============================================================
Trường Sinh Tu Tiên, Từ Vẽ Phù Bắt Đầu
============================================================

Chương 1: Bốn mươi thức tỉnh

Chương 1: Bốn mươi thức tỉnh

“Lâm Trường An, hạ phẩm linh căn!”

Băng lãnh thanh âm trong đầu vang lên.

Trong lúc ngủ mơ bỗng nhiên đánh thức Lâm Trường An, xuyên thấu qua cửa sổ thấy được mái hiên tí tách chảy xuống trận đầu mưa xuân.

Nhàn nhạt bùn đất hương thơm, loại này quen thuộc khí vị nhường Lâm Trường An thần sắc một hồi hoảng hốt, dường như lần nữa về tới đã từng chừng hai mươi mới vào tu tiên giới lúc hăng hái.

“Thời gian thật nhanh đâu, một thế này đảo mắt liền đi qua bốn mươi năm.”

Tí tách nước mưa tiếng đánh, nhường Lâm Trường An thở dài một tiếng.

“Cuối cùng không còn tuổi nhỏ, chấp nhất nhiều năm như vậy, cũng nên buông xuống.”

Cả đời này hắn kinh nghiệm đã đủ phong phú, cũng nên coi nhẹ.

Lâm Trường An nhìn qua ngoài phòng bóng đêm, mặc dù nói coi nhẹ, nhưng trong đầu vẫn không tự chủ được nhớ lại một thế này kinh lịch.

Hai mươi năm trước, hắn cùng còn lại ba người được tiên sư Lục Lão chọn trúng, tại Lục Lão dẫn đầu dưới, thiếu niên hăng hái, cùng một chỗ tham gia Ly Hỏa cung nhập môn kiểm trắc.

Kết quả là tàn khốc.

Hạ phẩm linh căn tư chất, lại thêm hai mươi tuổi tác, đừng nói gia nhập tông môn, liền xem như làm nô bộc người ta đều ngại lão.

Cũng may mắn Lục Lão mềm lòng, dẫn tiến hắn cùng cùng nhau không được chọn Lý Nhị Ngưu đi tới Thanh Trúc sơn phường thị.

Cái này nhoáng một cái đã là hai mươi cái thu đông.

Linh căn tư chất kém, lại thêm tài nguyên tu luyện theo không kịp, phí thời gian hai mươi năm, bây giờ có thể có Luyện Khí tầng ba, cái này còn là bởi vì hắn học được một môn vẽ bùa tay nghề.

“Cũng nên thỏa mãn, tại cái này trong phường thị ngụ lại, dù sao cũng là một vị Phù sư, không cần dựa vào săn giết yêu thú liếm máu trên lưỡi đao.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, hắn đã tận lực.

Hai mươi cái xuân hạ thu đông, ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ không dính, không dám có nửa phần buông lỏng, dậy sớm hơn gà, ngủ muộn hơn chó, tất cả thời gian cơ hồ đều dùng tại tu hành cùng vẽ bùa bên trên.

Khó a!

Đời trước quyển, đời này còn quyển!

Cuốn tới loại trình độ này, còn muốn thế nào!

Hắn tận lực!

“Phí hoài tháng năm, đã đến tuổi bốn mươi, cũng nên nhận mệnh.”

….….

“Phanh! Phanh! Phanh!”

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

“Lâm đại ca, ngươi không sao chứ? Hôm qua tại câu lan ngươi uống nhiều như vậy, ta đều lo lắng ngươi.”

Theo cửa phòng mở ra, Lý Nhị Ngưu khi nhìn đến Lâm Trường An tiều tụy gương mặt sau, cũng là thở dài một hơi.

“Nhị Ngưu, ta không sao.”

Nhìn thấy Nhị Ngưu sau, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười.

Lý Nhị Ngưu, lúc trước trong bốn người cùng nhau không được chọn cá mè một lứa, mặc dù là cùng đi Thanh Trúc sơn phường thị, khác biệt chính là Nhị Ngưu về sau lựa chọn ở rể.

Hai mươi năm thời gian, lúc trước nông hộ xuất thân khí tức đã hoàn toàn rút đi, hiện nay nghiễm nhiên đã là một vị Luyện Khí tầng bốn tu sĩ.

Nhìn xem Lâm Trường An bộ dáng này, Lý Nhị Ngưu cũng là bất đắc dĩ vỗ bả vai.

“Lâm đại ca, nhiều năm như vậy chúng ta đều đến đây, ta minh bạch.”

Nhìn xem cái này Lý Nhị Ngưu quan tâm ánh mắt, Lâm Trường An trong lòng ấm áp.

Ở rể tu sĩ cũng không dễ chịu a, lúc trước Chu gia bởi vì tranh đoạt tài nguyên, nhu cầu cấp bách khôi phục nguyên khí, lúc này mới có cơ hội này.

Bằng không, bình thường thời điểm đâu còn có cái này chuyện tốt.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An cũng là hâm mộ nhìn một cái Nhị Ngưu trên người pháp bào.

Lúc trước ở rể hắn cũng có đi a, nhưng cái này Chu gia chiêu con rể tới nhà, vậy mà không phải xem mặt, mà là nhìn trung thực bản phận.

Rất rõ ràng, đây không phải ức hiếp người thành thật sao, hắn loại người này trực tiếp không được tuyển.

“Lâm đại ca.”

Lý Nhị Ngưu cũng là bất đắc dĩ thở dài, hắn cũng không phải lúc trước chất phác nông hộ tiểu tử, giữa cử chỉ nhiều hơn mấy phần đại tộc quy củ.

Đối với Nhị Ngưu, Lâm Trường An ra vẻ nhẹ nhõm khoát tay.

“Nhị Ngưu, ta thế nhưng là Luyện Khí tu sĩ, ngày sau đi phàm tục tọa trấn một phương, mua ruộng tốt, cư phòng lớn, lại tìm mấy cái xinh đẹp mỹ kiều nương cũng không kém.”

Nói đến đây lúc, Lâm Trường An càng là chậc chậc cười trêu chọc nói:

“Ta cái này ngày tốt lành ở phía sau đâu, đến lúc đó ngươi cũng đừng hâm mộ.”

“Điều này cũng đúng.” Lý Nhị Ngưu nghĩ đến chính mình người ở rể thời gian sau, cũng là nhếch miệng lộ ra nụ cười đáp lại.

Cái này thoải mái nụ cười, nói muốn đi phàm tục hưởng thụ, đối với những người khác tới nói, có lẽ hắn tin.

Nhưng Lâm Trường An, cái này hai mươi năm như một ngày khổ tu sĩ, hiện ra nụ cười trên mặt là thật sao?

“Cái kia Lâm đại ca.”

Lúc này Lý Nhị Ngưu nghĩ tới mục đích của chuyến này, không khỏi lúng túng nhỏ giọng nói:

“Lâm đại ca, có lẽ ngươi mong muốn trở về phàm tục sự tình, đến mắc cạn một đoạn thời gian.”

“Thế nào?”

“Lần này cùng trước kia khác biệt, phía trên có mệnh lệnh phải thêm đại khai hoang cường độ, cho nên….….”

Câu nói kế tiếp mặc dù không có nói, nhưng Lâm Trường An ở chỗ này qua hai mươi năm há có thể không hiểu, không khỏi trong lòng không còn gì để nói.

Quả thật là người phải ngã nấm mốc, uống nước lạnh đều nhét kẽ răng.

Hắn chân trước vừa mới chuẩn bị từ bỏ trở về thế giới phàm tục, kết quả là gặp việc này

Cái này phường thị trải qua hơn hai mươi năm khai hoang mới hình thành hiện tại quy mô, ba năm một lần khai hoang, không muốn tham gia khai hoang liền phải nộp thuế.

Nhưng lần này rõ ràng chính là phía trên mong muốn tăng lớn cường độ, cho nên cái này đời dịch thuế chỉ sợ muốn gấp bội.

“Ta hiểu được, xem ra còn phải trọng thao cựu nghiệp vất vả một đoạn thời gian.”

Vốn định đi, làm sao lưu lại người.

Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu, mà một bên Lý Nhị Ngưu liếc mắt nhìn hai phía sau, thận trọng trút bỏ chính mình trường ngoa.

Tiếp lấy lấy ra một khối mang theo hương vị vải bố.

“Tốt ngươi cái Nhị Ngưu, nhiều năm như vậy mao bệnh, ngươi là một chút cũng không có đổi.”

Lâm Trường An cười mắng nói, mà Nhị Ngưu đã mở ra vải bố, to bằng móng tay linh tinh, khoảng chừng hai mươi sáu khối.

Linh tinh, tại tu tiên giới so linh thạch nhỏ hơn tính toán tiền tệ.

“Lâm đại ca, những này mượn trước ngươi.”

Rất rõ ràng, Lý Nhị Ngưu biết được Lâm Trường An nản lòng thoái chí chuẩn bị trở về phàm tục, trong túi linh thạch chỉ sợ đều đổi thành vật phàm tục.

Lần này Lâm Trường An không có cự tuyệt Nhị Ngưu ý tốt, dù sao trước đó chuẩn bị, hiện tại hắn túi hoàn toàn chính xác so mặt còn sạch sẽ.

“Nhị Ngưu, đa tạ.”

“Lâm đại ca, lúc trước ngươi cũng không có thiếu trợ giúp ta.”

Lý Nhị Ngưu trịnh trọng nói, lúc trước mới vừa vào tu tiên giới, Lâm Trường An không ít chiếu cố hắn.

Thậm chí lúc trước Chu gia kén ở rể, cũng là Lâm Trường An thấy được Chu gia lựa chọn sau, vội vàng về nhà gọi hắn tới.

Theo đưa tiễn Nhị Ngưu, nhìn xem màn mưa bên trong giọt mưa không dính thân ảnh, Lâm Trường An lộ ra vẻ hâm mộ.

“Hạ phẩm pháp bào, Nhị Ngưu cái này đầu tiên là sinh một cái có linh căn đời sau, gần nhất tự thân lại đột phá, xem ngày sau sau tại Chu gia tháng ngày muốn qua lên rồi.”

Đóng lại cửa phòng.

Trên mặt bàn người bình thường nhìn đều sẽ sinh lòng tham lam vàng bạc châu báu, Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu, tiến lên nghiễm nhiên một bộ cặn bã dáng vẻ, tùy ý thu thập tới một cái trong bao vải.

“Xem ra những vàng bạc này châu báu, còn phải ăn nhiều một đoạn thời gian tro bụi.”

Mặc dù là cặn bã, nhưng dầu gì cũng ngày hôm đó sau đi thế giới phàm tục tiền tài, bởi vậy liền tùy ý ném tới cửa ra vào nơi hẻo lánh hít bụi.

“Lại được vẽ bùa.”

Xoa lông mày, Lâm Trường An chậm rãi khoanh chân tại trên giường, vẽ bùa là một cái thận trọng sống, cái đồ chơi này giảng cứu tinh khí thần.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, hắn có thể không nỡ lãng phí lá bùa cùng đan sa.

Theo khoanh chân nhập định, bắt đầu vận chuyển Trường Xuân công công pháp lúc, trong nháy mắt một tia sáng xuất hiện, nhường Lâm Trường An trừng thẳng mắt.

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 40/88]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng ba (95/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (thuần thục: 489/500)]

[Kỹ năng: Kim Quang phù (thuần thục 498/500) Thần Hành phù (thuần thục 358/500)]

[Pháp thuật: Hỏa Đạn Thuật (tinh thông 450/1000) Liễm Tức thuật (tinh thông 210/1000) Ẩn Thân thuật (tinh thông 120/1000) Khu Vật thuật (thuần thục 478/500)….….].

---

Chương 2: Cố gắng liền sẽ có hồi báo

Chương 2: Cố gắng liền sẽ có hồi báo

Tới

Khi nhìn đến xuất hiện bảng sau, Lâm Trường An trong lòng một hồi vui mừng như điên, kích động vạn phần.

Bốn mươi năm!

Hắn đợi chừng bốn mươi năm a!

Trước hai mươi năm tại thế giới phàm tục, sau hai mươi năm tại tu tiên giới, hắn rốt cục chờ đến cái này bàn tay vàng.

“Bất quá cái này bàn tay vàng là thế nào thức tỉnh?”

Nghĩ đến cái gì Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

“Ta là ngủ một giấc sau, trước lúc này cũng chính là đi một chuyến câu lan, không thể là nữ nhân.”

“Không phải là rượu!”

Trong nháy mắt nghĩ đến cái gì Lâm Trường An, không khỏi nhìn lấy mình giường lớn trừng lớn hai mắt.

Nếu như hắn đoán không lầm lời nói, hắn hẳn là tối hôm qua uống quá nhiều, bị Nhị Ngưu đưa về sau, mê man ở giữa uống chết!

Phi

Phải nói là tại sinh tử tồn vong lúc, lúc này mới kích hoạt lên bàn tay vàng.

“Ghê tởm! Nhất định rượu này trộn nước!”

Lúc này Lâm Trường An phẫn nộ vỗ bàn, nghiêng mắt vừa hay nhìn thấy trong phòng gương sáng.

Người trong kính ảnh, tuấn dật ôn nhuận, thần nghi minh tú, mặc dù đã là tuổi bốn mươi, lại chưa từng có nửa điểm vẻ già nua, ngược lại còn có mấy phần lắng đọng cảm giác.

Lúc trước cũng là bởi vì gương mặt này, hắn là cái thứ nhất bị Chu gia đá bị loại.

Bất quá dưới mắt cái này hai đầu lông mày, lại lộ ra một cỗ tinh thần uể oải, khóe mắt mơ hồ phát xanh dáng vẻ, nhìn Lâm Trường An cả kinh thất sắc.

“Ngắn ngủi mấy ngày ta càng như thế tiều tụy!”

“Ghê tởm! Từ hôm nay trở đi kiêng rượu!”

Lâm Trường An kiên định vỗ đùi, trong khoảng thời gian này bởi vì nản lòng thoái chí, hoàn toàn chính xác có chút buông lỏng.

Nhưng dưới mắt cơ duyên đã tới, há có thể lãng phí cơ duyên này.

Lúc này Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy hưng phấn, thần thái bên trong càng là toả ra mới vào tu tiên giới lúc hăng hái.

Hắn lúc này đâu còn có thể ổn định lại tâm thần tu luyện, ngược lại kích động không ngừng nghiên cứu cơ duyên của mình.

Mở ra, đóng lại!

Mở ra, đóng lại!

….….

Mưa phùn không ngừng hạ, cho đến màn đêm buông xuống.

Trong phường thị đã mất đi ban ngày huyên náo, mà một mực trong phòng Lâm Trường An, đỉnh lấy một đôi vằn vện tia máu con ngươi.

Nhưng trên mặt như cũ hiện ra thật lâu không cách nào bình tĩnh hưng phấn kình.

Ròng rã một ngày, chưa từng dám ngủ, sợ tỉnh ngủ đây hết thảy đều là sau khi say rượu ảo giác.

“Không thể trầm mê trong đó, cái này bất quá vừa mới bắt đầu, thời gian còn dài, ngày sau chứng đạo trường sinh chưa hẳn chính là hi vọng xa vời.”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, rời giường mạnh mẽ đem đầu ngâm tại trong chậu nước nửa ngày, băng lãnh thanh thủy nhường hắn tỉnh táo lại sau, hắn lúc này mới ngẩng đầu miệng lớn thở hổn hển.

“Bất quá trước đó bởi vì muốn đi phàm tục, linh tinh đa số đều đổi đồ vật, dưới mắt khẩn yếu nhất vẫn là Nhị Ngưu nói lao dịch.”

“Những năm qua lao dịch thuế đều cần năm khối linh thạch, lần này chỉ sợ ít nhất phải mười khối linh thạch.”

Mười khối linh thạch, đây đối với hắn loại này Luyện Khí sơ kỳ tán tu tới nói, tuyệt đối là một khoản lượng lớn tài phú.

Cho dù là hắn, cũng phải sớm chuẩn bị hạ, bằng không đến lúc đó linh thạch không đủ, chỉ có thể đi tham gia nguy hiểm khai hoang nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi âm thầm tính toán hiện tại gia sản của mình.

Vàng bạc châu báu một rương, vô dụng.

Thế giới phàm tục công pháp võ kỹ cùng thần binh lợi khí một bao, vô dụng.

Nhất giai hạ phẩm Kim Quang phù mười lăm tấm, Thần Hành phù mười cái.

Hạ phẩm pháp khí thanh trúc kiếm một thanh.

Còn lại chính là chính mình dựa vào sinh tồn vẽ bùa công cụ cùng Trường Xuân công, chỉnh chỉnh tề tề bày để lên bàn.

“Ngoại trừ Nhị Ngưu tạm mượn hai mươi sáu khối linh tinh bên ngoài, ta chỗ này còn có hai mươi khối linh tinh.”

Cúi đầu từ trường ngoa bên trong túi lấy ra từng khối linh tinh, toàn bộ chất đống tại trên mặt bàn.

Nhìn xem chính mình tất cả tài sản, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, những năm này chính mình kiếm linh tinh đều dùng đến trên tu hành.

Nhất định phải tranh thủ thời gian kiếm linh tinh.

….….

Nửa đêm.

“Vẽ bùa, cần tĩnh tâm ngưng thần.”

Trên mặt bàn tĩnh tâm hương lượn lờ, vẽ bùa công cụ chuẩn bị đầy đủ, mà Lâm Trường An trọn vẹn nhắm mắt dưỡng thần hai canh giờ, nội tâm lúc này mới bình phục lại.

“Chính là lúc này.”

Hắn hít sâu một hơi, mở ra bình ngọc, dùng chế phù linh bút chấm xuống trong bình đặc chế đan sa.

Nín thở ngưng thần dưới Lâm Trường An, ánh mắt chuyên chú lại chăm chú, vẽ bùa chuyện này hắn đã làm nhanh hai mươi năm.

Nhất là Kim Quang phù, ôn hòa linh lực từ bàn tay xuyên thấu qua ngòi bút, đều đặn mà bình ổn chuyển vận lấy.

Kim thuộc tính Linh thú máu nương theo lấy đặc chất đan sa, ngòi bút ở trên lá bùa bút tẩu long xà, động tác càng là nước chảy mây trôi.

Động tác như vậy, thân thể sớm đã lặp lại vô số lần, đã hình thành bản năng, tất cả tự nhiên.

Phốc

Một đám lửa dâng lên, lá bùa không lửa tự đốt.

Lâm Trường An dường như sớm thành thói quen giống như, đưa tay ở giữa tán đi tro tàn, lần nữa lấy ra lá bùa tiến hành tái diễn động tác.

[Kim Quang phù +1 (thuần thục 499/500)]

Rốt cục, tại trải qua ba lần sau khi thất bại, lần thứ tư phù thành trong nháy mắt, trong thức hải bảng hiện lên một đạo số liệu.

Lâm Trường An kinh ngạc nhìn nửa ngày, lúc này mới thở dài một cái.

“Hóa ra là dạng này.”

Nếu như là đã từng chính mình, vẽ bùa chỉ là duy trì sinh kế lời nói, như vậy hiện tại hắn xong nhìn thấy cả rồi một đầu quang minh đại đạo.

….….

[Kim Quang phù (tinh thông 0/1000)]

Kim Quang phù, kỹ năng tiến giai!

Theo một trương tinh phẩm Kim Quang phù sau khi xuất hiện, Lâm Trường An lại như thể hồ quán đỉnh giống như, trong đầu không ngừng nhớ lại Kim Quang phù chế tác cảm ngộ.

Trọn vẹn nửa ngày, Lâm Trường An lúc này mới mở ra hai con ngươi.

“Thì ra là thế, độ thuần thục đột phá thế mà còn sẽ mang đến cho ta cảm ngộ, loại cảm giác này phảng phất là bát vân kiến nhật giống như.”

Lâm Trường An cảm khái cúi đầu nhìn xem trên mặt bàn Kim Quang phù, lần này hắn dường như minh bạch trước đó rất nhiều sai lầm không cần thiết thủ pháp.

Kinh nghiệm một đêm tĩnh tâm vẽ bùa sau, lúc này trên mặt bàn xuất hiện chỉnh chỉnh tề tề tám cái Kim Quang phù.

Nhất là Kim Quang phù đột phá tới tinh thông sau, pháp lực hao tổn tiết kiệm một thành, cái này đều là linh tinh a.

Mà hắn cũng giật mình minh bạch cái này bàn tay vàng tác dụng, chỉ cần cố gắng liền sẽ có hồi báo.

Không đơn thuần là luyện tập, chính mình có chỗ hiểu được cũng có thể tăng lên

Hắn tinh tường nhớ kỹ, tối hôm qua còn có 1 điểm độ thuần thục, là hắn tại hắn tại có chỗ hiểu được lúc bỗng nhiên tăng thêm.

“Chỉ cần ta dụng tâm đi làm liền sẽ có hồi báo.”

Lấy lại tinh thần Lâm Trường An, cũng bỏ đi trong lòng chuẩn bị xoát độ thuần thục ý nghĩ.

Nếu như hắn không dụng tâm, dù là vẽ ra hàng trăm tấm Kim Quang phù, cũng sẽ không thêm một chút trải qua độ thuần thục.

Mọi thứ dụng tâm, cố gắng liền sẽ có hồi báo, đây mới là bàn tay vàng chính xác cách dùng.

“Mặc dù tìm tới bàn tay vàng chính xác cách dùng, nhưng tu tiên giới biến đổi liên tục, nguy nằm nổi lên bốn phía, hơi không cẩn thận liền sẽ đưa tới họa sát thân, không thể khinh thường.”

Lâm Trường An âm thầm nhắc nhở chính mình, lúc trước vừa tới phường thị lúc, hắn cũng không phải không có nhiệt huyết đi cùng một đám cùng chung chí hướng đạo hữu cùng nhau đi săn giết yêu thú.

Nhưng mà một đêm chợt giàu, đổi lấy linh đan, tu vi đột phá, cái này từ đầu đến cuối thuộc về kẻ may mắn, mà đại đa số đều ngã xuống trong vũng máu.

“Lúc trước săn giết yêu thú, Luyện Khí trung kỳ đều đã chết mấy cái, ta cái này Luyện Khí sơ kỳ sống sót, làm sao cũng không phải người may mắn đâu.”

Đang vẽ một đêm phù, cảm nhận được thể nội gần như khô cạn pháp lực, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

Càng đem bình thường đều không nỡ dùng linh tinh lấy ra, dùng để khôi phục pháp lực.

Mà lúc này bên ngoài thiên đã sáng lên, mưa cũng ngừng.

Ánh mặt trời ấm áp chiếu xuống sau cơn mưa giữa thiên địa, phường thị bên ngoài xanh biếc lá trúc óng ánh sáng long lanh giọt nước tán phát ra quang mang..

---

Chương 3: Tinh phẩm phù lục

Chương 3: Tinh phẩm phù lục

Sáng sớm, mưa xuân qua đi trong không khí, nương theo lấy nhàn nhạt bùn đất mùi tanh.

Phường thị đã náo nhiệt lên.

Bày quầy bán hàng tiểu phiến, riêng phần mình hô bán lấy quầy hàng bên trên hàng hóa.

“Tươi mới yêu thú thịt, hôm qua vừa giết, một khối linh tinh mười cân thịt, bảo đảm tươi non.”

“Tích Cốc đan, khai hoang xâm nhập thiết yếu chi vật.”

Đi tại phường thị bàn đá xanh bên trên, đối với cái này sớm đã quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa hoàn cảnh, Lâm Trường An lại là hít một hơi thật sâu.

“Vẫn là lưu tại nơi này tốt.”

Trước đó chuẩn bị rời đi lúc không cam lòng, không bỏ, đến bây giờ tựa như sống thêm đời thứ hai.

Loại cảm giác này, thật tốt.

Nhưng mà Lâm Trường An này tấm một đôi vằn vện tia máu hai mắt, nhìn không ít người quen đều âm thầm lắc đầu, cái này sao lại không phải bọn hắn tương lai đâu.

Trên đường gặp phải tu sĩ, xa lạ gặp thoáng qua, quen thuộc cười chắp tay lẫn nhau tôn một tiếng đạo hữu.

Mặc dù đã ở chỗ này sinh sống hai mươi năm, nhưng lần này không giống tâm tình hạ, nhường Lâm Trường An hiện ra nụ cười trên mặt cũng nhiều.

“Nơi này rất nhiều người lẫn vào còn không bằng chính mình đâu.”

Mà ở nhìn thấy từng trương chết lặng thần sắc sau, mới vào tu tiên giới hăng hái, tới kinh nghiệm hiện thực đánh qua đi chết lặng.

Trong nội tâm không cam lòng, lại khu sử bọn hắn không ngừng cắn răng kiên trì.

Cái này từng trương giống như đã từng quen biết chết lặng thần sắc, nhường Lâm Trường An nội tâm hưng phấn dần dần tán đi, nội tâm thầm than cái này lại chưa từng không phải lúc trước chính mình đâu.

“Tu tiên giới phong vân biến ảo, ta còn có thật dài đường muốn đi.”

Sáng sớm quang mang chiếu rọi xuống, Lâm Trường An đạp trên kiên định bộ pháp, cùng hai bên thần thái trước khi xuất phát vội vàng chết lặng bóng người tạo thành so sánh rõ ràng.

Bán thịt họ La tu sĩ càng là nhìn qua Lâm Trường An bóng lưng rời đi, nghi ngờ gãi đầu.

“Cái này Lâm đạo hữu thế nào thấy dường như không giống nhau.”

“Ai, còn có thể có cái gì, nghe nói vị này Lâm đạo hữu chuẩn bị tiến về phàm tục.”

Làm nghe nói như thế sau, bán thịt la đạo hữu giật mình, lập tức thở dài nói:

“Hóa ra là dạng này.”

Quen thuộc đạo hữu ở giữa một hồi lắc đầu, loại sự tình này bọn hắn cũng thấy nhiều, nói không chừng ngày nào liền đến phiên bọn hắn.

Thậm chí còn có không ít tu sĩ, lúc đầu có thể đi phàm tục hưởng phúc, nhưng vì có linh căn dòng dõi, chỉ có thể cắn răng tiếp tục chịu.

….….

Dọc theo phường thị đường phố chính, một đường đi tới chân bảo lâu, cũng là Ly Hỏa cung ở đây cửa hàng.

“U, Lâm đạo hữu, ngươi hôm nay tới sớm đâu.”

Quen thuộc trung niên Miêu chưởng quỹ, nụ cười chân thành đón lấy đi lên.

Khi thấy Lâm Trường An lấy ra phù lục sau, Miêu chưởng quỹ trên mặt nổi lên chân thành tha thiết nụ cười.

“Lâm đạo hữu, ta đã nói rồi, êm đẹp đi phàm tục làm gì, ngươi bây giờ phù lục càng ngày càng tốt, hơn nữa cái này Trường Xuân công vốn chính là nổi danh hậu tích bạc phát.”

“Miêu chưởng quỹ, ngươi mắt thật là độc.”

Lâm Trường An gật đầu cười, thừa nhận chính mình chuẩn bị tiếp tục lưu lại.

Từ vừa mới bắt đầu tại đội săn yêu, càng về sau Phù sư, hai người cũng coi là đánh gần hai mươi năm quan hệ, hắn thành phù suất, lại thêm từ nơi này cầm vẽ bùa đan sa lá bùa, lẫn nhau ở giữa cũng coi là hiểu rõ.

Tại hắn xuất ra hai mươi tấm Kim Quang phù, tám cái Thần Hành phù sau, liền biết hắn đây là không định đi thế giới phàm tục.

Bằng không, nhà ai đi thế giới phàm tục còn không định điểm vốn liếng, dù sao đi bên ngoài, lại nghĩ tìm cái này vẽ bùa vật liệu coi như khó khăn.

“Đây là!?”

Khi thấy một tấm trong đó chất lượng sau, Miêu chưởng quỹ trong ánh mắt hiện lên một tia không thể tin.

“Tinh phẩm Kim Quang phù!”

“Miêu chưởng quỹ, quả thật là mắt sáng như đuốc đâu.”

Lâm Trường An cười gật đầu, Miêu chưởng quỹ cũng là kịp phản ứng, không khỏi nhìn qua hắn lộ ra trêu ghẹo chi sắc.

“Ta nói Lâm đạo hữu ngươi hôm nay cái này tinh khí thần thế nào không thích hợp đâu, nguyên lai nguyên nhân ở chỗ này đây.”

Miêu chưởng quỹ cũng là phát ra từ nội tâm là Lâm Trường An cảm thấy cao hứng.

Không chỉ là hắn lại nhiều một cái khách hàng lớn cao hứng, cũng là bởi vì quen biết hai mươi năm mối khách cũ rốt cục tại lâm môn đột phá.

“Chậc chậc, thường nói tu tiên bách nghệ, phù, đan, khí, trận cầm đầu, mà phù này mặc dù đơn giản, nhưng cũng là dễ học khó tinh, Lâm đạo hữu trình độ rất cao, thật đáng mừng.”

Đối mặt Miêu chưởng quỹ chúc mừng, Lâm Trường An cũng là phiền muộn cảm khái gật đầu.

“Ếch ngồi đáy giếng, chưa từng nghĩ tại buông xuống chấp niệm sau, lại có đột phá.”

Hắn một tiếng này cảm khái, xuất phát từ nội tâm, ngẫm lại khổ tu hai mươi năm thời gian, trong đó chua chỉ có chính mình biết được.

Mà Miêu chưởng quỹ cũng là cảm khái gật đầu, thiên hạ không biết nhiều ít tu sĩ, chính là tầng này giấy cửa sổ sự tình, kết quả mài cả một đời, cũng không xuyên phá.

“Không biết Lâm đạo hữu ngươi là muốn đổi linh thạch vẫn là vật liệu?”

Linh thạch!

Nghe được hai chữ này sau, Lâm Trường An không khỏi cảm khái, tu tiên hai mươi năm, rốt cục không phải linh tinh.

“Miêu chưởng quỹ, vẫn là như cũ.”

“Được rồi, giường hai tầng lá bùa, một bình Kim thuộc tính đan sa.”

Theo Miêu chưởng quỹ gào to hạ, giường hai tầng thật dày màu vàng lá bùa cùng một bình ngọc, đã bày ra tại trước người.

“Những tài liệu này tổng cộng 20 khối linh tinh, lại tìm ngươi 34 khối linh tinh, cùng cái này tinh phẩm Kim Quang phù một khối linh thạch.”

Nhìn xem hài nhi lớn chừng bàn tay linh thạch, Lâm Trường An không khỏi lộ ra vui mừng.

Tinh phẩm Kim Quang phù, giá trị trực tiếp lật ra gấp năm lần, càng là từ linh tinh thăng cấp đến lấy linh thạch là tính toán đơn vị.

Mà Miêu chưởng quỹ cũng là vui vẻ ra mặt.

Có thể chế tác tinh phẩm phù lục Phù sư, tương lai có hi vọng.

Lâm Trường An ngực cất linh thạch, có chút không thôi nhìn chằm chằm trong cửa hàng Tụ Linh trận, nghĩ thầm trước kiếm đủ lao dịch thuế, sớm muộn cũng sẽ có.

Tại trên đường trở về, lại mua năm mươi cân linh mễ cùng mười cân yêu thú thịt, còn có một số linh sơ, hắn mặc dù khổ tu, nhưng đối với ăn uống bên trên xưa nay sẽ không bạc đãi chính mình.

Cái này không chỉ là ăn uống chi dục, càng là vì mình tu hành.

Về đến trong nhà Lâm Trường An, nhìn xem lấp đầy vại gạo, trên mặt bàn chưng chín linh mễ, cùng tràn đầy một nồi linh nhục, mùi thơm nức mũi hạ, không khỏi làm hắn lộ ra nụ cười.

“Cái này nếu là hàng ngày có thể ăn linh nhục, cái kia còn dùng chờ hai mươi năm.”

Tư chất của hắn chênh lệch là không giả, nhưng hai mươi năm vẫn là Luyện Khí tầng ba, đây cũng không phải là tư chất kém vấn đề, mà là nghèo!

Đồng dạng đây cũng là vô số tu sĩ hiện trạng, nhìn như tu luyện hai mươi năm, nhưng lớn nhiều thời giờ đều lãng phí ở bôn ba bên trên, làm trễ nải tu luyện.

Tháng ngày có hi vọng sau, Lâm Trường An hài lòng cầm lấy đũa, phong quyển tàn vân giống như tảo động lên trước bàn đồ ăn.

Yêu thú này thịt, theo nồi ăn, cho dù là ngày xưa cũng cực ít xa xỉ như vậy.

Một bữa cơm ăn miệng đầy trơn như bôi dầu không nói, Lâm Trường An càng là có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội đồ ăn ngay tại tẩm bổ thân thể.

Vừa nghĩ tới những cái kia Trúc Cơ trong đại tộc, cho dù là bình thường hạ phẩm linh căn, cũng có thể tuỳ tiện tu luyện tới Luyện Khí trung kỳ, cái này nhường Lâm Trường An cảm khái không thôi.

“Quả nhiên bất luận ở thế giới nào, có ít người suốt đời theo đuổi, lại là có ít người bẩm sinh.”

Hàng ngày linh mễ ngừng lại linh nhục, chỉ cần siêng năng tu luyện, Luyện Khí tầng bốn không thành vấn đề.

“Chờ sau này kiếm linh thạch, không chỉ có muốn hàng ngày ăn thịt, còn muốn mua túi trữ vật.”

Nghĩ đến ngày sau thời gian, không chỉ có muốn bữa bữa có thịt, còn có trong nháy mắt ở giữa túi trữ vật tồn trữ vật phẩm, nhường hắn tràn đầy nhiệt tình..

---

Chương 4: Mượn phù

Chương 4: Mượn phù

[Trường Xuân công +1.2 (thuần thục: 490.2/500)]

Nhoáng một cái mấy ngày.

Vùi ở trong nhà Lâm Trường An một ngày này chậm rãi mở ra hai con ngươi, trên mặt lộ ra nụ cười.

“Quả nhiên, loại này có thể nhìn thấy tiến bộ, sẽ làm cho người nghiện.”

Mấy ngày nay ở nhà, hắn cơ hồ là ăn ngủ, ngủ rồi ăn, trọn vẹn trải qua ba ngày nghỉ ngơi dưỡng sức, lúc này mới bắt đầu tu luyện.

Không phải hắn lười biếng, mà là vẽ bùa vốn là một cái tiêu hao tinh khí thần sự tình.

“Đêm hôm đó quá tham, vậy mà để cho ta trọn vẹn tu dưỡng ba ngày mới khôi phục lại.”

Mặc dù cảm khái, nhưng Lâm Trường An trên mặt lại không có nửa điểm hối hận.

Bàn tay vàng xuất hiện là chất xúc tác, càng quan trọng hơn là đêm hôm đó Kim Quang phù sau khi đột phá cảm ngộ, làm cho người muốn ngừng mà không được.

Tại đột phá trong nháy mắt, gắt gao bắt lấy loại cảm giác này, không ngừng vẽ bùa, đem loại cảm giác này nhớ kỹ, nhớ chết, đây cũng là nhân chi thường tình.

Bởi vậy hắn đỉnh lấy một đôi mắt quầng thâm, một bộ tinh lực tiêu hao quá độ dáng vẻ đi bán phù, Miêu chưởng quỹ lại không có nửa điểm kinh ngạc.

Loại chuyện này, không biết bao nhiêu người đều mong mà không được đâu.

“Bất quá công pháp này độ thuần thục, hóa ra là đối với công pháp hiểu rõ, nói trắng ra là chính là lĩnh hội nhiều ít.”

Mấy ngày nay ở nhà tu luyện, cái này Trường Xuân công độ thuần thục tăng lên 1.2, nhường hắn đối với quyển công pháp này có không ít cảm ngộ.

Cũng liền nói đối với công pháp hiểu thấu đáo lĩnh ngộ độ thuần thục càng cao, tu luyện hiệu quả tự nhiên cũng biết càng tốt.

Nghĩ đến tu luyện điều kiện lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Con đường tu luyện ngoại trừ linh căn hạn chế bên ngoài, đồng dạng còn có ngộ tính khác nhau.”

Giống nhau linh căn thiên phú, ngộ tính cao thấp cũng quyết định tu sĩ tương lai.

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng ba (95.1/100)]

Khi thấy tu vi của mình cảnh giới sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

“Cái này linh nhục, linh mễ ăn, lại thêm linh thạch phụ trợ, tu luyện chính là nhanh.”

Loại này tỉ lệ phần trăm có thể thấy rõ ràng tiến độ tu luyện, nhường Lâm Trường An cảm khái vạn phần.

Đương nhiên hắn cũng tinh tường biết, đây đều là linh thạch lật tẩy nguyên nhân, bình thường thời gian qua câu nệ, chớ nói hắn cái này hạ phẩm linh căn, liền xem như đổi thành thượng phẩm linh căn.

Tại cuộc sống như vậy hạ, tu vi cũng biết rơi xuống.

Bởi vì cái gọi là tài lữ pháp địa, tài thế nhưng là xếp số một.

“Tu luyện cái này vừa mới bắt đầu, dưới mắt vẫn là phải tranh thủ kiếm linh thạch, trước trả Nhị Ngưu, còn có chuẩn bị ra lao dịch thuế linh thạch, dạng này khả năng an ổn tu luyện.”

Tiếp xuống liên tiếp mấy ngày, Lâm Trường An đại môn không ra, nhị môn không bước, hoàn toàn vượt qua trạch cư khổ tu thời gian.

Mỗi ngày vẽ bùa, Luyện Khí.

Hơi hơi cảm giác tinh thần quyện đãi, liền nghỉ ngơi Luyện Khí, không nỡ lãng phí nửa điểm vẽ bùa vật liệu.

Thời gian qua vô cùng phong phú, trong lúc đó, vẽ bùa kỹ nghệ sau khi tăng lên, cái này tinh phẩm Kim Quang phù vậy mà có thể bảo trì tại năm tấm ra một trương tinh phẩm.

Cái này tâm tình tốt, vẽ bùa xác suất thành công cũng cao, ngay cả bình thường tu luyện khô khan, Lâm Trường An đều đắm chìm trong đó khó mà tự kềm chế.

….….

“Phanh phanh!”

“Lâm đạo hữu, là ta.”

Một ngày này, ngoài cửa truyền đến thanh âm quen thuộc, làm mở cửa sau, Lâm Trường An cười đối với ngoài cửa người chào hỏi.

“Lão Hà đầu, ngươi đây chính là khách quý ít gặp.”

Lão Hà đầu, hàng xóm cũng là lão hữu, một trương gầy còm mặt mo hé miệng, lộ ra kia quen thuộc thiếu mấy khỏa răng vàng nụ cười.

“Lâm tiểu tử, nhìn ngươi nói, chúng ta thế nhưng là hàng xóm, đây không phải gần nhất nghe nói ngươi muốn chuẩn bị trở về phàm tục, lão đầu tử lo lắng ngươi đi.”

Nhìn xem Lão Hà đầu, Lâm Trường An khóe miệng co giật, nhưng hắn cũng không nói gì, mời lấy Lão Hà đầu đi đến.

Tuy nói đồng hành là oan gia, nhưng Lão Hà đầu am hiểu họa Hỏa Đạn phù, cho nên hai người bọn hắn hoàn toàn không có cạnh tranh.

Mới vừa vào cửa, cái này Lão Hà đầu cái mũi đỏ mạnh mẽ khẽ ngửi, đột nhiên một mặt biến ảo.

“Ta liền nói mấy ngày nay nhà ai hàng ngày hầm linh nhục, làm lão đầu tử đều nhanh thèm chết.”

Lão Hà đầu một bộ thèm ăn dáng vẻ, Lâm Trường An nhịn không được trêu chọc nói:

“Tốt, đợi chút nữa cùng một chỗ ở chỗ này ăn.”

Vừa nghe đến có thể đi ăn chùa, Lão Hà đầu lại là lắc đầu liên tục khoát tay.

“Đi đi, lão đầu tử mới không mắc mưu đâu, thiên hạ này nào có ăn không chuyện tốt.”

Lão Hà đầu, ngày thường mặc dù một bộ yêu ham món lợi nhỏ tiện nghi bộ dáng, nhưng biết được làm người đều biết, lão đầu tử này nhất gà tặc.

Vào nhà pha trà, uống hai chén sau, quả nhiên cái này tính nôn nóng Lão Hà đầu bất đắc dĩ cài lên chén trà.

“Được được được, ngươi so lão đầu tử còn bảo trì bình thản, lão đầu tử sống vô dụng rồi cái này hơn sáu mươi năm.”

Quả nhiên, nhìn thấy Lão Hà đầu bộ dáng này sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

“Lão Hà đầu, ai chẳng biết ngươi bình thường không phải tại cho cháu trai tích lũy linh thạch, chính là tại tích lũy linh thạch đâu.”

Lâm Trường An trêu ghẹo nụ cười hạ, trong lòng cũng là cảm khái, cái này Lão Hà đầu lúc tuổi còn trẻ cũng là Luyện Khí tầng sáu cao thủ.

Lúc trước hắn vừa tới phường thị lúc, cũng là gia nhập tại Lão Hà đầu săn yêu tiểu đội.

Đáng tiếc, một lần săn giết yêu thú lúc, bị một đầu yêu thú tập kích bất ngờ, tiểu đội thương vong hơn phân nửa, Lão Hà đầu thương thế tốt lên sau cũng là nguyên khí đại thương.

Lại thêm tuổi tác càng lúc càng lớn, bây giờ mới hơn sáu mươi tuổi, lại một bộ tám mươi tuổi già nua bộ dáng, tu vi càng là rơi xuống tới Luyện Khí tầng năm.

Dựa theo tu tiên giả thể chất, hơn sáu mươi tuổi cứ như vậy già nua, có thể nghĩ lúc tuổi còn trẻ ám thương có bao nhiêu.

Đây cũng là liếm máu trên lưỡi đao tu sĩ trạng thái bình thường.

“Lâm tiểu tử, ngươi gần nhất nghe nói không? Phía trên muốn tăng lớn cường độ khai hoang, lần này cường độ chi lớn gần như không tồn tại, ngay cả cái này lao dịch thuế đều muốn số này!”

Lão Hà đầu một bộ đau lòng bộ dáng, duỗi ra hai cây ngón trỏ khoa tay ra một cái Thập tự.

“Mười khối linh thạch!”

Mặc dù sớm có dự liệu, nhưng Lâm Trường An thật sau khi nghe được, cũng là không nhịn được thịt đau.

Mười khối linh thạch, cái này tu sĩ tầm thường căn bản không nỡ xuất ra nhiều như vậy, bởi vậy đại đa số tu sĩ sợ rằng sẽ lựa chọn mạo hiểm đi khai hoang.

“Lão Hà đầu, ngươi chế phù kỹ nghệ có thể không kém, lần này tới?”

Mặc dù mơ hồ đã đoán được Lão Hà đầu ý đồ đến, nhưng Lâm Trường An vẫn còn có chút nghi hoặc.

Lão Hà đầu xoa nắn gầy còm hai tay, ngượng ngùng gượng cười.

“Ta kia tôn nhi tư chất không kém, không thể cùng lão già ta như thế ở chỗ này phí thời gian cả đời, ta chuẩn bị đem tiểu tử này đưa đến Ly Hỏa cung.”

Mà ở nói mình tôn nhi lúc, Lão Hà đầu mặt già bên trên lộ ra một vệt kiêu ngạo nụ cười.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, Lão Hà đầu dưới gối chỉ như vậy một cái cháu trai, ngày thường kiếm lấy linh thạch đều cho nhà mình cháu trai dùng để đặt nền móng.

Lâm Trường An tự nhiên biết rõ, thậm chí trước đó mình còn có chút hâm mộ.

“Lão già ta tới, chính là muốn tìm ngươi mượn hai tấm Kim Quang phù.”

“Mượn phù!” Lâm Trường An nghe nói sau lại là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lão Hà đầu lúng túng gãi đầu, ai có thể nghĩ đến cái này gầy còm răng vàng lão tẩu, hai mươi năm trước thế nhưng là một vị uy vũ tráng hán.

Lúc còn trẻ một thanh liệt hỏa đao, đó cũng là nổi tiếng.

Nhìn xem lúc trước thiết huyết tráng hán Hà đầu, bây giờ lại bị sinh hoạt ép cong eo, biến thành hiện tại Lão Hà đầu.

“Lão Hà đầu, ngươi cũng từng tuổi này, thật coi chính mình còn trẻ không thành, bị điên!?”

Tại lão Hà đầu mở miệng mượn phù sau, Lâm Trường An liền biết lão gia hỏa này muốn làm gì, không khỏi sắc mặt cứng lại.

“Lâm tiểu tử, ngươi ta đều là tán tu xuất thân, nếu như cơ hội bày ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ buông tha cho sao?”

Lão Hà đầu ung dung nói ra câu nói này, Lâm Trường An cũng trầm mặc xuống.

Nếu như hắn không có thức tỉnh bàn tay vàng, hiện tại xuất hiện một lựa chọn, hắn sẽ cam tâm bỏ lỡ sao?

Lập tức Lâm Trường An lắc đầu hạ không nói thêm gì, chỉ là đem Lão Hà đầu trước người chén trà lật qua, lần nữa châm dâng trà nước.

“Đi đi, ngươi cái này Lâm tiểu tử, cũng không phải cho lão đầu tử viếng mồ mả.”

Lão Hà đầu cười mắng nói, nhưng mà chén trà bên cạnh nhiều hai tấm tinh phẩm Kim Quang phù cùng một trương Thần Tốc phù, nhường hắn đôi mắt già nua có chút ướt át.

Mà Lâm Trường An cười cười, không có nhìn cái này hai tấm phù một cái.

“Hai khối linh thạch, sau khi chuyện thành công, ngươi cũng đừng muốn trốn nợ.”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Giờ phút này hoàng hôn dưới ánh mặt trời chiếu sáng, hai người dường như lần nữa về tới lúc tuổi còn trẻ.

Một cái cầm trong tay đại đao tráng hán, cùng một cái mới vào nhà tranh tiểu tử..

---

Chương 5: Trạng thái khóa chặt! Một chứng vĩnh chứng!

Chương 5: Trạng thái khóa chặt! Một chứng vĩnh chứng!

Từ khi lần trước Lão Hà đầu mượn phù sau, đã hơn nửa tháng không có tin tức.

Mà Lâm Trường An cũng vì Lão Hà đầu cảm khái hạ, hi vọng tất cả thuận lợi, dù sao lúc trước hắn cũng là nhận qua đối phương ân huệ.

Nhưng mà một ngày này một bàn tinh phẩm Kim Quang phù, Lâm Trường An lại có chút trầm mặc xuống.

[Kỹ năng: Kim Quang phù (tinh thông 8/1000) Thần Hành phù (thuần thục 358/500)]

“Cái này thành phù suất thế nào cảm giác có chút không bình thường!”

Lâm Trường An vẻ mặt cổ quái nhìn qua trong tay vừa mới vẽ xong Kim Quang phù.

“Phù này chất lượng bên trên không có bất cứ vấn đề gì, thành phù suất cũng không thành vấn đề, nhưng ta dường như không để ý đến cái gì….….”

Kinh nghiệm lão đạo Phù sư, đang điều chỉnh tới trạng thái tốt nhất sau, mười cái có thể ra ba, bốn tấm tinh phẩm phù lục, cái này rất bình thường.

Nhưng cái này điều chỉnh trạng thái chính là vấn đề lớn nhất, chính là cần tĩnh tâm, ngưng thần chờ một hệ liệt công tác chuẩn bị, một tháng có thể bảo trì hai ba lần đều coi là không tệ.

Hơn nữa cái trạng thái này sẽ còn theo tâm thần tiêu hao không ngừng hạ xuống.

“Hẳn là!”

Dường như nghĩ đến cái gì Lâm Trường An hít sâu một hơi, tay đều có chút run rẩy nâng bút, tâm tình thấp thỏm hạ càng là không có nửa điểm ngưng thần, trực tiếp liền mở làm.

Vù vù!

Làm một trương màu vàng kim nhạt tinh phẩm Kim Quang phù sau khi thành công, giờ phút này Lâm Trường An trái tim nhảy lên kịch liệt, hắn lại tiếp tục thí nghiệm.

Đa số đều là bình thường Kim Quang phù, chỉ có cực thiểu số mới là tinh phẩm.

Nhưng bình thường vẽ bùa cần có tĩnh tâm, ngưng thần, lần này toàn bộ đều ném sang một bên, cho đến linh lực gần như hao hết, hắn cái này mới ngừng lại được.

“Hô….…. Hô!”

Hắn lúc này hô hấp dồn dập, dường như xác định cái gì, run rẩy nhìn xem bảng đã kinh vừa vui.

“Đây là trạng thái khóa chặt!”

Lâm Trường An khó nén kích động tâm, nhẫn không thể lộ ra nụ cười, giờ phút này hắn rốt cuộc hiểu rõ tất cả.

“Dù là tại lợi hại Phù sư, cũng chỉ có tại tĩnh tâm, ngưng thần dưới tình huống, khả năng đạt tới ngắn ngủi kỹ nghệ đỉnh phong, chờ tâm thần tiêu hao qua đi, liền cần ngừng bút nghỉ ngơi khôi phục trạng thái.

Mà ta lại hoàn toàn không cần, chỉ cần đột phá đạt tới cái trạng thái này sau, ta liền có thể một mực duy trì tại cái trạng thái này.”

Giờ khắc này Lâm Trường An kích động sắc mặt đỏ lên, thật muốn che kín chăn mền cất tiếng cười to vài tiếng.

Trạng thái khóa chặt, nói cách khác hắn chỉ cần pháp lực không khô kiệt, căn bản không cần rườm rà tĩnh tâm ngưng thần, liền có thể đạt tới trạng thái tốt nhất thành phù suất.

Một chữ! Làm liền xong rồi.

“Đáng chết, ta trước đó đây là lãng phí nhiều ít linh thạch a.”

Lúc này Lâm Trường An một hồi ảo não, trước đó chính mình lo lắng lãng phí vật liệu, vẽ lên hai tấm liền nghỉ ngơi một chút, dẫn đến một mực không có phát hiện.

Cũng là hôm nay mới phát hiện một chút không thích hợp.

“Tương lai có hi vọng a!”

Lâm Trường An vui vẻ ra mặt hạ, rốt cục phát hiện chính mình đặt chân tu tiên giới, dựa vào mạnh nhất thiên phú.

Một chứng vĩnh chứng!

Bình thường vừa đột phá Phù sư, bảo trì trạng thái tốt nhất hạ, một tháng cũng liền bốn, năm tấm tinh phẩm Kim Quang phù, mà hắn hoàn toàn không cần, nếu như toàn lực làm lời nói, có thể tương đương với mười cái.

Dù sao dứt bỏ rườm rà ngưng thần tĩnh tâm lãng phí thời gian bên ngoài, vẽ bùa cũng là muốn tiêu hao tâm thần cùng pháp lực.

“Gấp mười chênh lệch, cái này chẳng phải là nói ta một tháng liền có thể tranh bốn năm mươi khối linh thạch!”

Làm nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không chỉ có lộ ra vẻ hưng phấn, nhiều linh thạch như vậy, trước đó hắn nhưng là nghĩ cũng không dám nghĩ như vậy a.

“Không đúng! Dạng này rất dễ dàng bị người phát hiện mánh khóe!”

Trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, Lâm Trường An giống như bị rót một chậu nước lạnh giống như, trong nháy mắt liền tỉnh táo lại.

“Một tháng ba, bốn tấm tinh phẩm Kim Quang phù, thuộc về bình thường phạm vi, cho dù là năm, sáu tấm, cũng chỉ biết bị cho rằng là xuyên phá tầng này giấy cửa sổ sau, có chút thiên phú, nhưng một tháng mấy chục tấm, rõ ràng có vấn đề!”

Đây không phải rõ ràng nói cho người khác biết, hắn có cơ duyên sao.

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An hít sâu một hơi, tu tiên giới phong vân biến hóa, hắn đã nắm giữ mạnh nhất thiên phú, lúc này cẩn thận chút khả năng đi lâu dài hơn.

“Kiếm linh thạch cơ hội không thể bỏ qua, bất quá còn cần chú ý cẩn thận mới được.”

Hít sâu một hơi Lâm Trường An buông xuống linh bút, sau đó ngồi ở trên giường khoanh chân chuẩn bị tu luyện.

Nhưng mà không đến một lát, hắn liền không nhịn được một thanh nhấc lên chăn mền, che tại trên đầu mình, sau đó chăn trên giường bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, còn kèm theo trầm muộn tiếng cười.

….….

Lại qua một tháng sau, vẽ bùa vật liệu tiêu hao không sai biệt lắm sau, Lâm Trường An đi tới quen thuộc chân bảo lâu Miêu chưởng quỹ nơi này.

“Chậc chậc, Lâm đạo hữu, ngươi tay nghề này thật không có lại nói.”

Khi thấy sáu tấm tinh phẩm Kim Quang phù sau, Miêu chưởng quỹ mặt mo đều nhanh cười ra hoa, một bên cho Lâm Trường An hối đoái lá bùa cùng đan sa, một bên trêu ghẹo nói.

“Lâm đạo hữu, cái này tu tiên bách nghệ chính là như vậy, không có xuyên phá trước, mặc cho ngươi mọi loại cố gắng, nhưng không thấy một tia hiệu quả, nhưng nếu một khi xuyên phá, kia liền bỗng nhiên sáng sủa một thế giới khác.”

“Đúng rồi, gần nhất trong cửa hàng thế nhưng là tiến vào một nhóm kim tủy hoàn, ngươi nhìn nếu không đến một khỏa, có lẽ lập tức liền có thể đột phá tu vi.”

Nhìn xem Miêu chưởng quỹ này tấm bắt được dê béo dáng vẻ, Lâm Trường An cũng là tâm động, nhưng lập tức vẫn lắc đầu.

“Trước tích lũy đủ lao dịch thuế rồi nói sau.”

“Cũng phải, gần nhất trong phường thị thế nhưng là đến không ít ngoại lai tán tu, liền đợi đến sang năm đầu xuân cấp trên người tới tổ chức khai hoang.”

Miêu chưởng quỹ chào hàng cũng là theo thói quen, nhìn thấy Lâm Trường An không có ý hướng này sau, liền cười nói lên gần nhất phường thị tình huống.

Đồng dạng Lâm Trường An cũng nhìn thấy trong phường thị nhiều hơn không ít khuôn mặt xa lạ.

Thanh Trúc sơn phường thị, lệ thuộc vào Ly Hỏa cung trì hạ, cái này cấp trên chuẩn bị tăng lớn cường độ khai hoang, tự nhiên sẽ hấp dẫn một nhóm lớn ngoại lai tán tu.

Hai mươi năm trước Lâm Trường An mới vào phường thị lúc, cũng là bị khai hoang đủ loại chỗ tốt hấp dẫn từng tới.

“Nghe nói lần này cấp trên cường độ cũng không nhỏ, trọn vẹn phóng xuất năm mai Trúc Cơ đan danh ngạch.”

Miêu chưởng quỹ câu này lơ đãng, trong nháy mắt khiến Lâm Trường An run rẩy một chút.

“Lần này lớn như thế sao!”

Cái này khiến hắn nghĩ tới hắn mới vào phường thị một lần kia khai hoang, cũng bất quá là hai cái Trúc Cơ đan dụ hoặc, kết quả gọi là một cái thây ngang khắp đồng.

“Cho nên nói gần nhất cẩn thận một chút, bọn này ngoại lai tán tu nhất không có quy củ, không biết rõ cơ duyên này phần lớn đều là có mệnh đến, mất mạng hưởng sao.”

Miêu chưởng quỹ không khỏi cẩn thận nhắc nhở, nói đến ngoại lai tán tu lúc, càng là một hồi lắc đầu, dường như tại biểu thị phường thị nếu không thái bình.

“Miêu đạo hữu, một khỏa kim tủy hoàn, lại thêm một cái túi trữ vật.”

Bỗng nhiên, Lâm Trường An vỗ vừa mới tới tay còn không có che nóng linh thạch.

Mà Miêu chưởng quỹ nhìn thấy năm viên linh thạch sau, lập tức vui vẻ ra mặt.

Kim tủy hoàn hai khối linh thạch một khỏa, túi trữ vật ba viên linh thạch.

“Được, Lâm đạo hữu ngươi yên tâm, lần này ta cho ngươi chọn một mai phẩm chất đan dược tốt nhất, lại đưa ngươi một xấp lá bùa, lấy Lâm đạo hữu ngươi tu vi vững chắc, cái này Trường Xuân công lại là có tiếng hậu tích bạc phát, lần này nhất định có thể đột phá.”

“Còn có đây là túi trữ vật.”

Tại Miêu chưởng quỹ chật ních nụ cười dưới gương mặt, Lâm Trường An giấu trong lòng một cái xinh đẹp tinh xảo túi trữ vật, cùng một bình ngọc đi ra cửa hàng.

Nhìn xem phường thị người đến người đi, theo một hồi gió lạnh thổi qua, nhớ tới Miêu chưởng quỹ khuôn mặt tươi cười, Lâm Trường An dường như minh ngộ tới cái gì.

“Thật sự là phường thị kiếm tiền phường thị hoa, một phần đừng nghĩ mang về nhà.”

Lúc này Lâm Trường An một hồi khóc cười không thôi, nhưng trong lòng cũng là cảm kích Miêu chưởng quỹ nhắc nhở, tuy nói cũng là vì chào hàng hắn xài linh thạch.

Nhưng hắn rõ ràng hơn, loại này tăng cao tu vi đan dược, từ trước đến nay đều là bán chạy hàng, nhất là gần nhất phường thị còn tới nhiều như vậy ngoại lai tán tu.

Đi tại phường thị trên đường phố, nhìn xem người đến người đi, nhiều nhiều như vậy khuôn mặt xa lạ, nhường Lâm Trường An càng thêm khẩn trương lên.

Hai mươi năm trước một lần kia đại lực độ khai hoang, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Vô số tán tu tràn vào, không chỉ đại biểu cho cơ duyên, càng là còn có hỗn loạn.

“Xem ra trong phường thị cái này yên ổn khí tức, muốn bị đánh vỡ.”

Mặc dù bình thường cũng có ngoại lai tán tu đến, nhưng không có có nhiều như vậy, cũng sẽ không phá hư phường thị bầu không khí.

Chỉ có những cái kia từng có kinh nghiệm lão nhân, mới biết được điều này đại biểu lấy cái gì, Lâm Trường An cũng là có chút gấp gáp lên.

Nhất định phải tranh thủ thời gian tăng cao tu vi, đột phá tới Luyện Khí trung kỳ mới có sức tự vệ.

Lâm Trường An vừa đi, một bên trong lòng cảm thán, dưới bất tri bất giác đi ngang qua một chỗ rường cột chạm trổ lầu các trước.

Cửa ra vào treo hai cái đỏ chót đèn lồng, mông lung màu hồng tia sáng tản ra mập mờ khí tức, nhất là cái này giữa ban ngày mặt còn mở đèn.

Hai tên tuổi trẻ nữ tu ngáp một cái, từ cửa ra vào đi ra nhìn thấy khách quen sau, không khỏi nhãn tình sáng lên.

“Ai u, đây không phải Lâm đạo hữu sao, lần trước ngươi đi sau, bọn tỷ muội ngày thứ hai cũng còn say đứng không vững đâu, lần này bọn tỷ muội cho ngươi tiện nghi một chút, mau vào ngồi một chút, uống chén trà nóng lại đi.”

“Chính là, nghe nói Lâm đạo hữu đã có thể chế được tinh phẩm Kim Quang phù, cái này khổ tu thời gian nào có ở chỗ này khoái hoạt, cùng muội muội cùng đi khoái hoạt khoái hoạt….”

Hai tên nữ tu thân mang mỏng như cánh ve màu đỏ cung trang, có lẽ là vừa tỉnh ngủ, trên mặt còn mang theo một tia lười biếng mệt mỏi.

Mỹ lệ dung nhan, thướt tha thướt tha dáng người, vũ mị khí chất, toàn thân đều tản ra dụ hoặc khí tức, nhất là nhìn thấy Lâm Trường An sau, càng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Ánh mắt này, cùng kia Miêu chưởng quỹ quả thực không có sai biệt.

“Khụ khụ, hôm nay không trùng hợp, ngày khác, ngày khác.”

Lâm Trường An lúng túng cười một tiếng, cái này tu luyện khô khan thời gian, mấy ngày trước đây nản lòng thoái chí tới đây uống say, cũng coi là khổ nhàn kết hợp, nên buông lỏng cũng phải tha tùng.

Nhưng gần nhất thật đúng là không trùng hợp.

“Chớ đi a Lâm đạo hữu, uống chén trà không thu linh tinh.”

Phía sau truyền đến tựa như tâm ma thanh âm, Lâm Trường An lại là ý chí kiên định hạng người, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Hắn hôm nay thế nhưng là sốt ruột đi về nhà thử một chút cái này túi trữ vật, những này hồng phấn khô lâu mơ tưởng hỏng hắn đạo tâm..

---

Chương 6: Đột phá! Luyện Khí tầng bốn!

Chương 6: Đột phá! Luyện Khí tầng bốn!

“Chờ Nhị Ngưu trở về, tranh thủ thời gian trả cái này linh tinh mới là, bằng không cõng sổ sách, trong lòng luôn luôn không an tâm.”

Về nhà trước, hắn đi trước tốn một chuyến Nhị Ngưu, kết quả Nhị Ngưu không ở nhà, hắn chỉ có thể quay đầu trở về.

Bất quá trên đường lại mua mười cân yêu thú thịt lúc này mới trở về.

Nhưng mà cái này hơn nửa đêm, trong phòng Lâm Trường An cũng không đi ngủ, ngược lại tinh thần sáng láng không ngừng vuốt vuốt túi trữ vật.

Nhìn xem thanh trúc kiếm không ngừng ra ra vào vào, trở về nhà Lâm Trường An hiện ra nụ cười trên mặt liền không dừng lại qua.

“Túi trữ vật, không nghĩ tới ta vậy mà cũng nắm giữ bảo bối này.”

Trước đó không phải không năng lực, mà là quá xa xỉ, cũng không tất yếu.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Nhìn trên bàn phù lục, Lâm Trường An không khỏi nhìn một cái sắc trời bên ngoài, lập tức thần sắc ngưng trọng lên.

“Hiện tại tu vi của ta, đi phường thị chào hàng tinh phẩm phù vẫn còn có chút phong hiểm, vẫn là trước tăng lên hạ tu vi tương đối ổn thỏa, dù sao hiện tại ta cũng là người có thân phận.”

Hắn hiện tại cũng không phải đã từng vì một chút linh tinh liền phải đi liều chết săn giết yêu thú bất nhập lưu tán tu.

Người đời này, không phải liền là đang không ngừng tiến bộ sao.

Đêm nay, Lâm Trường An ôm túi trữ vật, ngủ một cái cực kỳ an ổn một đêm.

….….

Mấy ngày sau.

Trong nhà cửa phòng cùng cửa sổ đều dán Kim Quang phù.

Lúc này Lâm Trường An ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn, ngũ tâm triều thiên.

Mộc hệ công pháp Trường Xuân công vận chuyển hạ, dường như cùng thiên địa tương dung giống như, một ngày này rốt cục đi tới một cái điểm tới hạn.

Oanh

Như là sấm nổ, lại yên tĩnh im ắng.

Theo gông cùm xiềng xích bị đánh phá, toàn thân toàn thân, mỗi một tấc da thịt đều rất giống tại nhảy cẫng reo hò, có dùng không hết kình.

Đồng thời thể nội pháp lực cũng chảy xiết lên, Lâm Trường An thủ vững tâm thần vận chuyển Trường Xuân công, cho đến mấy cái chu thiên về sau, thể nội pháp lực lúc này mới dần dần trở nên bằng phẳng.

Nửa ngày!

Bình phục thể nội pháp lực sau, Lâm Trường An chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở mắt ra.

“Tu tiên hai mươi năm, tuổi bốn mươi, rốt cục bước vào Luyện Khí trung kỳ!”

Luyện Khí tầng bốn, cũng là Luyện Khí trung kỳ cánh cửa, hắn rốt cục bước vào tới.

Lâm Trường An phiền muộn cảm khái hạ, trên mặt tràn ngập quá nhiều cảm xúc, có kích động cũng có đoạn đường này tới lòng chua xót.

Bất quá tại cảm nhận được biến hóa trong cơ thể sau, Lâm Trường An cuối cùng hít một hơi thật sâu.

“Nguyên lai đây chính là Luyện Khí trung kỳ, trách không được đều nói Luyện Khí tầng bốn mới xem như bước vào tiên đồ bước đầu tiên.”

Ngũ giác tăng lên mấy lần, nhất là sau khi đột phá não hải một hồi thanh minh, làm người hai đời sớm đã trí nhớ mơ hồ đều vô cùng rõ ràng.

“Tai thính mắt tinh, tẩy tủy khai trí, nguyên lai đây mới là tu sĩ cùng phàm nhân chân chính chênh lệch!”

Thể nội pháp lực cũng càng thêm ngưng thực, tại đột phá sau càng là tăng lên gấp đôi.

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 40/98]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng bốn (0/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (tinh thông: 8/1000)]

Mà lúc này trên mặt bảng số liệu cũng tại đột phá sau có biến hóa.

Cảnh giới đột phá biến hóa rất bình thường.

Tuổi thọ tăng lên mười năm, hắn cũng có thể có thể hiểu được, dù sao hắn tu luyện Mộc thuộc tính Trường Xuân công, vốn là có kéo dài tuổi thọ trú nhan công hiệu.

Nhưng Trường Xuân công độ thuần thục vậy mà cũng đột phá

“Chính mình đột phá Luyện Khí tầng bốn, đối với Trường Xuân công cảm ngộ sâu hơn, dù sao đây là chính ta tự mình trải nghiệm, cho nên công pháp một cột bên trong, vậy mà thoáng cái tăng nhiều như vậy kinh nghiệm.”

Suy nghĩ một lát sau, Lâm Trường An có chút minh bạch công pháp tiến độ nguyên nhân.

Công pháp độ thuần thục, đối ứng tự thân đối với công pháp cảm ngộ sâu bao nhiêu, thông tục tới nói chính là ngộ tính.

“Hạn chế tốc độ tu luyện ngoại trừ linh căn bên ngoài, chính là ngộ tính của cá nhân, nếu như ta đối công pháp lý giải càng sâu, như vậy ta tốc độ tu luyện cũng tương tự có thể đền bù một bộ phận linh căn bên trên chênh lệch.”

Giờ phút này Lâm Trường An trong hai con ngươi thần thái sáng láng, bắn ra một cỗ thần sắc tự tin.

….….

Tấn thăng Luyện Khí tầng bốn sau, Lâm Trường An trong lòng cũng tính an tâm chút, càng là đi bên ngoài mua một chút bình thường đều không nỡ ăn linh quả.

Thật vất vả đột phá, dù sao cũng phải chúc mừng hạ.

Ngay sau đó Lâm Trường An lại tại nhà qua lên vẽ bùa, tu luyện, còn nhiều tăng thêm một phần thanh nhàn lúc lĩnh hội công pháp thường ngày.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, tại đột phá nửa tháng sau, Lý Nhị Ngưu rốt cục trở về.

“Lâm đại ca.”

“Nhị Ngưu, ngươi cuối cùng trở về.”

Vừa trở về Lý Nhị Ngưu, vẻ mặt tươi cười xách theo hai ấm linh tửu liền đến.

Mà vừa mới vào nhà, theo thói quen quan sát hạ, liền thấy bếp lò bên trên hầm lấy yêu thú thịt, cùng mấy khỏa trân quý linh quả bày để lên bàn.

Lý Nhị Ngưu thấy thế sau không khỏi giật mình, bất quá trải qua hai mươi năm tu tiên kinh nghiệm, hắn sớm đã không còn là lúc trước cái kia chất phác không kiến thức nông gia thiếu niên.

“Lâm đại ca ngươi! Ngươi đây là đột phá!”

Quay đầu, nhìn thấy Lâm Trường An quanh thân tản ra nhìn không thấu hư thực, cái này hoàn toàn không phải trước đó hắn có thể một cái xem thấu Luyện Khí tầng ba tu vi.

“Đoạn thời gian trước tại chân bảo lâu mua một khỏa kim tủy hoàn, may mắn đột phá.”

Lâm Trường An cũng là cười đáp lại, nhưng mà khó nén câu lên khóe miệng, nhường Lý Nhị Ngưu hưng phấn tiến lên vỗ bờ vai của hắn.

“Lâm đại ca, quá tốt rồi, dạng này chúng ta liền có thể cùng một chỗ tại cái này phường thị tu luyện tới già.”

Tuế nguyệt làm cho người trưởng thành, nhưng Nhị Ngưu tại Lâm Trường An trước mặt, vẫn là cái kia chất phác thực sự người.

Lý Nhị Ngưu càng đem linh tửu để lên bàn, trên gương mặt treo hưng phấn nụ cười.

“Hôm nay cái này hai ấm linh tửu vừa vặn cho Lâm đại ca chúc mừng.”

Tại tu tiên giới, khó được có một tri kỷ hảo hữu, hai người cũng là thuần thục đem hầm tốt thịt, cùng linh quả bày ra lên bàn.

Lâm Trường An cũng không cần lại đi đi một chuyến, đem trước mượn linh tinh còn đưa Nhị Ngưu.

Linh tửu rót đầy ly rượu, hai người lời gì cũng không nói, trực tiếp uống vào chén thứ nhất, lúc này mới bắt đầu động lên đũa đến.

“Lâm đại ca, đầu tiên là phù nghệ tăng lên, ngay sau đó lại là tu vi đột phá, hoàn toàn nghiệm chứng Trường Xuân công hậu tích bạc phát đặc tính, ngày sau tiên đạo đều có thể, thật đáng mừng.”

Lâm Trường An cười gật đầu, tu vi đột phá hắn còn khiêm tốn, giả cho ai nhìn đâu.

Đối với Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ tới nói, có lẽ không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với bọn hắn loại này từ tầng dưới chót lên tán tu, mỗi một lần tiến bộ, đều đáng giá ăn mừng.

Qua ba ly rượu, Lý Nhị Ngưu sắc mặt đỏ hồng cũng là mở ra máy hát.

“Không phải ta nói, lấy Lâm đại ca ngươi có thể chế tạo ra tinh phẩm Kim Quang phù tay nghề, liền đã chứng minh nắm giữ chế tác nhất giai trung phẩm phù kỹ nghệ, Lâm đại ca ngươi bây giờ tu vi lại đột phá, chuyện này vẫn là phải sớm ngày cân nhắc.”

“Ta minh bạch.” Lâm Trường An cũng là thần sắc ngưng trọng gật đầu.

Trước đó hắn chế tác tinh phẩm Kim Quang phù, bất quá là nhất giai hạ phẩm phù, dù là danh xưng đến gần vô hạn nhất giai trung phẩm phù, nhưng vẫn như cũ vẫn là có khoảng cách.

Rõ ràng nhất chính là giá cả chênh lệch.

Tu tiên giới lưu truyền rộng rãi vẽ bùa kỹ nghệ, đều là nhất giai hạ phẩm phù, lại hướng lên, ngoại trừ một chút cường đại tu sĩ bên ngoài, cơ hồ đều bị tu tiên gia tộc cùng tông môn lũng đoạn.

Dù sao trân quý đồ chơi, có thể lưu truyền đến bên ngoài?

Bất quá cái này Nhị Ngưu nhìn như chất phác, trên thực tế cũng là đại trí giả ngu đâu.

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Hai người quan hệ trong đó, không có đề cập cái khác, nhưng Lâm Trường An cũng minh bạch, muốn có được nhất giai trung phẩm phù lục kỹ nghệ, liền phải nỗ lực.

Hắn ở độ tuổi này, tông môn cũng đừng nghĩ, nhiều nhất là tại tông môn phụ trách sản nghiệp hạ, làm một cái Phù sư.

Hoặc là chính là đầu nhập vào những này tu tiên gia tộc..

---

Chương 7: Bản địa tu sĩ hãm hại lừa gạt

Chương 7: Bản địa tu sĩ hãm hại lừa gạt

“Nhị Ngưu ý tứ, cơ hồ rất rõ ràng, ngự thú Chu gia có chế phù truyền thừa, bất quá ngẫm lại cũng là, dù sao cái này ngự thú Chu gia thế nhưng là ủng đã mấy trăm năm nội tình.”

Nhìn qua phía ngoài bóng đêm, Lâm Trường An nhíu mày hạ, cuối cùng cảm khái không thôi.

“Không nghĩ tới trước đó ta còn đang vì linh tinh bôn ba, kết quả lúc này mới chưa tới nửa năm, vậy mà bắt đầu tính toán lên nhất giai trung phẩm chế phù kỹ nghệ, quả nhiên bản tính của con người tham lam a.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, nhất giai hạ phẩm phù, từ linh tinh tới linh thạch khoảng cách.

Như vậy nhất giai trung phẩm phù khoảng cách càng lớn, cất bước ba viên linh thạch.

“Bất quá bên ngoài cũng không phải nói không có, chỉ có điều đều nắm giữ tại cực thiểu số tu sĩ trong tay, còn có một số đấu giá hội cũng thỉnh thoảng xuất hiện.”

“Nhưng đầu nhập vào tu tiên gia tộc, tệ nạn chính là tại tự do phương diện khiếm khuyết, bất quá lần này phường thị khai hoang lớn như thế thủ bút, cái này trong vòng hai, ba năm chỉ sợ sẽ không sống yên ổn, thời cơ này các đại gia tộc mở ra điều kiện cũng biết phong phú chút.”

Lâm Trường An âm thầm phân tích, trên tay cũng không nhàn rỗi.

Không ngừng khống chế thanh trúc kiếm, không ngừng ra ra vào vào túi trữ vật.

Cho đến bóng đêm dần dần sâu, phường thị lâm vào yên tĩnh sau, Lâm Trường An lúc này mới ngẩng đầu nhìn phía bên ngoài.

“Đi trước một chuyến chợ đen a, thử thời vận cũng tốt, chủ yếu nhất là đổi chút linh tinh.”

Lập tức Lâm Trường An đem trong khoảng thời gian này vẽ thật dày một chồng nhất giai hạ phẩm Thần Hành phù cầm thu vào túi trữ vật.

Thanh trúc kiếm cũng thu vào trong túi trữ vật, hắn trong khoảng thời gian này nhàn hạ không ngừng khống chế pháp khí ra vào túi trữ vật, cũng không phải đơn thuần mới lạ chơi.

Mà là vì thuần thục tìm tới tốt nhất vị trí, có thể trước tiên xuất ra pháp khí đến.

“Chào hàng một chút quỷ nghèo dùng nhất giai hạ phẩm phù, cái nào gặp quỷ Luyện Khí trung kỳ tu sĩ có thể coi trọng cái này? Trừ phi là nghèo đến điên rồi.”

Nhìn chằm chằm tấm gương, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười, không sai mà sau một khắc bộ mặt cơ bắp bắt đầu nhúc nhích lên, ngay cả dáng người cũng có chút cải biến.

Tràn đầy dữ tợn mặt, một bộ hung tướng bóng người xuất hiện, cùng lúc trước tướng mạo càng là hoàn toàn trái ngược.

Nhìn xem hồi lâu chưa từng sử dụng qua kỹ năng sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

“Cứ như vậy, đi chợ đen tính an toàn cũng tăng nhiều.”

Hắn không có vào tu tiên giới trước đó, tại thế gian tu luyện võ đạo, bởi vì cái gọi là học được văn võ nghệ, hàng cùng đế vương gia, hắn lựa chọn vào kinh thành.

Chưa từng nghĩ, vậy mà dưới cơ duyên xảo hợp, tại trong vương phủ gặp Lục Lão lục tiên sư, lúc này mới có hắn tiếp xuống tu tiên hai mươi năm kinh nghiệm.

“Bất quá còn không thể khinh thường.”

Tinh thông cấp Liễm Tức thuật dùng tới sau, đem tự thân khí tức ẩn giấu tới Luyện Khí tầng hai.

Nương tựa theo chiêu này, Lâm Trường An có tự tin, trừ phi là Luyện Khí tầng sáu trở lên tu sĩ, bình thường Luyện Khí bốn năm tầng tu sĩ, căn bản là không có cách xem thấu.

Nhìn xem hình tượng của mình, Lâm Trường An hài lòng gật đầu, thay đổi một thân áo bào màu đen mũ rộng vành, vừa ra đến trước cửa, còn từ cửa ra vào cầm một thanh trước đó mua sắm thế giới phàm tục bảo kiếm.

….….

Dưới bóng đêm, phường thị ngoại vi một chỗ bằng hộ khu đã có không ít bóng người.

Nơi này chính là cái gọi là chợ đen, ngoại trừ một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng, hoặc là sợ bị người lo nghĩ đồ vật ở chỗ này chào hàng bên ngoài, kỳ thật còn có càng quan trọng hơn một chút, cái kia chính là chợ đen nơi này quầy hàng phí cực thấp.

Yêu thú thịt, phù lục, đan dược chờ thậm chí còn có pháp khí nơi này đều có.

Người tới nơi này đều được sắc vội vàng, đều là cúi đầu trầm mặc thấp giọng vỗ xuống mong muốn đồ vật lập tức rời đi, dù sao cực thấp quầy hàng phí, đối ứng chính là đối lập không an toàn.

Cho nên người tới nơi này đều là cực lực che giấu mình.

Chợ đen, mỗi ngày chỉ tồn tại hai canh giờ, trời vừa sáng, nơi này liền sẽ người đi nhà trống.

Không có gào to, chỉ có nguyên một đám trước gian hàng, dựng thẳng bảng hiệu.

[Yêu thú thịt một hai linh tinh mười hai cân]

[Hỏa Đạn phù, hai viên linh tinh một trương, mười khỏa linh tinh sáu tấm]

Đối với chợ đen, Lâm Trường An cũng không xa lạ gì, giao một khỏa linh tinh, dưới mũ rộng vành vẻ mặt đầy hung tợn, nhường không ít nhìn thấy người đều cúi đầu, mà hắn trước gian hàng cũng trưng bày một tấm bảng.

[Nhất giai hạ phẩm Thần Hành phù, hai viên linh tinh một trương, mười khỏa linh tinh sáu tấm]

Phù lục thuộc về tiêu hao phẩm, nhất là Thần Hành phù cùng phòng ngự loại loại này gia tăng cơ hội sống sót, từ trước đến nay đều là khan hiếm hàng.

“Sáu tấm!”

Lâm Trường An vừa dọn xong bày, không đến một lát liền có một dãy mũ rộng vành bóng người tới, cũng không nói nhảm, trực tiếp hạ giọng ném ra mười khỏa linh tinh.

Mà Lâm Trường An cũng không nói, lạnh lùng móc ra sáu tấm Thần Hành phù.

Thứ nhất đơn giao dịch hoàn thành.

Hắn biết nếu như mình bày ra mười khỏa linh tinh bảy cái lời nói, không cần một lát liền có thể chào hàng không còn, nhưng cái này dễ dàng gây nên người chú ý.

Đặc lập độc hành, trừ phi ngươi có thực lực này.

Làm không có năng lực phản kháng lúc, dung nhập mới là sinh tồn chi đạo.

“Quả nhiên, trong khoảng thời gian này trong phường thị tới không ít người.”

Lâm Trường An bày quầy bán hàng đồng thời, âm thầm cũng là quan sát đến người nơi này ảnh.

Lúc trước hắn cũng ở nơi đây cư ngụ năm năm mới đi ra khỏi đến, đối với nơi này cũng là rất quen thuộc.

Rất rõ ràng, theo phường thị khai hoang, hấp dẫn không ít tán tu đến, nhân số ít ra tăng lên còn nhiều gấp ba, dẫn đến phía ngoài nhất hàng hóa chào hàng đặc biệt nhanh.

Không đến nửa canh giờ, Lâm Trường An Thần Hành phù đã chào hàng không còn, nhưng mà hắn lại không có nửa điểm nhẹ nhõm, ngược lại có chút lo lắng.

Tu sĩ nhiều, mặc dù hàng hóa tốt xuất thủ, nhưng tương tự cũng đại biểu cho kẻ ngoại lai nhiều.

Mà kẻ ngoại lai vấn đề lớn nhất chính là không tuân quy củ.

“Hi vọng lần này đừng xuất hiện quá rung chuyển lớn mới tốt.”

Ở chỗ này cư ngụ hai mươi năm, cũng trải qua mấy lần chuyện như vậy, Lâm Trường An cũng coi là lão nhân, trong lòng âm thầm lắc đầu, may mắn hắn sớm đã không tại cái này bên ngoài cư ngụ.

Lập tức liền đứng dậy thu quán, đi chợ đen bên trong, thử thời vận, nhìn xem có hay không thật nhất giai trung phẩm chế phù bản chép tay.

Kết quả đi dạo một vòng sau, Lâm Trường An khóe miệng co giật, quả nhiên, hắn vẫn là mơ mộng hão huyền quá, không phải là không có, mà là nhiều lắm.

Chế phù bản chép tay, luyện đan đan phương, thậm chí liền luyện khí bản chép tay cùng trận đồ đều có, nhưng giá cả có thể không hợp thói thường tới, rẻ nhất mấy khỏa linh tinh, xa hoa trọn vẹn mười mấy khỏa linh thạch.

“Quả nhiên, kẻ ngoại lai nhiều, đồng dạng phường thị lão nhân cũng bắt đầu ra quầy hố người.”

Nếu như nói kẻ ngoại lai là không tuân quy củ lời nói, như vậy bản địa tu sĩ chính là hãm hại lừa gạt.

Cái đồ chơi này, ai dám loạn mua? Dù sao ai cũng không dám cam đoan là thật, hơn nữa đây là chợ đen, bị lừa sau ngươi trở về cũng không tìm tới người.

Đương nhiên là có kinh nghiệm, chỉ cần nhìn xem hiển lộ ra nội dung, liếc mắt liền có thể phân biệt ra được.

Nhưng sợ là sợ, có chút chuyên nghiệp, cho ngươi xem bộ phận là thật, đằng sau toàn bộ đều là giả, đây chính là chợ đen, không thiếu cái lạ.

Mặc dù như thế, tu tiên giới hàng năm như cũ có không biết có bao nhiêu tu sĩ mới vào đến, làm lấy phi kiếm rong ruổi giữa thiên địa, trở thành một phương Trúc Cơ đại tu sĩ mộng đẹp.

“Nhìn một đống, đều là hàng giả.”

Vốn định ỷ vào kinh nghiệm có lẽ có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, kết quả Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, quả nhiên tu tiên giới những cái kia động một chút lại nhặt nhạnh chỗ tốt, chỉ tồn tại lưu truyền bên trong.

“Nhất giai trung phẩm chế phù bản chép tay, thật đúng là khan hiếm hàng đâu.”

Không cam lòng hắn, lại dạo qua một vòng, cuối cùng Lâm Trường An bất đắc dĩ từ bỏ.

Dù là không có vận khí nhặt nhạnh chỗ tốt, trong chợ đen cũng không phải là không có qua không thể lộ ra ngoài ánh sáng hàng.

Có lẽ cái kia thằng xui xẻo Phù sư, hoặc là đời sau hoặc truyền nhân bị hố liếm bao sau, cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật xuất hiện tại chợ đen, cũng không phải là không có qua.

Nhưng tiếc nuối là, Lâm Trường An không có vận khí này.

Thừa dịp trời còn chưa sáng, Lâm Trường An lắc đầu hạ rời đi chợ đen.

“Vẫn là cước đạp thực địa a.”

Mà Lâm Trường An vừa rời đi phường thị, liền bị người để mắt tới.

Trong màn đêm, ba đạo nhân ảnh một trước một sau cũng đồng dạng đi ra chợ đen.

“Đại ca, chính là tiểu tử này, ta nhìn chằm chằm đã lâu, đi dạo ba vòng cái gì đều không có mua.”

Ba đạo nhân ảnh âm thầm gật đầu.

Đến chợ đen, không có khả năng không có việc gì tới đi dạo, cái gì cũng không mua, chỉ có một khả năng, cái kia chính là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, tương đương quỷ nghèo.

Mà quỷ nghèo, thì đại biểu tu vi không cao.

Tu vi không cao, thì tương đương dễ khi dễ.

Có thể làm thịt!.

---

Chương 8: Ngoại lai tán tu không tuân quy củ

Chương 8: Ngoại lai tán tu không tuân quy củ

Tối tăm mờ mịt hai bên đường, nguyên một đám ngoại lai tán tu, không để lại dấu vết đánh giá từ chợ đen đi ra bóng người.

Vừa đắm chìm trong tương lai trong vui sướng Lâm Trường An, vừa đi ra phường thị, cũng cảm giác được bị người để mắt tới.

Đúng lúc này, phía trước một cái cúi đầu đi đường tu sĩ, cùng hắn gặp thoáng qua trong nháy mắt, một cái tay thuần thục vươn hướng quần áo của hắn bên trong.

BA

Cổ tay đột nhiên bị bắt lại, nhìn xem Lâm Trường An mặt lộ vẻ hung tướng, bóng người này mặt lộ vẻ hoảng sắc, vội vàng cười làm lành nói:

“Đạo hữu, tha thứ ta mắt vụng, cho ngài chịu tội….….”

Nhưng mà nói chuyện đồng thời, đối phương tay kia lại là thuần thục chụp vào bên hông hắn bảo kiếm, cùng lúc đó bên cạnh hai đạo nhân ảnh cùng một thời gian hướng phía nơi này quăng tới hung quang.

Kẻ tái phạm!

Vẫn là nhóm người!

Phân công rõ ràng, khống chế binh khí, hai người khác liền có thể thừa dịp này tập kích!

Nhưng mà!

“Phốc phốc!”

Một đạo thanh quang hiện lên, máu tươi văng khắp nơi hạ, trương này gương mặt trẻ tuổi còn lưu lại không có kịp phản ứng cười làm lành, bàn tay sững sờ nắm lấy bảo kiếm, nhưng mà miệng đã bị thanh trúc kiếm xuyên qua.

Một kích mất mạng!

Đối phương chết đều không có kịp phản ứng, người này thế nào ra tay ác như vậy!

“Thanh trúc kiếm! Pháp lực ngoại phóng! Đáng chết, là Luyện Khí trung kỳ lão quỷ, mau rút lui!”

Mặt khác hai đạo nhân ảnh nhìn xem ngoại phóng pháp lực vòng bảo hộ, nghẹn ngào hoảng sợ hạ, nhưng mà căn bản không cho bọn hắn thời gian phản ứng.

Thanh trúc kiếm gọn gàng xẹt qua, máu tươi văng khắp nơi, mặt khác hai cặp khó có thể tin đôi mắt đã đã mất đi sinh cơ.

Trước khi chết, bọn hắn còn đang suy nghĩ, huynh đệ mình ba người đã rất cẩn thận, chỉ nhìn chằm chằm quỷ nghèo, không nghĩ tới thường tại bờ sông đi, hôm nay thật ướt giày.

Mẹ nó Luyện Khí trung kỳ lão quỷ giả mạo Luyện Khí tầng hai tân thủ, bản địa tu sĩ quá âm hiểm!

Câu bọn hắn những quỷ nghèo này có ý tứ sao!

Đây hết thảy đều tại giữa điện quang hỏa thạch, từ đối phương thuần thục xuất kỳ bất ý thủ đoạn hạ, tới Lâm Trường An phản sát đồng thời, đều không quên thi triển pháp lực hộ thuẫn.

Đều tại trong chớp mắt.

Quá nhanh!

“Luyện Khí trung kỳ!”

Đồng thời trong chớp nhoáng này phản sát, cũng làm cho cái hẻm nhỏ bốn phía mong muốn kiếm tiện nghi hoặc là xem náo nhiệt bóng đen con ngươi co rụt lại, vội vàng chạy tứ tán.

Pháp lực ngoại phóng, hình thành pháp lực hộ thuẫn, đây chính là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ mới có tiêu chí.

“Phi! Không tuân quy củ ngoại lai tán tu.”

Nhìn xem bốn phía ẩn giấu bóng đen bị hù dọa chạy tứ tán sau, một mặt dữ tợn hung tướng Lâm Trường An thô lỗ hừ lạnh một tiếng, cũng coi là bày đủ Luyện Khí trung kỳ đại tu sĩ phong phạm.

Nhưng mà một trận gió thổi qua, Lâm Trường An lách mình rời đi thân ảnh, cũng không so những người này chậm.

Tối tăm mờ mịt sắc trời hạ, đường đi chỉ có ba bộ dần dần thi thể lạnh băng.

Đối với tu tiên giới quá mức bình thường bất quá, thậm chí không chờ mặt trời mọc, thi thể liền bị người nhặt.

Dù sao tu tiên giả, cho dù là thi thể cũng là có giá trị.

….….

Lâm Trường An tại trong phường thị bảy tha tám tha hạ, ở trước khi trời sáng về tới nhà.

Sau đó trước tiên tại đại môn cùng trên cửa sổ, dán lên tinh phẩm Kim Quang phù.

“Phi, ba cái ngoại lai tán tu, cũng dám làm loạn, quỷ nghèo.”

Nhìn xem thu hết tới tổng cộng cũng liền hai mươi mấy khỏa linh tinh, cái này khiến Lâm Trường An một hồi xem thường.

Một cái Luyện Khí tầng ba, hai cái Luyện Khí tầng hai, cũng không biết nên nói là nghé con mới đẻ không sợ cọp đâu, vẫn là nói xuẩn.

Liền mặt hàng này, dù là không có gặp hắn, sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện.

Không phải hắn bài ngoại, mà là hắn ghét nhất loại này không tuân quy củ, phá hư an ổn tu sĩ.

Chợ đen cũng có chợ đen quy củ, mà phá hư quy củ, đầu tiên xui xẻo chính là bọn này tu vi thấp nhất tu sĩ.

Tại tu tiên giới hai mươi năm, đã sớm là trải qua không biết bao nhiêu lão thủ, cũng đã quen.

Về đến nhà trước tiên liền đem đã che giấu quá khí vị quần áo cởi ra, đồng thời khôi phục diện mạo như trước.

Nhìn xem đêm nay trong túi trữ vật linh tinh, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng tất cả những thứ này vẫn là đáng giá.

Dù sao hắn bán nhất giai hạ phẩm Thần Hành phù, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ căn bản chướng mắt, chỉ có những này ngoại lai đê giai tán tu mới có thể bụng đói ăn quàng.

Ai mẹ nó Luyện Khí trung kỳ nhìn chằm chằm những vật này.

“Bất quá vẫn là có chút nhãn lực kình, vẫn còn biết thanh trúc kiếm.”

Hai mươi năm trước, toà này mới xây phường thị lần thứ nhất khai hoang lúc, Ly Hỏa tông liền lấy ra mấy trăm chuôi hạ phẩm pháp khí thanh trúc kiếm.

Bởi vậy đối phương khi nhìn đến thanh quang sau, trực tiếp liền dọa đi, coi là đụng phải lão quỷ.

Dù sao có thể ở hai mươi năm trước được đến kiện pháp khí này.

Lại thêm Lâm Trường An hoá trang cùng tàn nhẫn, cùng Luyện Khí trung kỳ tu vi, dù ai cũng cho rằng là một cái kinh nghiệm phong phú dám đi đường ban đêm lão quỷ.

Bất quá khi nhìn đến trong phòng cửa phòng cùng cửa sổ, đều là dùng tinh phẩm Kim Quang phù phòng bị lúc, Lâm Trường An không nhịn được cảm khái.

“Không nghĩ tới, ta vậy mà cũng sẽ có một ngày, sẽ vì vẽ ra quá nhiều phù lục mà rầu rỉ.”

Xa xỉ! Quá xa xỉ.

Những này lúc đầu có thể đổi thành linh thạch, mà bây giờ chỉ có thể lạnh như băng đặt ở trong túi trữ vật, thậm chí còn dán vào trên cửa phòng.

Giờ phút này hắn rốt cục cảm nhận được, người sống, cũng không dám quang minh chính đại đem phù lục đổi thành linh thạch thống khổ.

Quá khó khăn.

“Đi chợ đen, không có an toàn con đường trước, tạm thời còn phải lấy nhất giai hạ phẩm Thần Hành phù làm chủ.”

Vì an ổn lý do, Lâm Trường An đau lòng thở dài khí, hắn rõ ràng có thể đi chào hàng tinh phẩm Kim Quang phù kiếm linh thạch, kết quả chỉ có thể hàng một cái cấp bậc, kiếm linh tinh.

….….

Tấn thăng Luyện Khí tầng bốn sau, Lâm Trường An cũng càng thêm có nhiệt tình.

Tu luyện, vẽ bùa, ăn yêu thú thịt đi ngủ, lập lại lần nữa lên trong mắt người khác buồn tẻ, hắn lại làm không biết mệt trạch cư sinh hoạt.

Bên ngoài trên đường phố.

“Đây là ai a, vừa sáng sớm liền hầm yêu thú thịt, cũng không sợ phát hỏa.”

Một tên vừa đi ra tu sĩ, ngửi được cái này mùi thịt sau, lập tức liền chua không được.

Không phải tu sĩ ăn không nổi thịt, mà là yêu thú thịt có chút phí linh tinh.

Phàm là mong muốn ăn thịt, đi bên ngoài chạy một vòng, bình thường dã thú còn nhiều.

“Xuỵt, ngươi liền nhỏ giọng điểm a, thịt này hương là từ Lâm phù sư phòng truyền đến.”

“Lại là Lâm phù sư!”

Tên này trung niên tu sĩ nghe xong đầu tiên là giật mình, theo sau chính là nồng đậm vẻ hâm mộ, lập tức càng là vị chua nói:

“Đều nói bất nhập lưu Phù sư không bằng chó, cái này lên nói Phù sư quả nhiên so chúng ta những này dân liều mạng đến linh tinh nhanh.”

“Linh tinh? Ngươi nói đùa đi, tinh phẩm phù đều trị một khối linh thạch, chờ cái này Lâm phù sư thuần thục một đoạn thời gian, ngày sau học được nhất giai trung phẩm phù, đến lúc đó đều là ba khối linh thạch cất bước.”

Trên đường phố, hai tên tu sĩ hâm mộ nói, cái đồ chơi này là cái tu sĩ cơ hồ đều sẽ vẽ bùa, nhưng có thể vẽ ra tinh phẩm phù, ngàn dặm chọn một không đủ.

….….

Một ngày này.

Lý Nhị Ngưu, lại là thần thái trước khi xuất phát vội vàng, trên mặt lộ ra một vệt cấp sắc gõ đại môn.

“Lâm đại ca, Lục Lão bệnh nặng sắp không được.”

“Cái gì!”

Nghe tới tin tức này sau, Lâm Trường An cũng là một mặt lo lắng, lập tức bùi ngùi mãi thôi.

Lục Lão, chính là hai mươi năm trước dẫn bọn hắn nhập tu tiên giới tiên sư, thậm chí hai người bọn họ không có thông qua khảo hạch, Lục Lão đều cho bọn họ chỉ dẫn xuống con đường tiếp theo.

“Nhị Ngưu, chúng ta phải đi đưa Lục Sư cuối cùng đoạn đường.”

Mặc dù không phải sư đồ, lại có tái tạo chi ân, hắn cùng Nhị Ngưu làm xưng một tiếng Lục Sư.

Đến mức vì sao Nhị Ngưu sẽ cái thứ nhất cầm tới thư, chuyện này chỉ có thể nói xem như người ở rể chỗ tốt, ngự thú Chu gia tính ổn định.

Không giống hắn, nhất giai tán tu, nói không chừng ngày nào liền phải đổi chỗ ở, so sánh với đưa thư tin mang đến Chu gia dễ dàng hơn, chỉ sợ bọn họ hai người đã xảy ra chuyện gì, Chu gia cũng biết trước tiên hồi phục..

---

Chương 9: Đồng môn gặp nhau

Chương 9: Đồng môn gặp nhau

Thanh Thủy loan.

Cũng là khoảng cách Thanh Trúc sơn phường thị gần nhất tu sĩ căn cứ, lệ thuộc vào Ly Hỏa cung trì hạ.

Mà Lục Sư liền cư ngụ ở nơi này.

Khi biết Lục Sư bệnh nặng sau, Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu lập tức khởi hành tiến về Thanh Thủy loan.

“Lâm đại ca, chúng ta lập tức liền có thể tới Thanh Thủy loan.”

Hai người cưỡi linh câu đi cả ngày lẫn đêm, ba ngàn dặm lộ trình chỉ dùng ba ngày liền đuổi tới.

Cái này linh câu là yêu thú thuần hóa mà đến, xem như ngự thú Chu gia người ở rể, Nhị Ngưu từ trong tộc điều tạm hai thớt linh câu cũng không phải là việc khó.

Chỉ có điều, bởi vì người ở rể thân phận, Lý Nhị Ngưu rời đi phường thị vẫn là cần hướng gia tộc báo cáo chuẩn bị hạ.

….….

Sáng sớm, thiên còn tối tăm mờ mịt lúc, thanh thúy tiếng vó ngựa xuất hiện trên đường phố.

“Lâm đại ca, chúng ta tới.”

Hai người tung người xuống ngựa, thấy được toà này theo khúc sông xây lên Thanh Thủy loan phường thị.

Khác biệt chính là, Thanh Thủy loan càng thêm quạnh quẽ chút.

Tiến vào phường thị trước, hai người đầu tiên là xuất ra thân phận ngọc bài, cũng là cái gọi là lộ dẫn, lúc này mới thông qua trận pháp tiến đến.

Nhìn xem cảnh tượng quen thuộc, hai người có chút hoài niệm, hai mươi năm trước bọn hắn không được tuyển, chính là bị Lục Sư mang đến nơi này, dạy bảo hai tháng sau, liền dẫn tiến bọn hắn đi Thanh Trúc sơn phường thị.

Hai người phong trần mệt mỏi, một đường đi tới Lục Sư chỗ ở cũ.

“Lục Lão!”

Treo bạch quạnh quẽ trong sân nhỏ, cũng không có bao nhiêu người.

Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu, đi vào sân nhỏ, nhìn xem trên linh đường bài vị, không khỏi lã chã rơi lệ.

Bọn hắn vẫn là đến chậm một bước.

“Lục Lão, chúng ta tới chậm.”

Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu hai người, vẻ mặt trang nghiêm, trịnh trọng dâng hương đi quỳ lạy dập đầu chi lễ.

Hai mươi năm, một cái búng tay.

Lục Lão tu luyện Trường Xuân công, hưởng thọ một trăm ba mươi tám chở, cũng coi là thọ hết chết già, tại tu tiên giới đã là khó được.

“Lâm huynh, Lý huynh.”

“Thẩm huynh.”

Nhìn người tới sau, Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu hai người hai mắt tỏa sáng, lập tức tiến lên chắp tay.

Ba người gặp mặt sau, Thẩm Liệt vị này đã từng tiểu hầu gia cũng không bất kỳ giá đỡ, ngược lại phiền muộn tiến lên lôi kéo hai người cảm khái không thôi.

“Lục Lão là cười đi, hơn nữa mây quận chúa cũng tới, lúc này đang trong phòng an ủi Lục sư muội.”

Nghe tới Thẩm Liệt lời nói sau, Lâm Trường An cũng là sững sờ, mà Nhị Ngưu càng là kinh ngạc nói:

“Nghe nói tiểu quận chúa đã là là Ly Hỏa cung nội môn đệ tử, không nghĩ tới vậy mà cũng tới.”

Lúc trước bốn người theo thứ tự là Vân Dao quận chúa, tiểu hầu gia Thẩm Liệt, trong vương phủ kiếm thuật cao thủ Lâm Trường An, cùng nông hộ tiểu tử Lý Nhị Ngưu.

Mà nói Lục sư muội, thì là Lục Lão tôn nữ.

“Chưa từng nghĩ, Lâm huynh cùng Lý huynh đều đột phá đến Luyện Khí trung kỳ.”

Tiểu hầu gia Thẩm Liệt mặt mũi tràn đầy cảm khái, trong thần sắc không có chút nào xem thường, mà Lâm Trường An lắc đầu chắp tay nói:

“Không so được Thẩm huynh.”

Thẩm Liệt tu vi đã là Luyện Khí tầng năm.

Ba người theo tuổi tác tới nói, Lâm Trường An lớn nhất, Nhị Ngưu thứ hai, Thẩm Liệt nhỏ nhất nhưng tu tiên giới giảng cứu chính là thực lực vi tôn.

Bởi vậy xưng hô ở giữa, bọn hắn xưng Thẩm huynh tỏ vẻ tôn kính.

“Những năm này, chỉ nghe nói Lâm huynh ngươi cùng Nhị Ngưu huynh, đi Thanh Trúc sơn phường thị, không nghĩ tới gặp lại lần nữa lúc, đã là hai mươi năm sau.”

Lúc trước ba người bọn họ đều là hạ phẩm linh căn, toàn bộ bị xoát xuống tới, khác biệt chính là Thẩm Liệt dựa vào nhân mạch quan hệ, tài nguyên tu luyện tự nhiên không phải bọn hắn có thể so sánh.

Dù sao thế giới phàm tục vương triều phía sau đều là các đại tông môn.

Tại ba người thấp giọng trò chuyện với nhau những năm này cố sự lúc, lúc đầu quạnh quẽ đình viện, lại mắt trần có thể thấy đông như trẩy hội.

Thấy cảnh này tiểu hầu gia Thẩm Liệt không khỏi cúi đầu xem thường cười một tiếng, cho hai người bọn họ truyền âm giải thích.

“Bọn này đánh lấy đồng môn hoặc là chịu Lục Lão chi ân ngụy trang người, bất quá là nghe được Vân Dao quận chúa tới.”

“Thì ra là thế.”

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An giật mình, trong đầu không khỏi nghĩ tới đã từng cái kia phấn điêu ngọc trác, lại một bộ giả bộ như đại nhân bộ dáng tiểu quận chúa.

Vân Dao, Ly Hỏa cung nội môn đệ tử.

Thượng phẩm linh căn, Thủy thuộc tính thân hòa trình độ, càng là truyền ngôn chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới linh căn tư chất.

Đặt vào Ly Hỏa cung đại tông môn như vậy, có lẽ không tính là gì tuyệt thế thiên kiêu, nhưng gác qua bọn hắn những này tầng dưới chót tu sĩ trong mắt, thỏa thỏa cao không thể chạm.

“Nén bi thương.”

“Thẩm sư huynh, Lục Lão hắn….….”

Nguyên một đám tu sĩ sau khi đi vào, có người phiền muộn tiến lên nói đã từng nhận qua Lục Sư ân huệ, cũng có người mặt dạn mày dày nói, lúc trước hắn cũng là Lục Sư dẫn vào tiên lộ.

Bọn hắn cũng coi là đồng môn.

Mà tiểu hầu gia Thẩm Liệt vừa rồi vẻ khinh bỉ, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy bi thương, cùng mọi người trò chuyện càng là thành thạo điêu luyện.

“Mây quận chúa đã là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, bắt đầu chuẩn bị trong môn tỷ thí, tương lai có tỷ lệ rất lớn Trúc Cơ.”

Nghe được tiểu hầu gia Thẩm Liệt truyền âm sau khi giải thích, Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu lộ ra vẻ hâm mộ.

Cùng một chỗ bước vào tiên đồ đồng môn, người ta đã bắt đầu chuẩn bị tương lai Trúc Cơ, mà bọn hắn mới vừa vặn đột phá Luyện Khí trung kỳ.

Đây chính là linh căn chênh lệch.

“Quận chúa cùng Lục sư muội đi ra.”

Theo hậu đường phòng mở ra sau, phía ngoài tụ tập một đám người nhao nhao thu hồi lẫn nhau kết giao tình nói nhỏ.

Lục Thiến Thiến một bộ tiểu gia bích ngọc bộ dáng, bất quá hôm nay một bộ áo trắng hiếu trang chậm rãi đi tới, trên mặt thương cảm chi sắc, mà một bên bóng người thì hấp dẫn ánh mắt mọi người.

“Đa tạ chư vị đến đây đưa Lục Lão đoạn đường.”

Thanh âm thanh lãnh, lại kèm theo quý khí.

Một bộ áo tơ trắng trang phục Vân Dao quận chúa, lông mày dường như thanh phong, dung mạo thanh mỹ, tư thế hiên ngang bên trong lộ ra thanh lãnh, dường như nói cho đám người, lúc này trong nội tâm nàng bi thương.

Lúc trước phấn điêu ngọc trác thiếu nữ, bây giờ đã là đại biến dạng.

Thấy cảnh này Lâm Trường An cảm khái không thôi.

“Tiên tử khách khí.”

“Vân đạo hữu khách khí.”

Đối với vị này tiểu quận chúa xưng hô, đám người cũng đều là đủ loại.

Cùng Lục Lão có tiếp dẫn chi ân huệ tu sĩ, không ít người liếm láp mặt xưng hô là Vân sư muội.

Mà xưng cùng Lục Lão có ân huệ tu sĩ, lại xưng Vân Dao là tiên tử, cũng có đạo hữu.

Dù sao Vân Dao tu vi cao thâm, lại bởi vì tu luyện Thủy thuộc tính công pháp, dung mạo bên trên vẫn là một bộ thiếu nữ bộ dáng, không có một người xưng sư tỷ, ngược lại xưng đạo hữu cùng tiên tử chiếm đa số.

Dù sao các vị đang ngồi tuổi tác đều không nhỏ, đến mức quận chúa danh xưng, bất quá là lúc trước bốn người bọn họ ở giữa xưng hô.

Đám người nhao nhao một bộ bi thương cảm khái bộ dáng, nhưng cụ thể có mấy phần thật, mấy phần giả liền không được biết rồi.

Tại Vân Dao vị này Luyện Khí hậu kỳ Ly Hỏa cung nội môn đệ tử chủ trì hạ, lúc đầu một trận quạnh quẽ tang lễ, kết quả đông như trẩy hội.

Cũng lần nữa nhường Lâm Trường An lãnh hội tới tu tiên giới hiện thực.

Cho đến an táng kết thúc, nơi này mới lần nữa khôi phục ngày xưa quạnh quẽ.

Mà Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu, hai người có tự mình hiểu lấy, trong đám người cho đến đưa Lục Sư an táng hoàn tất, liền chuẩn bị rời đi, nhưng mà lúc này lại bị tiểu hầu gia Thẩm Liệt gọi lại.

“Lâm huynh, Nhị Ngưu huynh, quận chúa tại Tụ Tiên lâu mời.”

“Tụ hội?”

Lâm Trường An một mặt kinh ngạc, mà Nhị Ngưu cũng có chút chân tay luống cuống, lúc trước hắn chính là thân phận thấp nhất cái kia, dưới mắt đối mặt đều đã chuẩn bị mưu đồ Trúc Cơ quận chúa.

Loại địa vị này bên trên cách xa, không chỉ có không có rút ngắn, ngược lại càng lúc càng lớn.

“Chính là chúng ta đồng môn tụ hội mà thôi.”

Dường như nhìn ra Nhị Ngưu bất an cùng Lâm Trường An kinh ngạc, tiểu hầu gia Thẩm Liệt vẻ mặt tươi cười giải thích.

“Quận chúa nhìn có chút lạnh, kỳ thật người rất tốt, lúc trước chúng ta cùng nhau thương nghị năm năm gặp nhau một lần, có thể hai người các ngươi ở xa Thanh Trúc sơn phường thị.

Mà ta cũng đi theo hoàng gia một mạch tu sĩ bôn tẩu, mây quận chúa càng là tại trong tông môn, cũng chưa từng có thời gian, lần này khó được gặp nhau.”

Theo tiểu hầu gia Thẩm Liệt giải thích xuống, Lâm Trường An không khỏi trong đầu nổi lên lúc trước khảo hạch sau khi thất bại hình tượng.

Mới vào tu tiên giới, bốn cái thân phận giai tầng không giống thiếu niên, thiếu nữ, dường như dứt bỏ thế giới phàm tục thân phận, tại phân biệt lúc không bỏ đi, từng có năm năm tụ lại ước định.

Nhưng về sau, bốn người lẫn nhau tại trên con đường tu tiên gian nan hành tẩu, nhiều nhất là một chút thư lui tới, gặp nhau ước hẹn bất quá là tuổi nhỏ vô tri quá khứ mà thôi.

Tu tiên giới thân bất do kỷ, nhất là mỗi người một nơi hạ..

---

Chương 10: Lại không được tuyển

Chương 10: Lại không được tuyển

Tụ Tiên lâu, Thiên tự phòng.

Vân Dao, Thẩm Liệt, Lâm Trường An, Lý Nhị Ngưu, cùng còn có Vệ Bất Dịch, năm người tổng hợp một bàn.

Vệ Bất Dịch, cũng là lúc trước cùng một đám tham gia khảo hạch, cùng bọn hắn khác biệt chính là, người ta là Lục Lão hảo hữu dòng dõi, tại tông môn khảo hạch chân núi, bọn hắn mới quen biết.

Mà bốn người bọn họ là cùng một chỗ từ phàm tục đi vào cái này xa lạ tu tiên thế giới.

Nguyên bản lần này tụ hội là không có hắn, nhưng xét thấy người ta cũng chạy đến cho Lục Lão đưa cuối cùng đoạn đường, lại thêm lúc trước cũng coi là nửa cái đồng môn, bởi vậy hay vẫn là gọi cùng đi.

“Vân tiên tử, không cần chối từ, tu tiên giới thực lực vi tôn, ngươi an vị tại chủ vị a.”

Vân Dao cũng không có chối từ, ngồi ngay ngắn ở chủ vị.

Hai mươi năm sau gặp lại lần nữa, nhường năm người cảm khái không thôi, lúc trước thiếu niên gương mặt đã nhao nhao thành thục.

Nhất là Vân Dao biến hóa lớn nhất, đã trở thành trong mắt bọn họ Luyện Khí viên mãn đại tu sĩ.

“Hai mươi năm về sau đại gia còn có thể lần nữa gặp nhau, trước kính chính chúng ta một chén.”

Bình thường am hiểu nhất kết giao nhân mạch quan hệ tiểu hầu gia Thẩm Liệt, giơ ly rượu lên lúc hốc mắt đều có chút đỏ lên.

Chỉ có tự mình tại tu tiên giới sờ soạng lần mò, khả năng cảm nhận được trong đó lòng chua xót, thời gian hai mươi năm bọn hắn cũng còn có thể đều tại, thậm chí lần nữa gặp nhau, đã so rất nhiều người may mắn.

Làm

Tất cả mọi người chưa nhiều lời, ngay cả vẻ mặt thanh lãnh Vân Dao, lúc này vẻ mặt đều hơi có chút biến ảo.

Lâm Trường An cũng là một chén uống vào, bùi ngùi mãi thôi.

Theo một chén rượu qua đi, đám người ở giữa lạ lẫm dần dần tán đi, bầu không khí cũng dần dần dung hiệp.

Nhất là khi biết Nhị Ngưu tại Chu gia tu vi đột phá, còn sinh có một linh căn nhi tử sau, Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Ai có thể nghĩ qua, lúc trước thân phận địa vị thấp nhất nông hộ thiếu niên, ngược lại lẫn vào cũng không tệ lắm, xem như hoàn toàn cắm rễ tại tu tiên giới.

Ngay cả tiểu hầu gia Thẩm Liệt đều có chút ghen ghét hâm mộ.

“Sớm biết, ta lúc đầu cũng cùng Nhị Ngưu còn có Lâm đại ca cùng đi Thanh Trúc sơn phường thị.”

Thẩm Liệt mặc dù tu vi Luyện Khí tầng năm, nhưng những năm này gian khổ chỉ có chính hắn tinh tường.

“Bất quá, Lâm Trường An, không phải nghe nói ngươi cũng chuẩn bị trở về thế giới phàm tục sao?”

Vệ Bất Dịch mặt mỉm cười, nhưng mà quay đầu nhìn về Lâm Trường An lúc, ra vẻ kinh ngạc hiếu kỳ hỏi.

Một màn này, nhường Vân Dao, Thẩm Liệt đều nhíu mày, lúc trước cái này Vệ Bất Dịch cũng có chút cao ngạo xem thường bọn hắn bọn này từ thế giới phàm tục người tới.

Chưa từng nghĩ hai mươi năm sau, vẫn là như vậy.

Không đúng, Vệ Bất Dịch tính cách đã đã khá nhiều, tối thiểu nhất đang nhìn Vân Dao cùng Thẩm Liệt lúc, thái độ cũng không phải như vậy.

Ngay cả đối đãi Lý Nhị Ngưu, đều không có làm ban đầu kia phần khinh miệt.

Không sai Lý Nhị Ngưu vừa trừng mắt, lúc trước chính là cái này họ Vệ hầu như không thuận mắt, hai mươi năm sau không nghĩ tới vẫn là như thế.

“Họ Vệ, ngươi đây coi như sai, Lâm đại ca đã có thể thuần thục họa nhất giai hạ phẩm tinh phẩm phù, cũng không phải ngươi cái này gà mờ Luyện Đan sư.”

Nhị Ngưu không vui đỗi đi qua sau, Lâm Trường An cười gật đầu nói:

“Lúc trước hoàn toàn chính xác có trở về phàm tục chi ý, chưa từng nghĩ buông xuống chấp niệm trong lòng sau, ngược lại một khi đốn ngộ rộng mở trong sáng.”

Lâm Trường An cười nói, nhưng trong lòng đã tính toán.

Hắn nản lòng thoái chí chuẩn bị trở về phàm tục chuyện này, ngoại trừ Nhị Ngưu bên ngoài, cũng liền cho Lục Sư đưa một phong thư, Nhị Ngưu không có khả năng, Lục Sư cũng không phải là người như thế.

Lại liên tưởng đến cái này Vệ Bất Dịch những năm này lẫn vào cũng không như ý, mà Lục Sư đã chết, vẫn là có một phần không ít gia nghiệp.

Lâm Trường An dường như minh bạch cái gì, nhưng hắn chỉ là cười cười, có vị quận chúa này tại, bảo vệ vị tiểu sư muội này dễ như trở bàn tay.

“Nhất giai hạ phẩm tinh phẩm phù!”

Tất cả mọi người không phải người ngu, điều này đại biểu lấy Lâm Trường An đã có năng lực học tập chế tác nhất giai trung phẩm phù.

Cái này khiến Vệ Bất Dịch hơi đỏ mặt, không khỏi lúng túng cười ha ha.

“Là ta lỡ lời, uống trước rồi nói.”

Vệ Bất Dịch loại người này trở mặt cực nhanh, đích xác lên giá đỡ, cũng có thể kéo hạ mặt, bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, biểu thị áy náy của mình.

“Nhất giai trung phẩm phù, không biết tiếp xuống Lâm đại ca có tính toán gì hay không?”

Vân Dao một đôi linh tú đôi mắt đẹp rơi vào Lâm Trường An trên mặt, không khỏi hiện lên một tia hồi ức.

Mà nghe được ‘Lâm đại ca’ xưng hô thế này sau, Lâm Trường An trong lòng dừng lại.

“Gần nhất phường thị phải thêm đại khai hoang cường độ, ta chuẩn bị đi trở về nhìn xem Chu gia.”

Lâm Trường An cười nói, suy đi nghĩ lại hắn vốn chuẩn bị lúc trở về hỏi lại Nhị Ngưu, đã ở chỗ này nói đến, hắn cũng không cần thiết giấu giấu diếm diếm.

Một bên Nhị Ngưu nghe xong lại là mặt lộ vẻ vui mừng, dạng này chẳng phải là nói, hắn về sau lại có thể cùng Lâm đại ca hàng ngày ở cùng một chỗ.

“Vậy cần phải trước chúc mừng Lâm huynh.”

Thẩm Liệt hưng phấn nâng chén chúc mừng, nhất giai trung phẩm Phù sư thân phận, có thể so sánh hắn cái này Luyện Khí tầng năm tu sĩ đáng tiền nhiều.

“Như thế cũng tốt.”

Vân Dao không biết nghĩ tới điều gì, nhẹ nhàng gật đầu.

“Chúng ta đều là người tu tiên, không cần duy trì đời này xưng hô, ngày sau không bằng lấy đạo hữu tương xứng như thế nào?”

Lâm Trường An cười nâng chén hạ, càng là chủ động đề nghị.

Ánh mắt mặc dù là nhìn qua Thẩm Liệt vị này tiểu hầu gia, nhưng ai cũng biết nói tới ai.

“Đúng đúng, hi vọng trăm năm về sau, chúng ta còn có thể lấy đạo hữu tương xứng.”

Tiểu hầu gia Thẩm Liệt nhất là khéo đưa đẩy, tại hắn ảnh hưởng dưới, bầu không khí dần dần dung hiệp.

Bất quá Vân Dao lại là ý vị thâm trường nhìn một cái vị này Lâm đại ca, bất quá nàng cũng là cái thứ nhất mở miệng xưng hô là Lâm đạo hữu.

Mà Lâm Trường An ý cười cùng mọi người trò chuyện với nhau hạ, trong lòng cũng là thở dài trong lòng.

Không phải hắn nhát gan, mà là kinh nghiệm nhiều lắm.

Tại tu tiên giới một cái trong lúc lơ đãng, liền có khả năng đưa tới họa sát thân.

Vân Dao loại thiên phú này tốt, tu vi cao, dung mạo cực giai nữ tu, dễ dàng nhất dẫn tới thị phi.

“Ta hiện tại chỉ cần làm gì chắc đó, tương lai Trúc Cơ cũng chưa chắc không thể, có thể không thể khinh thường gây nên người khác nhằm vào.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, chính mình cái này bàn tay vàng chỉ là cho hắn vô hạn tương lai, cũng không có cho hắn vượt cấp thực lực.

Chính mình thế nhưng là có được tương lai tốt đẹp, cũng không thể sóng.

Vệ Bất Dịch cũng gia nhập trong đó, trao đổi lẫn nhau lên tu luyện tâm đắc, đàm luận tu tiên giới kỳ văn dị sự.

….….

Thiên hạ không có tiệc không tan, theo Lâm Trường An một đoàn người đi ra Tụ Hiền lâu, lẫn nhau chào từ biệt, chúc phúc một câu tiên lộ trường thanh lời nói, đám người phân biệt.

Tụ Hiền lâu lầu các.

Nhìn qua ngoài cửa sổ rời đi từng đạo bóng lưng, một bộ trắng thuần trang phục Vân Dao, lúc này lại là nói khẽ:

“Thiến Thiến, ngươi cũng đều nhìn, cho rằng như thế nào?”

Theo Vân Dao nhẹ giọng hạ, Lục Thiến Thiến vậy mà từ sau tấm bình phong đi ra.

Nhưng mà tiểu gia bích ngọc trên gương mặt xinh đẹp, trong mắt lại lộ ra trầm ổn ánh mắt.

“Vân tỷ tỷ, trước ngươi nói qua Lâm đại ca thích hợp nhất, nhưng ta nhìn thấy chính là khổ tu hai mươi năm đều chưa từng từ bỏ, cho dù là hiện tại, chính là đạo tâm kiên định hạng người, nhưng mà lại không thích hợp lập gia đình.”

Lục Thiến Thiến nhẹ nhàng lắc đầu, nàng không phải loại kia không có kiến thức hoặc là mù quáng nữ tu, nàng tinh tường biết mình cái này hạ phẩm linh căn tư chất.

Nếu như trèo cao nhánh, tự thân chưa từng có cứng rắn vốn liếng, ngày sau chỉ có thể biến thành vật làm nền.

“Còn có cái này Vệ Bất Dịch, gần nhất hai năm trở về Thanh Thủy loan, lấy thế giao làm lý do liên tiếp lui tới, nhưng ta cũng lòng dạ biết rõ, không có gì hơn nhìn chằm chằm phần này gia nghiệp, lòng ham muốn công danh lợi lộc quá nặng.”

Lục Lão lúc còn sống mặc dù chỉ có Luyện Khí tầng bảy, nhưng góp nhặt cả đời gia nghiệp cùng nhân mạch, Vệ Bất Dịch bậc cha chú mất sớm, những năm này ở bên ngoài cũng không kiếm ra cái bộ dáng, rõ ràng là muốn cả ăn lẫn cầm.

Nói đến đây lúc, Lục Thiến Thiến càng là tự giễu lắc đầu nói:

“Trước đó Lâm đại ca thư đến tin lúc, gia gia thương cảm thở dài, Vệ Bất Dịch bất quá là nghe được một chút, hôm nay giống như này làm dáng.

Biết được tại tu tiên giới, ngay cả Vân tỷ tỷ ngài như vậy thiên kiêu, cũng còn cần cẩn thận từng li từng tí, hắn như thế làm dáng ngày sau sợ sẽ chọc cho đến đại họa.”

Tâm tư không phải không sợ, liền sợ cái này không có tự biết rõ.

Nghe Lục Thiến Thiến đánh giá, Vân Dao nhẹ nhàng gật đầu thở dài.

“Ngươi nói không sai, cái này tu tiên giới phong vân biến ảo, nào có dễ dàng như vậy.”

Xem như Lục Lão tôn nữ, Lục Thiến Thiến không có rộng lớn mục tiêu, chỉ muốn chân thật sinh hoạt.

Vệ Bất Dịch tham lam phần này sản nghiệp, Lục Thiến Thiến cũng không ngại, dù sao tu tiên giới có mấy cái không tham, nhưng hôm nay bí mật quan sát một phen.

Vệ Bất Dịch nhường nàng một hồi lắc đầu thất vọng.

Lúc đầu Lý Nhị Ngưu chất phác an tâm, thích hợp nhất, nhưng người ta sớm đã làm Chu gia người ở rể, trực tiếp liền loại trừ bên ngoài.

Nếu để cho Lâm Trường An biết được, chỉ sợ lại là một hồi biệt khuất, lúc trước Chu gia kén ở rể lúc hắn là bởi vì mặt bị đào thải, hôm nay vậy mà bởi vì đạo tâm kiên định bị đào thải.

Ngược lại Lý Nhị Ngưu nương tựa theo chất phác an tâm, một đường đều là ưu tiên lựa chọn mục tiêu.

Cái này tu tiên giới quá không công bằng.

“Tiểu hầu gia Thẩm Liệt, tính cách khéo đưa đẩy giỏi về kết giao nhân mạch, biết tiến thối, lại không có quá lớn dã tâm, hơn nữa gia gia lưu lại nhân mạch, theo thời gian trôi qua đều sẽ nhạt.

Có lẽ ta cùng tiểu hầu gia có thể vì Vân tỷ tỷ mở thương hội, kiếm chút tu luyện sở dụng chi linh thạch.”

Cuối cùng Lục Thiến Thiến trầm ngâm một lát, nhìn về phía Vân tỷ tỷ nhẹ giọng lấy.

“Nghĩ kỹ?”

“Ừm, nghĩ kỹ.”

Lục Thiến Thiến lộ ra nụ cười, nàng ưu điểm lớn nhất chính là có tự mình hiểu lấy.

Dưới mắt nàng chỗ dựa duy nhất chính là Vân Dao, nhưng theo rời đi, phần này ỷ vào sẽ ở thời gian hạ dần dần làm nhạt, bởi vậy dưới mắt dính vào cái này ỷ vào mới là lựa chọn tốt nhất.

Không chỉ có thể bảo toàn gia gia của nàng lưu lại cơ nghiệp cùng nhân mạch, ngày sau Vân Dao vạn nhất thật Trúc Cơ, nàng núi dựa này coi như càng kiên cố.

Bởi vì cái gọi là dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó.

“Đã như vậy, ta giới thiệu cho ngươi Thẩm Liệt, đến mức được hay không được, liền nhìn các ngươi duyên phận.”

Vân Dao nhẹ nhàng gật đầu một cái, trên mặt toát ra nụ cười.

Nàng tâm tư cẩn thận, há có thể nhìn không ra Lục Thiến Thiến tâm tư, bất quá cũng chính là phần này biết tiến thối, không để cho nàng khó xử.

Dù sao xem như Lục Sư duy nhất hậu nhân.

Kỳ thật lựa chọn tốt nhất là Lâm Trường An, Lục Thiến Thiến phất qua thái dương tóc xanh lúc, trong lúc lơ đãng nhìn lướt qua Vân tỷ tỷ.

Mà Vân Dao lúc này xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn qua sớm đã bóng lưng biến mất, trong ánh mắt cảm xúc cũng đang dần dần tán đi.

Tuổi nhỏ lúc thiếu nữ tình cảm, theo trưởng thành lịch duyệt tăng lên, nhìn lại ngã xuống đám mây bóng người lúc, sớm đã phai nhạt.

Chỉ có điều lần này gặp nhau, nhường nàng cũng không nhìn thấy trong tưởng tượng trầm luân bình thường, ngược lại vẫn là lúc trước cái kia tràn ngập tự tin mắt đen.

Bất quá! Bây giờ cả hai ở giữa chênh lệch.

Vân Dao cười nhạt một tiếng, đây bất quá là nàng nhân sinh trên đường một phần hồi ức mà thôi, nàng bây giờ trong suy nghĩ chỉ có một cái kiên định mục tiêu.

Trúc Cơ!

....

Quyển sách tổ bốn người, tham khảo hạ vạn cổ trường thanh đại lão thiết lập, nhưng phía sau bốn người tương lai, còn có nhân thiết, cùng đại lão đều sẽ khác nhau..

---

Chương 11: Kiếp tu

Chương 11: Kiếp tu

“Lâm đại ca, ta nhìn tiểu quận chúa người hay là rất tốt, vậy mà không có xem thường chúng ta.”

Rời đi Thanh Thủy loan sau, hai người cưỡi từ Chu gia mượn tới linh câu, lần này cũng không sốt ruột đi đường, mà là khó được đi ra ngoài một chuyến nhàn nhã đi đường.

“Người tốt?”

Nhìn xem Nhị Ngưu tán thưởng, Lâm Trường An lại là không còn gì để nói, cô gái nhỏ này trưởng thành, tâm nhãn cũng là nhiều, cũng không phải nhìn đơn giản như vậy.

Chân trước vừa tới, chân sau trong phường thị liền truyền ra phong thanh tới nhiều người như vậy, cái này bình thường sao?

Nếu như đơn thuần lợi ích phương diện phân tích, lần này Vân Dao kiếm lời nhân phẩm thanh danh.

Tông môn Trúc Cơ đan danh ngạch có thể có bao nhiêu, dứt bỏ những cái kia có gia thế, truyền thừa, nguồn gốc đồng môn, còn thừa lại nhiều ít?

Đồng dạng đều là thượng phẩm linh căn tu sĩ, Vân Dao cũng không chiếm ưu thế.

Nhân phẩm thanh danh, có lẽ không quan trọng, nhưng dù sao cũng so không hề làm gì mạnh.

Đương nhiên, đây hết thảy hắn chỉ là từ lợi ích xuất phát, từ Vân Dao thái độ đối với bọn hắn đến xem, cũng không phải là chính là hư tình giả ý.

“Không thấy không dậy nổi chúng ta không phải thật tốt sao, ngày sau một khi Vân đạo hữu Trúc Cơ, chúng ta cũng có thể đi theo được nhờ.”

Lâm Trường An đổi chủ đề, cười nói lên Vân Dao một khi Trúc Cơ sau chỗ tốt.

Mà Nhị Ngưu nghe xong không khỏi lộ ra vẻ hướng tới, cảm khái nói: “Trúc Cơ tu sĩ a, dù là tại Chu gia ta cũng chỉ là xa xa gặp qua.”

“Bất quá ngày sau cái này tiểu quận chúa là không thể kêu.”

Lý Nhị Ngưu cảm khái hạ, trong trí nhớ cái kia tiểu quận chúa thân ảnh đã dần dần nhạt đi, thay vào đó là tư thế hiên ngang Luyện Khí tầng chín tu sĩ Vân Dao thân ảnh.

Nghe được Nhị Ngưu cảm khái sau, Lâm Trường An cũng là cười khẽ lắc đầu, cưỡi tại linh câu trên lưng cúi đầu lần nữa nhìn ở trong tay Trường Xuân công bản chép tay.

Đây là ghi chép Lục Lão vị này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đối với Trường Xuân công kinh nghiệm giấy bút.

[Trường Xuân công +10 (tinh thông: 23/1000)]

Theo trong đầu hiển hiện kinh nghiệm tăng lên, một chút cảm ngộ mới nhường Lâm Trường An lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Nguyên lai công pháp độ thuần thục, là có thể thông qua một ít tiền bối kinh nghiệm nhanh chóng tăng lên, nếu như vậy, chế phù kỹ nghệ bên trên đồng dạng làm được thông.”

Tựa như ngươi một mình tìm tòi một chút xíu thực tiễn tu luyện, cùng bỗng nhiên có một bản Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tu luyện bút ký chỉ điểm ngươi, nói cho ngươi nên như thế nào như thế nào.

Tự nhiên là cái sau tu luyện sẽ dễ dàng chút, cũng càng mau mau.

Lần này thu hoạch lớn nhất chính là bản này trước khi đi, Lục Thiến Thiến lấy Lục Lão danh nghĩa đưa cho bọn họ lễ vật.

Đưa cho Lý Nhị Ngưu chính là Lục Lão sinh tiền ngẫu nhiên đoạt được một môn trong phòng bí thuật « du long hí châu ».

Bất quá Lý Nhị Ngưu chính là nguyên bản, mà hắn tay này trát bên trên, thanh tú chữ viết, lộ ra nhàn nhạt mặc lan thanh hương, rõ ràng là Lục Thiến Thiến thân bút viết tay bản.

“Xem ra vị tiểu sư muội này cũng là một vị tâm tư kín đáo hạng người.”

Lâm Trường An nhẹ nhàng cười một tiếng, mặc dù hắn không rõ ràng đưa cho Thẩm Liệt cùng Vân Dao chính là cái gì, nhưng hắn cùng Nhị Ngưu đối với vị này chưa từng nhiều trao đổi qua tiểu sư muội, lại là bội sinh hảo cảm.

Thậm chí không chỉ là bốn người bọn họ, làm không tốt, ngay cả bàn tính không có đánh lên Vệ Bất Dịch, chỉ sợ cũng là lòng tràn đầy vui vẻ nhớ kỹ vị tiểu sư muội này tốt đâu.

Lâm Trường An lắc đầu hạ, theo đi ra phường thị khu vực an toàn sau, liền đưa tay trát thu vào trong túi trữ vật.

Dù sao bọn hắn đây chính là ở bên ngoài, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

“Lâm đại ca, đây chính là túi trữ vật sao.”

Lý Nhị Ngưu hâm mộ nhìn xem Lâm Trường An túi trữ vật, cái đồ chơi này hắn gặp qua, nhưng ba khối linh thạch, quá mắc.

Không phải mua không nổi, thật sự là ba khối linh thạch còn không bằng dùng đến trên việc tu luyện.

Nhìn xem Nhị Ngưu ánh mắt hâm mộ, Lâm Trường An cười khích lệ nói:

“Nhị Ngưu, yên tâm đi, sớm muộn có một ngày ngươi cũng sẽ có.”

“Lâm đại ca, ngươi đừng nói cười, có cái này ba khối linh thạch, ta tình nguyện mua lấy mấy chục cân thượng đẳng yêu thú thịt dùng để tu luyện.”

Lý Nhị Ngưu liên tục khoát tay, hắn nhưng không có vẽ bùa thiên phú.

Cùng là Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, nắm giữ thành thạo một nghề cùng phổ thông tu sĩ ở giữa, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Một khi hắn có thể họa nhất giai trung phẩm phù, một trương liền có thể bán ba khối linh thạch trở lên, dứt bỏ chi phí, một tháng kiếm mười mấy khối hạ phẩm linh thạch cũng không khó.

Mà Lý Nhị Ngưu loại này, kỹ nghệ không có nhập môn, vận khí tốt, tỉ như Nhị Ngưu ở rể tại ngự thú Chu gia, bình thường ở gia tộc an bài xuống, mỗi tháng vẫn là có mấy khối linh thạch doanh thu.

Nhưng đa số tu sĩ, chỉ có thể mạo hiểm đi khai hoang săn yêu thú, trải qua phong hiểm thường bạn đổi lấy tài nguyên tu luyện thời gian.

Đương nhiên loại này phong hiểm lớn, vận khí tốt cũng sẽ có cao hồi báo.

….….

Dãy núi ở giữa, hai người giục ngựa chạy tới Thanh Trúc sơn phường thị.

Chu gia có thể bị mang theo ngự thú chi danh, tự nhiên có đạo lý.

Cái này linh câu không chỉ có thể ngày đi nghìn dặm, càng là độ nước leo núi như giẫm trên đất bằng.

Đi Thanh Thủy loan lúc bọn hắn là đi cả ngày lẫn đêm, chỉ dùng ba ngày liền đã tìm đến, lần này đi tới đi lui lúc lại là chậm rất nhiều.

Mắt thấy còn có một ngày tới Thanh Trúc sơn phường thị.

“Nhị Ngưu!”

Đi tới trong một chỗ núi rừng lúc, Lâm Trường An dường như phát hiện gì rồi nhíu mày lên tiếng.

“Lâm đại ca!”

Hai người lúc trước mới vừa vào tu tiên giới lúc ăn ý hiện tại vẫn không có quên, Lý Nhị Ngưu tay đã mò tới chính mình đại đao.

“Ngày gần đây phường thị ngoại lai tán tu càng ngày càng nhiều, nơi đây khoảng cách phường thị không đủ một ngày chi trình, địa thế hiểm yếu, thích hợp mai phục.”

“Mai phục!”

Lý Nhị Ngưu nhíu mày hạ, lập tức trầm giọng nói:

“Lâm đại ca, vậy có phải ổn thỏa lý do, chúng ta đường vòng đi?”

Lâm Trường An không chút do dự gật đầu, quay đầu ngựa lại.

“Nhị Ngưu, cái này hai tấm tinh phẩm Kim Quang phù, còn có Thần Hành phù cầm cẩn thận.”

Tốt

Lý Nhị Ngưu cũng không có chút nào nhăn nhó, trực tiếp liền nhận lấy phù lục.

….….

“Chuyện gì xảy ra? Nơi xa kia hai tiểu tử thế nào bỗng nhiên liền trở về?”

Lúc này, nơi xa sơn lâm hai bên ẩn giấu đi mấy tên tu sĩ hai mặt nhìn nhau.

Một người cầm đầu trên mặt sát khí tráng hán, lộ ra phẫn hận chi sắc.

“Mặc kệ, ngược lại liền hai cái Luyện Khí sơ kỳ, xem xét cũng là bên ngoài tới tán tu, mong muốn tới đây liều một phen.”

“Lão đại nói rất đúng, cái này chim thời gian quá khó khăn, làm điểm linh tinh trở về liền có yêu thú thịt ăn.”

Trong núi rừng, một nhóm lục đạo bóng người nhanh chóng hướng phía Lâm Trường An hai người phương hướng đuổi theo.

Truy đến một chỗ sơn lâm chỗ, mắt thấy là phải đuổi kịp, một đoàn người hưng phấn lúc, cầm đầu trên mặt sát khí Luyện Khí trung kỳ tráng hán lại là con ngươi co rụt lại.

Nơi xa hai thớt linh câu trên lưng rõ ràng chính là hai cái hất lên áo khoác, tạm thời dùng nhánh cây cột người rơm.

“Không tốt, bị lừa rồi!”

Nhưng vào lúc này phía sau đột nhiên truyền đến chói tai tiếng rít, khí tức nóng bỏng càng là đập vào mặt.

Trước mặt mọi người kiếp tu ngoái nhìn lúc, ánh mắt hoảng sợ bên trong lóe ra chính là mười mấy đoàn đèn lồng lớn hỏa diễm.

“Một đám ngoại lai tán tu, cũng dám ở thanh trúc sơn nơi này làm loạn!”

Lợi dụng linh câu người rơm hấp dẫn kiếp tu, từ phía sau lưng đánh lén Lý Nhị Ngưu, càng là gầm thét lấy thanh thế uống người.

“Làm sao có thể! Các ngươi là Luyện Khí trung kỳ!”

Trên mặt sát khí kiếp tu đầu lĩnh tráng hán, phản ứng đầu tiên, cũng là cái thứ nhất về sau chạy trốn lúc, vừa vặn gặp cầm trong tay đại đao Nhị Ngưu.

Song phương giao thủ một nháy mắt, kiếp này tu tráng hán trừng thẳng mắt.

Mẹ nó!

Luyện Khí tầng bốn ngươi giả trang cái gì Luyện Khí sơ kỳ người mới.

Lúc này một bên một cây đại thụ, đột nhiên lóe ra một đạo thanh quang.

“Tập kích bất ngờ! Đáng chết!”

Kiếp tu tráng hán đầu lĩnh hoảng sợ không thôi, cái này hai người thủ đoạn, thế nào so với hắn kiếp này tu thủ đoạn còn thành thạo.

Chính là thi triển [Ẩn Thân thuật] ngụy trang cùng cây cối nhan sắc giống nhau Lâm Trường An, tại phát động tiến công trong nháy mắt, pháp thuật cũng theo đó mất đi hiệu lực..

---

Chương 12: Ngoại sính Phù sư

Chương 12: Ngoại sính Phù sư

Thanh mang lấp lóe, máu tươi văng khắp nơi.

Lúc này kiếp tu tráng hán gương mặt một bên huyết nhục, bị thanh quang đánh bay, lộ ra dữ tợn lợi, nhìn mười phần kinh khủng.

“Đáng chết! Lão tử muốn làm thịt các ngươi!”

Kiếp tu tráng hán hãi nhiên thất sắc, một kích này tập kích bất ngờ suýt chút nữa thì cái mạng nhỏ của hắn, hắn cũng không đoái hoài tới thịt đau, trực tiếp thả ra thiếp thân một trương Kim Quang phù, chuẩn bị liều mạng.

Trong chốc lát, quanh thân lấp lóe kim quang hạ, tạo thành một cái pháp lực hộ thuẫn.

“Nhị Ngưu!”

Mà Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu, lại là không chút do dự từ bỏ hắn, cùng nhau hướng phía xa xa năm cái bị Hỏa Đạn Thuật nổ đầy bụi đất Luyện Khí sơ kỳ kiếp tu mà đi.

A

Một tiếng hét thảm âm thanh hạ, Lý Nhị Ngưu cùng Lâm Trường An hai người quả thực chính là hổ vào bầy dê, thành thạo tinh xảo phối hợp xuống, trực tiếp liền chém giết hai tên kiếp tu.

Lý Nhị Ngưu tu luyện Thổ hệ công pháp, đại đao chém vào xuống tới thế đại lực trầm, mà Lâm Trường An trong tay thanh trúc kiếm pháp khí giống như độc xà thổ tín giống như.

Trực tiếp trúng vào chỗ yếu.

Lại thêm Luyện Khí trung kỳ đánh Luyện Khí sơ kỳ, quả thực chính là nghiền ép cục.

“Đáng chết!”

Sau lưng kiếp tu đầu lĩnh tráng hán nhìn thấy cái này thủ đoạn tàn nhẫn sau, kinh sợ liên tục hô lớn:

“Hiểu lầm! Hai vị đạo hữu đây đều là hồng thủy vọt lên miếu Long Vương, hiểu lầm a.”

Kiếp này tu tráng hán rõ ràng là nghĩ lầm Lâm Trường An hai người là đồng hành, dù sao cái này phong phú phục sát kinh nghiệm thủ đoạn, nghiễm nhiên chính là tay chuyên nghiệp a.

Đầu tiên là lợi dụng linh câu mồi nhử, lại đột nhiên từ phía sau lưng tập sát, đang bức ra hắn sử dụng Kim Quang phù sau, không chút do dự từ bỏ hắn, quay đầu thẳng hướng những người khác.

Bởi vì sử dụng Kim Quang phù sau, hành động bên trên sẽ nhận một chút hạn chế.

Hai người này rõ ràng chính là so với hắn còn kinh nghiệm phong phú kiếp tu.

Nhưng mà liền trong chớp nhoáng này, bốn tên Luyện Khí sơ kỳ kiếp tu đã bị Lâm Trường An hai người liên thủ chém giết.

Còn có một tên kiếp tu vừa rồi liền bị ngọn lửa đốt thành tro bụi.

“Mẹ nó! Coi như các ngươi bản địa kiếp tu hung ác!”

Nhìn xem hai người giơ tay chém xuống thủ đoạn tàn nhẫn, tráng hán kiếp tu gầm thét một tiếng, cũng không nói nhảm, dán lên Thần Hành phù xoay người bỏ chạy.

Căn bản không mang theo mảy may do dự.

Thậm chí tại chạy trốn lúc, kiếp này tu tráng hán cắn răng một cái, quyết tâm hạ hướng thẳng đến một phương hướng khác ném ra chính mình túi trữ vật, đồng thời còn đặt xuống câu nói tiếp theo.

“Hai vị đạo hữu, hôm nay tại hạ nhận thua!”

Ngắn ngủi một nháy mắt, nhiều năm bộ thi thể.

Mà Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu hai người cũng không đuổi theo, mà là không chút do dự thu thập chiến lợi phẩm.

Mà Lâm Trường An thì dùng áo khoác, đem đối phương ném ra túi trữ vật nắm bắt tới tay sau, hai người quay người liền cưỡi linh câu rời đi hiện trường.

….….

Sau hai canh giờ, hai người xác nhận không có người theo dõi sau, lúc này mới thở dài một hơi.

“Lâm đại ca, người này là tay chuyên nghiệp.”

“Không sai, người này chạy trốn lúc không chạy theo chúng ta linh câu, ngược lại hướng phía trong núi rừng bỏ chạy, có thể thấy được kinh nghiệm chi phong phú, vạn nhất truy kích, làm không tốt còn có cạm bẫy.”

Bọn hắn có thể bố trí mai phục phản sát, đối phương cũng tương tự có thể thiết hạ cạm bẫy.

Dù sao đều là tầng dưới chót đi ra tán tu, cái nào không phải chém giết kinh nghiệm chiến đấu phong phú hạng người.

Lâm Trường An cũng là có chút đáng tiếc, dù sao tại linh câu bên trên hắn cũng là bố trí cạm bẫy.

Tại tu tiên giới sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, bọn hắn tu vi mặc dù tăng lên chậm, nhưng sinh tồn chi đạo, nhiều năm như vậy sớm đã khắc ở trong xương.

“Lâm đại ca, năm người này lại có bốn mươi hai khỏa linh tinh, đáng tiếc không có một cái pháp khí.”

Kiểm tra chiến lợi phẩm không cạm bẫy sau, Lý Nhị Ngưu hưng phấn lật ra một thanh linh tinh.

Mà Lâm Trường An cũng là kiểm tra một phen túi trữ vật, quả nhiên phía trên này có độc.

Lợi dụng pháp lực thổi tan trên túi trữ vật độc phấn sau, tại hai người sớm có chuẩn bị tâm lý hạ, cái này túi trữ vật quả nhiên rỗng tuếch.

“Lâm đại ca, người này rất gian trá.”

Lý Nhị Ngưu thấy thế sau có chút phẫn hận, “xem xét chính là không biết hại nhiều ít người.”

Lâm Trường An nhẹ nhàng điểm một cái đầu, “người này Luyện Khí tầng năm tu vi, liều mạng xuống dưới chúng ta chưa hẳn có thể chiếm được tốt.”

Kiếp tu đích thật là phát tài chọn lựa đầu tiên, nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, cũng tại hiểm bên trong ném.

Mặc dù túi trữ vật là trống không, nhưng túi trữ vật bản thân liền là giá trị ba viên linh thạch.

Không sai mà sau một khắc, Lâm Trường An liền đem cái này dọn dẹp xong túi trữ vật ném tới.

“Lâm đại ca, cái này!”

Nhìn xem trong tay túi trữ vật, Lý Nhị Ngưu lúng túng gãi đầu, mà Lâm Trường An lại là trêu chọc nói:

“Trước đó không phải còn nói, nói không chừng ngày nào ngươi liền có túi trữ vật, ngươi xem một chút, cái này không liền đến.”

Đối mặt trêu chọc, Lý Nhị Ngưu lúng túng gãi đầu, nhưng đối với túi trữ vật hắn vẫn là nhếch miệng lộ ra nụ cười, yêu thích không buông tay thưởng thức lên.

Túi trữ vật cái đồ chơi này, chính mình có thể không nỡ mua, bất quá cái này nhặt được chính là không giống.

“Nhị Ngưu, sau khi trở về nhớ kỹ đem cái này túi trữ vật đổi một cái, miễn cho bị người khác nhận ra.”

“Yên tâm đi Lâm đại ca.”

Hai người trên đường đi đều là cải trang, ngược lại cũng không sợ gặp phải bị nhận ra.

Nhưng cái này túi trữ vật liền khó nói, ai biết có hay không bí ẩn tiêu ký, sẽ bị người quen nhận ra.

Bởi vậy kiếp tu đoạt được chi vật, quay đầu liền phải tranh thủ thời gian tiêu hết, miễn cho bị người hữu tâm điều tra ra.

Lý Nhị Ngưu được đến túi trữ vật, cũng sẽ bốn mươi hai khỏa linh tinh chiến lợi phẩm cho Lâm Trường An.

Lâm Trường An không có chối từ, giữa người và người, cho dù là Bằng hữu thân thiết đi nữa, lợi ích trước mặt vẫn là rõ ràng bạch tốt.

Linh tinh hối đoái linh thạch, bản thân liền tồn tại tràn giá.

Ngay tại Nhị Ngưu chuẩn bị đem Kim Quang phù cùng Thần Hành phù cũng còn trở về lúc, Lâm Trường An lại không có tiếp, ngược lại mở miệng nói:

“Đoạn đường này vẫn là cẩn thận một chút, chờ về phường thị sau lại nói, hơn nữa còn muốn phiền toái Nhị Ngưu ngươi hỏi một chút Chu gia cái này ngoại sính Phù sư điều kiện.”

Lý Nhị Ngưu lúng túng gãi đầu, hắn xem như người ở rể, có thể không có năng lực bàn điều kiện.

“Kia Lâm đại ca, ta trở về giúp ngươi hỏi thăm một chút.”

Lâm Trường An cười gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ chính mình chút năng lực nhỏ nhoi ấy, tại bình thường tán tu bên trong có lẽ làm cho người hâm mộ, nhưng ở Chu gia bực này uy tín lâu năm Trúc Cơ đại tộc trước mặt, căn bản không tính là cái gì.

Trừ phi hắn nắm giữ chế tác nhất giai thượng phẩm phù lục năng lực, mới có thể có tới Chu gia lễ ngộ, mời làm cung phụng.

Cung phụng cùng ngoại sính Phù sư, đây là không thể nói nhập làm một.

….….

Hai người một đường cuối cùng là thuận lợi quay trở về Thanh Trúc sơn phường thị.

Mà lần này trở về, Lâm Trường An phát hiện trong phường thị tu sĩ số lượng tăng thêm không ít.

Từng trương khuôn mặt xa lạ tu sĩ tụ tập, mặc dù cho phường thị mang đến càng nhiều náo nhiệt cùng cơ hội buôn bán, nhưng tương tự cũng mang theo không ổn định.

Mà Nhị Ngưu trở về Chu gia trước đem linh câu trả lại sau, liền thẳng đến gia tộc quản sự chỗ.

Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, cho dù là nhất giai trung phẩm Phù sư, cũng không tư cách kinh động trong tộc Trúc Cơ lão tổ.

“Lâm Trường An, hai mươi năm trước cùng ngươi cùng nhau đến phường thị tán tu….….”

Chu An Thái, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, qua tuổi bát tuần chi linh, râu tóc bạc trắng, hiện là Chu gia quản sự.

Đối mặt vị lão giả này, Lý Nhị Ngưu cung kính liên tục gật đầu.

“Chu gia gia, Lâm đại ca đoạn thời gian trước đã có thể chế tạo ra tinh phẩm nhất giai hạ phẩm Kim Quang phù, bây giờ cũng đột phá đến Luyện Khí tầng bốn.”

Lý Nhị Ngưu không rõ chi tiết bẩm báo lấy, dù sao giống Chu gia dạng này Trúc Cơ đại tộc, có thể sẽ không dễ dàng liền tuyển nhận ngoại lai tu sĩ.

Cơ bản nhất một chút kiểm tra thân phận bên trên, cũng sẽ không sơ sẩy, trừ phi ngươi là nhất giai thượng phẩm Phù sư.

Có năng lực khả năng hưởng đặc quyền.

“Người này thân thế cũng là thanh bạch.”

Chu An Thái khẽ vuốt râu bạc trắng, âm thầm gật đầu, cái này hai mươi năm đều là tại khổ tu, cũng không có trêu chọc thị phi.

Tra ra thân phận sau, Chu An Thái gật đầu dặn dò nói:

“Đi, đã người này có lòng, như vậy ngày mai liền nhường người này tới đi.”

“Đa tạ Chu gia gia.”

Lý Nhị Ngưu nghe xong cười tươi như hoa, liên tục chắp tay.

Mà một màn này nhìn Chu An Thái lộ ra nụ cười, người ở rể bên trong hắn thích nhất chính là Nhị Ngưu, không chỉ là hắn hậu nhân gả cho Nhị Ngưu.

Chủ yếu nhất vẫn là Nhị Ngưu cái này thật thà tính tình, không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn.

Ngay tại Nhị Ngưu chuẩn bị cáo từ lúc, Chu An Thái lại là nhắc nhở:

“Nhị Ngưu, gần nhất phường thị có chút không yên ổn, như vô sự liền thiếu đi đi bên ngoài, còn có ngươi kia túi trữ vật, xuống dưới sau đổi thành trong tộc, miễn cho tại cái này mấu chốt bị người để mắt tới.”

Vâng

Nhị Ngưu lòng tràn đầy vui vẻ lui xuống, không chỉ là túi trữ vật, càng quan trọng hơn vẫn là Lâm Trường An sự tình có chỗ dựa rồi..

---

Chương 13: Lão Hà đầu trở về

Chương 13: Lão Hà đầu trở về

Ngày thứ hai.

Chu gia tiếp đãi chính đường.

“Lâm tiểu hữu, có thể hiện trường vẽ bùa, nghiệm chứng một hai.”

Chủ vị, người mặc thượng đẳng pháp bào Chu An Thái, tràn ngập hiền lành làm cho người thân cận nụ cười, không có nửa điểm giá đỡ.

Lâm Trường An nhưng biết vị này, đừng nhìn một bộ lão nhân hiền lành bộ dáng, hai mươi năm trước khai hoang lúc uy phong thân ảnh, hắn nhưng là từng có tận mắt nhìn thấy.

“Chu lão, tiểu tử liền bêu xấu.”

Lâm Trường An biết được người ta cũng là muốn xem hắn chất lượng, đồng dạng cái này cũng chính hợp hắn ý.

Chỉ có hiển lộ ra chính mình tại chế phù bên trên thiên phú, mới có thể có tới càng điều kiện tốt.

Đương nhiên cũng không thể quá mức, bằng không liền không bình thường, chỉ cần cho thấy có chút thiên phú liền tốt.

Lâm Trường An cũng nghiêm túc, trực tiếp đi tại người ta chuẩn bị xong trước bàn, cũng không trực tiếp vào tay, mà là nhắm mắt dưỡng thần.

Mà một màn này Chu lão cũng không trách móc, ngược lại còn đưa tay ra hiệu xuống trong phòng mặt khác hai cái tuổi trẻ Chu gia tu sĩ, nhường hai người nhìn kỹ.

Nửa nén hương về sau, mọi người ở đây không có người nào vội vàng xao động.

Đúng lúc này, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, một bộ đem tinh khí thần điều chỉnh tốt nhất dáng vẻ, nâng bút nhúng lên họa Kim Quang phù đặc chế đan sa.

Vù vù!

Nín thở ngưng thần dưới Lâm Trường An, ánh mắt chuyên chú lại chăm chú, ngòi bút ở trên lá bùa bút tẩu long xà, động tác càng là nước chảy mây trôi.

Một màn này nhìn Chu An Thái âm thầm gật đầu.

Nửa ngày qua đi.

Tám cái Kim Quang phù lóe ra linh quang, nhất là trong đó hai tấm, linh quang rõ ràng càng thêm nồng đậm chút.

“Tốt, Lâm tiểu hữu tay nghề quả nhiên bất phàm.”

Chu lão cũng nhịn không được tán thưởng một tiếng, mà Lâm Trường An tiếp nhận hai người trẻ tuổi đưa tới khăn mặt, lau một cái cái trán bởi vì hao phí tâm thần xuất hiện mồ hôi, khiêm tốn chắp tay nói:

“Toàn bộ nhờ cái này thượng đẳng phù bút cùng đan sa, nếu không há có thể thành hai tấm nhất giai hạ phẩm tinh phẩm Kim Quang phù.”

Lâm Trường An lời nói này có thể cũng không phải là thật khiêm tốn, mà là người ta cung cấp linh bút cùng đan sa, hoàn toàn chính xác so với hắn dùng cao cấp.

“Lão phu không yêu tới này chút hư, ta Chu gia có thể vì tiểu hữu cung cấp nhất giai Kim Quang phù đến tiếp sau trung phẩm chế tác truyền thừa, ngày sau nếu như tiểu hữu kỹ nghệ tiến thêm bước một, ta Chu gia cũng có nhất giai thượng phẩm Phù sư truyền thừa.”

“Nhưng Lâm tiểu hữu phải bảo đảm hàng năm cung cấp nhất định nhất giai trung phẩm phù lục số lượng, đồng thời là ta Chu gia bồi dưỡng một hai hậu bối….….”

Lâm Trường An thầm nghĩ, ngự thú Chu gia không hổ là phường thị Trúc Cơ đại tộc, điều kiện này hoàn toàn chính xác tại hợp lý phạm vi.

Người ta Chu gia cung cấp nhất giai trung phẩm phù phương pháp luyện chế, mỗi tháng còn có tài nguyên tu luyện.

Hắn chỉ cần hàng năm giao phó nhất định phù lục mức, tiện thể giúp Chu gia bồi dưỡng hai cái bởi vì tư chất kém, chuẩn bị chuyên tâm vẽ bùa hậu bối.

Nói đơn giản điểm, chính là Chu gia sớm dự chi tiền lương, hắn muốn cho Chu gia đánh một phần đứa ở.

“Chu lão, cái này mười lăm năm phải chăng có chút quá dài, bây giờ ta đã qua tuổi bốn mươi….….”

“Thấp nhất mười năm, phải biết chúng ta còn vì Lâm tiểu hữu cung cấp linh khí nồng đậm tu luyện đạo trường, thậm chí chế phù cần thiết vật liệu toàn bộ đều là chúng ta phụ trách.”

“Chu lão, hàng năm giao phó phù lục mức phải chăng có thể thấp hai thành, ta bằng lòng nhiều dạy bảo hai vị hậu bối….….”

Lâm Trường An cũng là tượng trưng cò kè mặc cả một phen, kỳ thật nội tâm đã thoải mái không được.

Phải biết ngày sau cái này vẽ bùa vật liệu, Chu gia thế nhưng là cung cấp bộ phận, mà hắn nhưng là có thể một mực bảo trì trạng thái tốt nhất.

Chẳng phải là nói, dùng Chu gia vật liệu vẽ bùa, ngoại trừ giao phó mức bên ngoài, còn lại đều là chính hắn kiếm.

Thậm chí sau lưng của hắn còn có Chu gia núi dựa này.

Cuối cùng Lâm Trường An cùng Chu lão thương lượng một lát sau, liền nhao nhao lộ ra nụ cười hài lòng.

“Ngày sau sẽ phải phiền toái Lâm phù sư.”

“Không dám làm, tại hạ định tận tâm truyền thụ dạy bảo.”

Ngoại trừ nửa trước năm giao phó phù lục mức thiếu điểm bên ngoài, đằng sau đều nhất trí, đồng thời dựa theo ước định, hắn sẽ tận tâm là Chu gia bồi dưỡng Phù sư.

Chu gia lớn như thế gia tộc, trong tộc có rất nhiều kém linh căn thiên phú người, những người này cơ hồ cả một đời chỉ có thể ở Luyện Khí sơ kỳ bồi hồi.

Ngoại trừ trong gia tộc sự vụ bên ngoài, bọn hắn càng nhiều hơn chính là học thành thạo một nghề, tiếp tục vì gia tộc hiệu lực.

Dù sao kém linh căn thế nhưng là so với hắn cái này hạ phẩm linh căn còn muốn kém.

….….

“Hạ phẩm pháp bào, không nghĩ tới nhanh như vậy ta liền có.”

Bị Nhị Ngưu tự mình đưa ra đến sau, Lâm Trường An nhìn xem chính mình cái này một thân pháp bào, lại càng hài lòng vỗ nhẹ nhẹ mấy lần.

Vào tay tơ lụa, cái đồ chơi này không chỉ có riêng là đơn giản tránh bụi và đẹp đẽ, mà là nắm giữ nhất định lực phòng ngự.

Nếu như gác qua thế gian, đây chính là đao thương bất nhập thủy hỏa bất xâm kim ti nhuyễn giáp.

“Trách không được Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, đối với sơ kỳ sẽ hiện ra nghiền ép thế cục.”

Lâm Trường An bùi ngùi mãi thôi, Luyện Khí sơ kỳ cùng trung kỳ chênh lệch, không chỉ là pháp lực cùng pháp thuật bên trên, càng là còn có pháp khí bên trên chênh lệch.

Rất nhiều Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, liền một cái thấp kém pháp khí đều không có, dùng phần lớn đều là thần binh lợi khí.

Có thể những này thế gian thần binh lợi khí, liên hạ thành phẩm pháp bào phòng ngự đều không phá nổi.

“Liền tu luyện đạo trường đều phân phối, nếu sớm điểm tại họa phù bên trên đột phá, cũng không đến nỗi thanh này tuổi tác mới đột phá Luyện Khí tầng bốn.”

Tuy là cảm khái, nhưng Lâm Trường An lại là mặt đỏ lên hướng phía gia phương hướng tiến đến.

Về đi dọn dẹp, hắn phải dọn nhà.

Còn có lao dịch thuế, tại Chu gia che chở cho, hắn chỉ cần giao một nửa liền có thể.

Quả nhiên, lão tổ tông nói rất đúng, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

….….

“Bành bành!”

Vừa về đến nhà chuẩn bị thu thập lúc, liền vang lên tiếng đập cửa.

“Lão Hà đầu?”

Biến mất hơn hai tháng Lão Hà đầu xuất hiện lần nữa sau, một trương càng thêm tiều tụy mặt mo, lúc này lại lộ ra một cỗ ánh sáng màu đỏ.

Khi nhìn đến Lâm Trường An mở cửa sau, Lão Hà đầu một gương mặt mo nhếch miệng lộ ra nụ cười.

Bất quá Lâm Trường An nhạy cảm đã phát giác được, Lão Hà đầu tay trái thiếu bốn đầu ngón tay, thật giống như bị yêu thú cắn rơi.

“Lâm tiểu tử, lần này thật đúng là may mắn mà có ngươi Kim Quang phù, bằng không lão đầu tử kém chút liền không về được.”

Lão Hà đầu không có chút nào che giấu chính mình thụ thương tay trái, ngược lại nhếch miệng lộ ra thiếu mấy khỏa lão Hoàng răng.

“Tiểu tử ngươi, còn không bái kiến ngươi Lâm thúc.”

Lúc này Lão Hà đầu sau lưng, một tên thân mang lăng la tuấn tú thiếu niên lang Hà Viêm đi ra, bình thường khiêm tốn nụ cười, lần này lại có chút qua loa.

Bất quá Lâm Trường An nhạy cảm lại là phát giác được, cái này Hà Viêm trên thân vậy mà cũng mặc pháp bào.

“Lâm thúc.”

Còn không đợi Lâm Trường An nhiều hơn suy nghĩ, nhếch miệng lộ ra lão Hoàng răng Lão Hà đầu cười không ngậm miệng được.

“Tiểu tử này vận khí không tệ, không chỉ có bị Trúc Cơ đại tộc Vương gia nhìn trúng, còn thông qua được Ly Hỏa cung nhập môn khảo hạch.”

Trách không được, lúc này Lâm Trường An giật mình, lúc này lại nhìn Hà Viêm vẻ mặt, không phải là tuổi trẻ khinh cuồng đi.

“Vậy nhưng thật sự là chúc mừng Lão Hà đầu ngươi.”

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lâm Trường An cười nói vui, mà Lão Hà đầu cũng là một bộ khoe khoang bộ dáng, nhếch miệng hưng phấn nói.

“Gia gia.”

Rất rõ ràng, dính vào Vương gia, lại trở thành Ly Hỏa cung ngoại môn đệ tử Hà Viêm, tâm tính đã thay đổi, trên nét mặt hơi không kiên nhẫn.

Ngày sau hắn nhưng là muốn trở thành Ly Hỏa cung nội môn đệ tử, nơi này đã không còn là vây khốn hắn vũng bùn, tự nhiên không muốn nhiều cùng những này đám dân quê trò chuyện.

Mà Lão Hà đầu thì có chút xấu hổ, bỗng nhiên nhìn thấy Lâm Trường An pháp bào sau, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Lâm tiểu tử, ngươi đây là Chu gia!?”

Chu gia ban thưởng pháp bào, tự nhiên có đại biểu Chu gia tu sĩ thân phận tiêu ký.

Mắt sắc Lão Hà đầu, tự nhiên mắt sắc liền đã nhận ra, mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu.

“Ừm, cấp này trung phẩm phù truyền thừa khó cầu, chỉ có những gia tộc này mới có.”

Nói tới chỗ này đã rất rõ ràng, hắn là gia nhập Chu gia.

“Thì ra là thế, vậy nhưng thật sự là chúc mừng, đúng rồi, đây là trước đó Kim Quang phù linh thạch.”

Lão Hà đầu cũng là mặt tươi cười nói vui, từ trong ngực lấy ra cái này hai cái linh thạch cộng thêm trước kia hắn một trương Thần Hành phù lúc, rất rõ ràng dùng tay trái vẫn còn có chút không quen.

“Ta cái này có thể tính không lên cái gì, vẫn là Tiểu Viêm có thể bái nhập Ly Hỏa cung, tương lai có hi vọng a.”

Nghe Lâm Trường An khích lệ cháu mình, Lão Hà đầu cười không ngậm mồm vào được, hắn những năm này chấp nhất, không đúng là như thế sao.

Hai người lẫn nhau chúc mừng sau, Lão Hà đầu liền không kịp chờ đợi đi tìm cái khác hàng xóm khoe khoang đi.

“Cái này Lão Hà đầu, vẫn là như thế móc.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, đem linh thạch chuẩn bị thu lại lúc, nhìn xem trương này Thần Hành phù lại nheo lại mắt.

“Đây là!?”

Chỉ thấy trương này Thần Hành phù bên trên, rõ ràng có mấy cây nhỏ bé lông tơ, một góc còn có chút điểm huyết dấu vết.

“Đây là Hắc Phong Lang con non lông tơ.”

Lâm Trường An không khỏi âm thầm nói thầm, cái này Lão Hà đầu thật đúng là có gan tử lớn, vậy mà trộm đạo sờ phát hiện một chỗ ổ sói.

Trách không được thụ thương còn như thế nét mặt hồng hào, liền yêu thú này con non liền đầy đủ cái này Lão Hà đầu dưỡng lão.

Cái này khiến Lâm Trường An hâm mộ đồng thời, lại hơi xúc động.

Người cơ duyên, hắn cũng không kém.

Đến mức trung phẩm linh căn thiếu niên Hà Viêm?

Nếu là đã từng hắn, có lẽ sẽ hâm mộ người ta cái này bắt đầu, nhưng dưới mắt hắn nhưng là có được ngày mai tốt đẹp, có thể sẽ không tùy tiện liền bị một ít nhân ảnh vang lên tâm tình.

Đường còn dài, trước đó bốn mươi năm tuế nguyệt, bất quá là hắn lúc đến trên đường phong tuyết mà thôi..

---

Chương 14: Vương gia âm mưu

Chương 14: Vương gia âm mưu

Trong phường thị.

Lâm Trường An thu dọn một chút, liền đem đến Chu gia cho an bài chỗ ở.

Đem so với trước nơi ở, đây chính là một tòa đình viện.

Có tiểu viện, hoàn cảnh ưu mỹ không chút nào giả, chỗ ở cũng so trước đó mạnh hơn nhiều.

[Kim Quang phù +5 (tinh thông 18/1000)]

Trong phòng, Lâm Trường An nhìn xem Chu gia cung cấp nhất giai trung phẩm Kim Quang phù bản chép tay, trong đầu nổi lên thanh âm nhắc nhở, nhưng mà hắn thần sắc lại rơi vào trầm tư.

Bởi vì tuổi thọ một cột, hắn dường như phát hiện một cái vấn đề trọng yếu.

[Tuổi thọ: 40/98]

“Mặc dù ta bây giờ có thể kiếm linh thạch, thậm chí ngay cả tu vi đều đột phá đến Luyện Khí trung kỳ, nhưng dường như còn có một thứ không có thay đổi.”

Bàn tay vàng không khi đến, ta cũng liền sống cái này trăm tuổi chi linh, bàn tay vàng tới, ta còn sống cái này trăm linh, kia bàn tay vàng không phải đi không đi!

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trước đó hảo tâm tình lập tức không có, có lẽ là lần này gặp nhau, nhìn thấy đừng người cũng đã bắt đầu mưu đồ Trúc Cơ cho kích thích.

Chủ yếu vẫn là thức tỉnh đã quá muộn, nếu như sớm hai mươi năm, hiện tại hắn đoán chừng cũng bắt đầu chuẩn bị Trúc Cơ, cái nào dùng giống bây giờ, vậy mà bắt đầu lo lắng lên thọ nguyên.

“Trúc Cơ tu sĩ, thọ nguyên hai trăm năm cất bước!”

“Dựa vào ta hiện tại thức tỉnh thiên phú, chưa hẳn chính là mơ tưởng xa vời.”

Mặc dù bàn tay vàng không có giao phó hắn trường sinh bất lão năng lực, nhưng cũng cho hắn vô hạn cơ hội.

Lâm Trường An càng nghĩ càng là nhiệt tình mười phần.

“Tuổi tác vượt qua sáu mươi sau, Trúc Cơ tỉ lệ chỉ có thể càng ngày càng nhỏ, còn có thời gian hai mươi năm, trước lập một cái tiểu mục tiêu, trong vòng mười năm đột phá Luyện Khí tầng bảy.”

“Nếu như sáu mươi tuổi trước đó không có cách nào đột phá, thừa dịp còn có mấy chục năm thời gian, nhất định phải hưởng thụ hạ, bằng không không đi không sao.”

Có mục tiêu sau, Lâm Trường An nhiệt tình mười phần, thả ra trong tay bản chép tay, đi vào sớm đã chuẩn bị xong vẽ bùa trước bàn.

Nín thở ngưng thần dưới Lâm Trường An, hít sâu một hơi, không có khác Phù sư như vậy nhắm mắt dưỡng thần, không chút do dự nhấc lên phù bút chấm đan sa.

“Vù vù!”

Ngòi bút ở trên lá bùa bút tẩu long xà, động tác càng là nước chảy mây trôi.

“Phốc phốc!”

Một đoàn khói đặc nổi lên, sặc Lâm Trường An một hồi ho khan, rất rõ ràng hắn nhân sinh bên trong tờ thứ nhất nhất giai trung phẩm phù thất bại.

“Lại đến!”

Khác Phù sư sau khi thất bại, đều cần lần nữa điều chỉnh trạng thái, nhưng mà hắn thiên phú dị bẩm, hoàn toàn không cần.

Lâm Trường An không tức giận chút nào, ngược lại hết sức chăm chú hạ, lần nữa bắt đầu nâng bút vẽ bùa.

Trung phẩm Kim Quang phù, không chỉ có là vật liệu cùng pháp lực tiêu hao, càng quan trọng hơn là càng thêm rườm rà phức tạp, ở trong đó độ khó tăng lên, hoàn toàn không phải trước đó giản dị bản hạ phẩm phù có thể so sánh.

Vù vù!

Theo từng trương lá bùa bốc lên khói trắng, rốt cục tại tờ thứ sáu lúc, một đạo kim sắc linh quang lấp lóe.

Thành

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, nhìn xem đời người bên trong tờ thứ nhất nhất giai trung phẩm Kim Quang phù, càng là không nhịn được phát ra tiếng cười.

“Chưa từng nghĩ ta vậy mà cũng sẽ có vẽ ra nhất giai trung phẩm phù thời điểm.”

Nửa năm trước hắn vẫn là một cái nản lòng thoái chí, chuẩn bị trở về phàm tục hoang độ cả đời Luyện Khí tầng ba tu sĩ, kết quả ngắn ngủi không đến thời gian nửa năm.

Hắn bây giờ không chỉ tu vi đột phá đến Luyện Khí tầng bốn, ngay cả nhất giai trung phẩm Kim Quang phù đều có thể chế tác.

“Nhất giai trung phẩm phù, lại là phòng ngự loại Kim Quang phù, gác qua bên ngoài thế nhưng là giá trị bốn khối linh thạch a.”

Từ một khối linh thạch tới bốn khối linh thạch, hắn lại thực hiện một lần chất đột phá.

Những ngày tiếp theo, Lâm Trường An lần nữa trở về trạch cư sinh hoạt.

Tại Chu gia trong mắt, Lâm Trường An chính là một cái có chút thiên phú Phù sư, ngắn ngủi hai tháng liền hiểu rõ, chế tác được tờ thứ nhất trung phẩm phù lục.

Từ tháng thứ ba bắt đầu, Lâm Trường An liền bắt đầu dạy bảo Chu gia an bài bốn cái học đồ.

….….

Vương gia.

Trong mật thất, từng tòa lồng sắt bên trong nhốt từng đầu ngao ngao kêu yêu thú con non, trong đó có hai đầu càng là hung lệ nhe răng.

“Đại trưởng lão, chúng ta tổng cộng bắt trở về ba mươi tám chỉ Hắc Phong Lang bầy yêu thú con non, trong đó có hai cái nắm giữ Lang Vương yêu thú cấp hai huyết mạch.”

Mờ tối trong mật thất, nghe bẩm báo, tên này Vương gia Trúc Cơ trưởng lão lộ ra nụ cười hài lòng gật đầu.

“Tốt, rất không tệ, lần này nhất định phải nhường ngự thú Chu gia cắm cái ngã nhào.”

Mà đi theo tại sau lưng tên này Vương gia Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ, nghe nói như thế sau lại là có chút thịt đau.

“Đại trưởng lão, cái này hai cái nhị giai huyết mạch yêu thú cũng bỏ qua sao?”

Không phải hắn không phóng khoáng, mà là cái này yêu thú cấp hai một khi bồi dưỡng tới trưởng thành, thế nhưng là có thể địch nổi Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng mà vị này Đại trưởng lão lại là hừ lạnh một tiếng.

“Yêu thú! Trước không đề cập tới bồi dưỡng độ khó, liền nói bồi dưỡng một đầu súc sinh chỗ tốn hao thời gian cùng tài nguyên, dùng tại tộc ta hậu bối tu sĩ không khỏe trong người sao?

Vương gia chúng ta nhân khẩu thịnh vượng, cũng không phải cùng súc sinh làm bạn Chu gia có thể so sánh.”

“Đúng đúng.” Tên này Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ chắp tay.

“Cẩn thận một chút.”

Nhìn xem trong mật thất lồng giam, tên này Vương gia Đại trưởng lão trên mặt lộ ra tham lam nụ cười.

“Thừa dịp hiện tại phường thị hỗn loạn, đem bọn sói này con non đặt vào chợ đen, Chu gia tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội này, đến lúc đó chúng ta lại thả ra phong thanh cho Chu gia tráng tăng thanh thế.

Nhường tất cả tu sĩ đều biết một sự kiện, ngự thú Chu gia lại được hai cái yêu thú cấp hai con non.”

Một bên Vương gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nghe nói như thế sau, đồng dạng lộ ra âm xót xa nụ cười.

“Trưởng lão yên tâm đi, bắt sói con lúc, ta tự mình mang đội, lưu lại đều là Chu gia đệ tử quần áo, phù lục khí vị, thậm chí còn có Chu gia trấn tộc Linh thú huyền thủy rùa nát giáp, bọn này súc sinh chắc hẳn đã nổi điên.”

“Đợi đến yêu thú tập kích phường thị, cái này cái mũ, hắn Chu gia không mang cũng phải mang!”

Vương gia Đại trưởng lão nghe được huyền thủy rùa sau, trong mắt càng là lộ ra một vệt hận ý.

“Hai mươi năm trước, cũng là bởi vì con súc sinh này, nếu không cái này phường thị sớm đã là ta Vương gia thiên hạ, lần này nhất định phải cầm xuống Chu gia!”

Hai mươi năm trước Vương gia cùng Chu gia cũng bởi vì phường thị tài nguyên từng có ân oán, Chu gia dựa vào áp đáy hòm huyền thủy rùa lúc này mới không có lạc bại, nhưng tương tự nguyên khí đại thương.

Cũng chính bởi vì vậy, Lý Nhị Ngưu mới có cơ hội ở rể Chu gia.

….….

Vân Vụ sơn mạch, một chỗ sơn cốc truyền đến trận trận làm người ta sợ hãi tiếng sói tru.

Ánh trăng chiếu rọi xuống, chỉ thấy khắp nơi ổ sói đã bị móc sạch, hiện trường còn có tu sĩ cùng yêu thú chém giết vết tích.

Nhất là hiện trường vô cùng thê thảm, khắp nơi đều là bị phanh thây sói con cùng sói cái, cực kỳ hung tàn, cái này dường như càng giống là một trận trả thù.

Từng đôi màu xanh bóng tản ra nhân tính phẫn nộ thú đồng hiển hiện hạ, phía trên thung lũng, xuất hiện hai đầu tản ra khí thế khủng bố Hắc Phong Lang yêu thú.

Gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Trúc sơn phường thị phương hướng, lập tức ở dưới ánh trăng, trên sơn cốc không ngửa mặt lên trời thét dài.

Tiếng sói tru sóng chấn động đến sơn cốc đá vụn rì rào lăn xuống, ngoài trăm dặm vô số yêu thú dường như cảm ứng được cái gì, trong nháy mắt sợ hãi đến vô số yêu thú kinh hoảng xù lông.

Cùng lúc đó, trong sơn cốc đi theo vang lên càng thêm dày đặc tiếng sói tru.

Dưới bóng đêm, tại Lang Vương dẫn đầu dưới, lít nha lít nhít bóng đen lả tả xông ra sơn cốc, mục tiêu lại không phải Thanh Trúc sơn phường thị, mà là Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Dẫn đầu Lang Vương, tại dẫn đầu đàn sói hướng phía Vân Vụ sơn mạch phóng đi lúc, ngoái nhìn nhìn một cái Thanh Trúc sơn phường thị phương hướng, một đôi làm người ta sợ hãi thú đồng, lộ ra nhân tính hóa khắc cốt minh tâm hận ý.

Theo đàn sói biến mất, trong màn đêm yên tĩnh đáng sợ, nhưng mà bên ngoài thung lũng, trên một cây đại thụ, lại là chậm rãi hiển hiện đến một bóng người.

“Khí thế thật là khủng bố, đầu này sói vương khí thế chỉ sợ đã có nhị giai hậu kỳ, hơn nữa còn có một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú.”

Lộ ra ngoài bóng người, nhìn phía xa biến mất bóng sói sau, trên mặt lại là lộ ra thâm trầm nụ cười.

“Một đám súc sinh, hiện tại ngoan ngoãn đi đi trong dãy núi xua đuổi yêu thú a, đến lúc đó Thanh Trúc sơn phường thị sẽ tái hiện mười lăm năm trước yêu thú tập kích phường thị thảm trạng.”

Khàn khàn tiếng cười hạ, người này hồi tưởng lại mười lăm năm trước yêu thú tập kích phường thị hình tượng sau, trong mắt như cũ không nhịn được hiện ra vẻ sợ hãi.

“Bất quá lần này nhưng khác biệt, đến lúc đó phường thị tất cả tu sĩ lửa giận đều đem phát tiết tại Chu gia trên đầu.”

Bóng người nụ cười âm lãnh hạ, lập tức ném ra ngoài vừa bay thuyền, trực tiếp biến mất tại dưới bóng đêm.

Hắc Phong Lang yêu thú, không chỉ có trả thù tâm cực mạnh, trí thông minh cũng là cực cao.

Tại đối mặt nhân loại phường thị lúc, cũng không xúc động triển khai báo thù, mà là tại Vương gia trong dự liệu như thế, lựa chọn xông vào trong dãy núi, lợi dụng ưu thế xua đuổi vô số yêu thú chạy ra, tiến tới đối phường thị tạo thành hỗn loạn..

---

Chương 15: Phong ba sắp nổi

Chương 15: Phong ba sắp nổi

Trong đình viện.

“Cái này phù lục nhất đạo dễ học khó tinh, các ngươi linh căn mặc dù chênh lệch, nhưng tu tiên bách nghệ giảng cứu lại là một chữ "ngộ".”

Ánh nắng tươi sáng trong sân, bốn tên Chu gia kém linh căn thiếu niên thiếu nữ, thần sắc kiên nghị tại trước bàn nâng bút vẽ bùa.

Nhất là Lâm Trường An đề cập vẽ bùa giảng cứu chính là ngộ tính sau, cơ hồ chính là tại khích lệ bọn hắn.

Linh căn đã thành kết cục đã định, nhưng vẽ bùa vừa mới bắt đầu.

“Mà cái này ngộ chữ, lại làm khó ngàn vạn tu sĩ, có ít người ban đầu đụng lúc liền một khi đốn ngộ, cũng có người đau khổ nghiên cứu hơn mười năm, lại đột nhiên một khi đốn ngộ sau, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, như thế ví dụ tại tu tiên giới nhiều vô số kể.”

Một bộ áo xanh trường bào Lâm Trường An, tựa như tiên sinh dạy học giống như, chăm chú dạy bảo Chu gia bốn tên học đồ.

Dù sao bắt người ta Chu gia chỗ tốt, hắn tự nhiên muốn dụng tâm giáo, cũng sẽ không cùng người khác như thế giấu một tay.

Thu người tiền tài, hắn là thật làm việc.

Dù sao tại phù lục nhất đạo bên trên, hắn dựa vào là thế nhưng là thiên phú của mình, đây là người khác không cách nào học được.

“Bác không bằng tinh, kim quang này phù….….”

Lâm Trường An không giữ lại chút nào dốc túi tương thụ, thậm chí chăm chú vạch mỗi người sai lầm chỗ.

Cho đến mặt trời lên cao, sau hai canh giờ, bốn tên Luyện Khí sơ kỳ Chu gia thiếu niên, bởi vì tâm thần cùng pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, cái này mới dừng lại.

“Lâm phù sư, ngươi giảng quá tốt rồi, chúng ta cũng tại bùa vàng sư nơi đó nghe qua, lại không có ngươi giảng như thế mảnh.”

Bốn người lòng tràn đầy vui vẻ tiến lên nịnh hót, bọn hắn thế nhưng là phát ra từ nội tâm.

Vốn là kém linh căn bọn hắn, xa so với người đồng lứa càng thêm thành thục, tự nhiên cũng nhìn ra đến, ai là dụng tâm giáo, ai là qua loa cho xong.

Mà đối mặt bốn người nịnh hót lấy lòng, Lâm Trường An thản nhiên hưởng thụ, cười chỉ điểm:

“Các ngươi cũng đừng vỗ mông ngựa, ta thế nhưng là cầm lấy các ngươi Chu gia linh thạch tài nguyên, tự nhiên muốn chăm chú giáo, nếu không còn không bị các ngươi Chu gia cho đuổi đi ra.”

Bốn người cười một tiếng, hai tháng ở chung hạ, từ lúc mới bắt đầu thấp thỏm, đến bây giờ quen thuộc, bọn hắn cũng thích ứng cái này tính tình hiền hoà Lâm phù sư.

“Gần nhất phường thị thế nhưng là náo nhiệt lên, tán tu là một gốc rạ một gốc rạ đến, nghe nói phường thị đều chuẩn bị khuếch trương, đã bắt đầu ở ngoại vi xây dựng.”

“Gần nhất trong phường thị, đã có không ít tán tu may mắn, nghe nói có không ít Hắc Phong Lang con non bị tán tu mua được.”

“Bất quá nghe người ta nói, tựa như là chúng ta Chu gia thuần dưỡng Linh thú.”

Theo bốn người đi xa lúc trò chuyện truyền vào trong tai sau, Lâm Trường An lại là âm thầm trầm tư.

“Cái này phường thị càng ngày càng náo nhiệt, khai hoang mặc dù sẽ đại biểu cho một chút hỗn loạn, nhưng đồng dạng cũng là một lần cơ hội tốt.”

Nhân cơ hội này, hắn âm thầm có thể chào hàng hạ phù lục, kiếm lấy chút tài nguyên tu luyện.

“Có lẽ, chút ít nhất giai trung phẩm Kim Cương phù cũng có thể ra tay chút, dù sao phường thị hiện tại náo nhiệt như vậy, nhất giai trung phẩm phù cũng không hiếm lạ.”

Ngay tại Lâm Trường An âm thầm suy nghĩ lúc, bên ngoài viện truyền đến Nhị Ngưu thanh âm.

“Lâm đại ca, ngươi nhìn ta cho ngươi đưa cái gì tới.”

Lý Nhị Ngưu vẻ mặt tươi cười hạ, mang theo hai bình linh tửu trực tiếp bước vào sân, nhìn Lâm Trường An yên lặng cười một tiếng.

“Nhị Ngưu, cái này linh tửu không phải tiện nghi.”

“Lâm đại ca, ngươi đây có thể nghĩ sai, đây là gia tộc ban thưởng, trong tộc tất cả Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đều có một bình thượng đẳng linh tửu.”

Nghe tới là thượng đẳng linh tửu lúc, Lâm Trường An không khỏi cười một tiếng, đây chính là gia nhập đại tộc chỗ tốt, không chỉ có chỗ dựa, một chút ngày lễ, chuyện vui, trong tộc đều sẽ có ban thưởng.

“Cái này thượng đẳng linh tửu không phải tiện nghi, ít nhất phải một khỏa linh thạch, trong tộc là có gì vui sự tình sao?”

“Là tộc trưởng đập tới hai cái nhị giai huyết mạch Hắc Phong Lang con non, cái này nếu là bồi dưỡng lên, tương lai thế nhưng là hai cái Trúc Cơ cảnh Linh thú.”

Hắc Phong Lang loại này yêu thú, ưu thế lớn nhất chính là bồi dưỡng kỳ hạn ngắn, không giống Chu gia hiện tại cái này trấn tộc Linh thú huyền thủy rùa, trọn vẹn nuôi dưỡng gần hai trăm năm mới trưởng thành.

Cái này đều đưa tiễn hai ba thế hệ.

“Hai cái nhị giai huyết mạch yêu thú, cái này thật đúng là chuyện vui.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười tiếp nhận linh tửu lúc, bỗng nhiên trong đầu hiện lên một đạo linh quang, trong nháy mắt nụ cười trên mặt hắn có chút cứng ngắc.

Lão Hà đầu, Hắc Phong Lang con non, Chu gia đập tới hai cái yêu thú cấp hai con non, bất luận một cái nào, giống như đều không có gì, nhưng cái này toàn bộ nối liền, thế nào càng thêm có chút không đúng đâu.

Dường như nghĩ tới điều gì, Lâm Trường An đè xuống trong lòng hồ nghi, tỉnh bơ thuận miệng dò hỏi:

“Nhị Ngưu, gần nhất nghe nói trong phường thị có không ít Hắc Phong Lang thú con non đấu giá?”

Lý Nhị Ngưu cũng không suy nghĩ nhiều, ngược lại cười gật đầu phụ họa.

“Đúng, ngay cả chợ đen nghe nói đều có, đã bị thật nhiều Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mua đến tay, ngay cả ta cũng hoài nghi, có phải hay không trong tộc nhân cơ hội này chào hàng Linh thú.”

Nói tới chỗ này lúc, Lý Nhị Ngưu phản còn lộ ra thần sắc khát khao, cảm khái nói:

“Nếu có một ngày ta cũng có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ, ta cũng muốn từ trong tộc mua một cái Linh thú con non cho nhà tiểu tử thúi.”

Nhìn xem Lý Nhị Ngưu này tấm thần sắc, Lâm Trường An dường như bắt lấy cái gì, lông mày nhíu chặt.

“Nhị Ngưu, ngươi mới vừa rồi là nói, là Chu gia ở bên ngoài chào hàng Linh thú?”

Lý Nhị Ngưu nghe nói như thế sau, ngược lại có chút tự hào cười một tiếng.

“Mặc dù trong tộc không có thừa nhận, nhưng toàn bộ Thanh Trúc sơn phường thị, người nào không biết ngự thú Chu gia biển chữ vàng.”

Nhìn xem Nhị Ngưu, Lâm Trường An hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm cứng ngắc, liền Chu gia chính mình người đều như thế cho rằng, hắn trong lòng bất an càng thêm mãnh liệt.

Hắn cái này chân trước gia nhập Chu gia, vừa vui vẻ có chỗ dựa, chân sau làm sao lại cảm giác tiến vào một trận âm mưu vòng xoáy đâu.

….….

Chu gia.

“Phụ thân, ngươi nói là ngày gần đây trong phường thị có không ít Hắc Phong Lang con non chào hàng?”

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu, mới vừa từ bên ngoài đấu giá được hai cái yêu thú cấp hai con non, trên mặt vui sướng không còn sót lại chút gì, thay vào đó là ngưng trọng.

“Không sai, cơ hồ chính là chân trước ngươi từ trong tộc điều lấy linh thạch, ở bên ngoài đập tới cái này hai cái Linh thú sau, chân sau trong phường thị liền xuất hiện loại sự tình này.”

Chu gia Trúc Cơ lão tổ, râu tóc bạc trắng trên gương mặt lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Vương gia!”

Hai cha con cái này một trước một sau một đôi sổ sách, nhìn nhau sau, sắc mặt khó coi phun ra người giật dây.

“Đáng chết, Vương gia này thật sự là âm hồn bất tán.”

Chu Nhân Mậu mặc dù phẫn nộ, nhưng xem như Chu gia gia chủ, hắn vẫn là tỉnh táo lại, muốn đi ra cách đối phó.

“Linh thú bồi dưỡng cần thời gian, chớ nói chi là nhị giai linh thú, lần này khai hoang sắp đến, Vương gia là cố ý tiêu hao chúng ta trong tộc nội tình, như là mười lăm năm trước lần kia như thế.

Lợi dụng khai hoang không ngừng tiêu hao ta Chu gia, thậm chí cái này nhị giai Linh thú đều sẽ thành kéo sụp đổ ta Chu gia cuối cùng một cọng rơm.”

Nói tới chỗ này lúc, Chu Nhân Mậu càng là nghiến răng nghiến lợi nói: “Vương gia này vẫn là như thế âm độc.”

Nhị giai Linh thú con non vốn là giá cả không ít, một khi Chu gia lâm vào vũng bùn, bỏ qua bồi dưỡng linh thú tốt nhất thời kỳ, cái này Linh thú liền phế đi.

“Trước ổn định, bất kể như thế nào, hai cái nhị giai Linh thú con non đối với gia tộc tới nói đều là một chuyện tốt, lần này chúng ta thanh thế lớn một chút, đồng thời thừa dịp trong khoảng thời gian này, nhiều từ bên ngoài tán tu bên trong lôi kéo một số người.”

Vị này Chu gia Trúc Cơ lão tổ trầm tư một lát, bọn hắn Chu gia hiện nay chỉ có thể bị động phòng ngự, dù sao hai đại gia tộc trên thực lực vẫn là có khoảng cách.

Chu gia tuy có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng tuổi thọ của hắn tối đa cũng liền cái này ba chừng mười năm, dù là tính cả trấn tộc Linh thú, cũng bất quá ba vị Trúc Cơ.

Trái lại Vương gia, một môn năm Trúc Cơ, nhiều tuổi nhất hai người đồ vật hiện nay cũng còn có năm sáu mươi năm thọ nguyên, còn lại ba vị càng là đang tráng niên.

Chỉ có thể nước đến đất ngăn..

---

Chương 16: Đổi linh thạch

Chương 16: Đổi linh thạch

Phường thị.

Theo khai hoang càng ngày càng gần, phường thị cũng nghênh đón khó được rầm rộ.

Trên đường phố khắp nơi đều là bày quầy bán hàng rao hàng tu sĩ.

“Ta cái này ích khí hoàn, không chỉ có nắm giữ điều trị khí tức công hiệu, còn có thể gia tăng mạnh pháp lực.”

“Nhất giai trung phẩm Kim Cương phù, đổi hay không.”

“Này làm sao đủ đâu….…. Ai uy, ngài chớ đi a, thay đổi, ta đổi không được sao.”

Cải trang qua đi Lâm Trường An trà trộn trong đám người, nhìn xem trong tay đổi lấy đan dược, trong lòng âm thầm gật đầu.

Tán tu nhiều, mặc dù sẽ có một ít hỗn loạn, nhưng tương tự chỗ tốt chính là, hắn có thể đục nước béo cò.

Hoặc là nói, hắn không cần mạo hiểm đi chợ đen, cái này giữa ban ngày trong phường thị nhiều tu sĩ như vậy, ngoại lai tán tu nhiều, đồng thời một chút thương hội cũng biết nắm lấy cơ hội.

Hắn điểm này trung phẩm Kim Quang phù, gác qua cá nhân trên người không bình thường, nhưng ném tới phường thị trên thị trường, liền một cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

“Mặc kệ có hay không âm mưu, thừa dịp phường thị trong khoảng thời gian này phồn hoa, phải tranh thủ đưa trong tay hàng tồn thanh lý không còn, chỉ có thực lực bản thân cường đại mới là an ổn bảo hộ.”

Trà trộn trong đám người, Lâm Trường An ngụy trang tán tu, tại trải qua một chỗ vắng vẻ ngõ nhỏ sau khi ra ngoài, lại đổi một thân trang phục cùng khuôn mặt.

Ở chỗ này sinh tồn hai mươi năm, ngõ hẻm kia đi như thế nào, hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Lặp đi lặp lại như thế hạ, không đến thời gian một ngày, hắn liền đem trong khoảng thời gian này hàng tồn thanh lý không sai biệt lắm.

“Nhất giai trung phẩm Hỏa Đạn phù, ta dùng hai tấm nhất giai trung phẩm Kim Quang phù cùng ngươi đổi ba tấm.”

“Đạo hữu, ngươi chẳng lẽ nói đùa?”

Cuối cùng tại một cái trước gian hàng, Lâm Trường An lộ ra chân dung, cùng vị này ngoại lai chủ quán cò kè mặc cả.

Cuối cùng hai tấm đổi hai tấm, đối phương tăng thêm một bình Tích Cốc đan.

Tựa hồ đối với lần này tương đối hài lòng giống như, Lâm Trường An đi tới một tòa Chu gia mở trong tửu lâu, dựa vào tại bên cửa sổ, điểm cả bàn linh tửu, linh nhục.

Xem như Chu gia ngoại sính Phù sư, tại Chu gia quán rượu sản nghiệp có thể hưởng nhất định ưu đãi.

Căn cứ có cái này đãi ngộ không cần lãng phí nguyên tắc, Lâm Trường An càng là lượn quanh mấy con phố mới lại tới đây.

Náo nhiệt trong tửu lâu.

“Nghe nói không, Thẩm gia vợ chồng cũng mua được một cái Hắc Phong Lang con non.”

“Cái này có cái gì, Hắc Phong Lang tuy là nhất giai yêu thú, nhưng còn phải là kia liệt diễm hổ hung mãnh, nghe nói đã có mấy chi săn yêu tiểu đội chuẩn bị liên thủ.”

“Ngươi đây thật là không có một chút kiến thức, ngươi xem một chút gần nhất trong phường thị đều xuất hiện nhiều ít Hắc Phong Lang con non. “

Một tên tuổi tác khá lớn râu dài tu sĩ ngạo nghễ nói, nhường ngồi cùng bàn tu sĩ nhao nhao quăng tới vẻ tò mò.

“Các ngươi còn trẻ, chỉ có thấy được phiến diện, cũng không nghĩ một chút, nhiều như vậy Hắc Phong Lang con non, rõ ràng chính là có người bưng một tổ cỡ lớn ổ sói, đây là bình thường săn yêu tiểu đội có thể làm được sao?

Hơn nữa kia ngự thú Chu gia càng là đối với bên ngoài công bố, trong tộc được đến hai cái nhị giai Hắc Phong Lang huyết mạch con non, các ngươi đoán xem là chuyện gì xảy ra.”

Trong lúc nhất thời trong tửu quán nhao nhao vang lên một mảnh hâm mộ tiếng nghị luận.

“Lần này ngự thú Chu gia thật sự là kiếm lợi lớn.”

“Ai nói không phải đâu, toàn bộ phường thị, ngoại trừ ngự thú Chu gia còn có người nào đại thủ bút này.”

Lâm Trường An nghe các loại tin tức, lại là âm thầm kinh hãi, ngay cả hắn đều phát giác được không thích hợp, Chu gia chỉ sợ cũng đã sớm đã nhận ra mới đúng.

“Ta bất quá là ngoại sính Phù sư, thật muốn xảy ra chuyện gì, ta ký điều kiện cũng bất quá là cung cấp phù lục tiện lợi, cũng không phải đám kia bán mạng tu sĩ.”

Ôm xảy ra chuyện người cao đỉnh lấy ý nghĩ, Lâm Trường An ăn uống no đủ sau, liền hướng phía nhà mà đi.

Hắn bất quá một Luyện Khí tầng bốn tiểu tu sĩ, quan tâm nhiều hơn nữa cũng vô ích, chỉ có tăng thực lực lên, mới là đạo lí quyết định.

….….

Liên tiếp mấy ngày, trong mắt người ngoài Lâm Trường An ngẫu nhiên đi phường thị dạo chơi, bình thường chính là khổ tu, dạy bảo học đồ

Trong mật thất.

Lâm Trường An ung dung mở ra hai con ngươi, cảm thụ được thể nội tăng trưởng một sợi pháp lực sau, không nhịn được cảm khái.

“Ta cái này trước kia qua đều là ngày gì a, phàm là mỗi ngày tu luyện có linh thạch cùng đan dược phụ trợ, sớm đã đột phá.”

Không có so sánh liền không có thương tổn, hiện tại hắn một tháng tiêu hao tài nguyên tu luyện, so đã từng nửa năm đều nhiều.

Theo thói quen mở ra bảng, nhìn xem tiến độ tu luyện của mình.

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 40/98]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng bốn (2/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (tinh thông: 869/1000)]

[Kỹ năng: Kim Quang phù (tinh thông 18/1000) Thần Hành phù (tinh thông 1/1000)]

[Pháp thuật: Hỏa Đạn Thuật (tinh thông 458/1000) Liễm Tức thuật (tinh thông 219/1000) Ẩn Thân thuật (tinh thông 130/1000) Khu Vật thuật (thuần thục 488/500)….….]

Nhìn thoáng qua cảnh giới sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

“Theo Trường Xuân công độ thuần thục càng ngày càng cao, chính mình tốc độ tu luyện cũng trở nên càng lúc càng nhanh, bày biện ra gia tốc trạng thái.”

Nhờ vào vị tiểu sư muội này tặng bản chép tay, nhường hắn đối với Trường Xuân công lý giải có thể nói là tiến triển cực nhanh, dù sao đây là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cảm ngộ.

Nhưng mà còn không có cao hứng bao lâu, trong đầu hồi tưởng lại ngày gần đây phường thị hỗn loạn, cùng trong lòng mơ hồ bất an, lập tức cái gì hảo tâm tình cũng mất.

“Dựa theo tiến độ này, mong muốn đột phá tới Luyện Khí tầng năm, chỉ sợ còn phải cần hai ba năm, nhưng dưới mắt khai hoang sắp đến, phường thị chỉ sợ an ổn không được mấy ngày.”

“Nhất định phải tăng tốc tu luyện, nhưng dưới mắt nhất giai trung phẩm phù, ta chỉ có thể Kim Quang phù, phải tranh thủ tìm cách lại học một hai trong môn thành phẩm phù lục phương pháp chế luyện, dạng này khả năng tiếng trầm tích lũy tài nguyên tu luyện.”

Hưởng thụ qua loại linh thạch này gia tốc tu luyện, hắn tự nhiên không muốn lại trở lại chậm rãi thời điểm.

Nhất là hắn ở độ tuổi này, cũng cho không được trì hoãn.

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An từ trong túi trữ vật đem mấy ngày nay đổi lại linh thạch toàn bộ đem ra.

Rầm rầm, trong lúc nhất thời hai chân cuộn nằm ở giữa xuất hiện một đống sáng lấp lánh linh thạch.

“Ba tháng, liền kiếm lời hơn chín mươi khối linh thạch, cái này còn không có tính đổi lấy tu luyện sở dụng đan dược loại hình, cái này nếu là nói ra, ai mà tin đâu.”

Ngay cả Lâm Trường An lần thứ nhất nhìn thấy nhiều linh thạch như vậy, cũng không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, âm thầm kinh hãi.

Bình thường nhất giai trung phẩm Phù sư, dứt bỏ chi phí, một tháng cũng liền kiếm mười mấy khối linh thạch, nhưng hắn vẽ bùa trạng thái khóa chặt hạ, một tháng toàn lực làm có thể kiếm được tiền trăm linh thạch.

“Mỗi một lần khai hoang đều là một lần khó được thịnh thế, bình thường trân quý khan hiếm pháp khí, linh sủng, tu tiên bách nghệ truyền thừa, thậm chí ngay cả Trúc Cơ đan đều sẽ xuất hiện.”

Cái này đồng dạng cũng là hắn cơ hội.

Trúc Cơ đan hắn không dám muốn, nhưng phù lục truyền thừa vẫn là có thể tâm động dưới.

“Ổn trọng lý do, âm thầm lại học sẽ một hai loại nhất giai trung phẩm phù, dạng này cũng có thể tránh cho lộ ra chân ngựa đến, dù sao một chút cao cấp Phù sư, có thể từ cùng một loại phù lục trông được ra có phải hay không cùng một người chi thủ.”

Phù lục điểm công kích, phòng ngự, độn thuật, chờ nhiều cái phương diện, khác biệt phù lục sở dụng đến vật liệu, thủ pháp hoàn toàn khác biệt, cho dù là xuất từ một người chi thủ, cũng rất khó bị nhìn đi ra.

Nhưng cùng một loại phù lục, cũng rất dễ dàng bị người phát hiện, bởi vậy trong khoảng thời gian này, hắn đi âm thầm bán ra đối tượng, cũng đều là một chút săn yêu tu sĩ.

Bởi vì loại này tu sĩ, mua sắm hoặc đổi thành phù lục, đều là tự thân sở dụng, cũng là phù lục tiêu hao nhà giàu.

“Ít nhất phải học được một hai loại cái khác nhất giai trung phẩm phù lục, tại bảo đảm không bỏ bê tu luyện điều kiện tiên quyết, dứt bỏ chi phí ta một tháng đại khái có thể kiếm một trăm linh thạch tả hữu.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, chính mình linh căn tư chất kém, nhưng hoàn toàn có thể dùng linh thạch đền bù, hiện tại khẩn yếu là tăng cao tu vi, khả năng tại cái này phong vân biến ảo tu tiên giới sinh tồn.

Hắn đã phí thời gian bốn mươi năm tuế nguyệt, lại không liều hạ, còn không bằng sớm làm trở về thế giới phàm tục hưởng thụ phú quý..

---

Chương 17: Thẩm Liệt cùng tiểu sư muội đến

Chương 17: Thẩm Liệt cùng tiểu sư muội đến

Sau ba tháng.

Lâm Trường An ngồi xếp bằng, dài thở ra một hơi, nhìn xem chính mình số liệu bảng, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng bốn (11/100)]

“Quả nhiên, tại linh thạch cung cấp hạ, tốc độ tu luyện của ta tăng lên không ít.”

Ngắn ngủi thời gian ba tháng, tiến độ liền từ 2 tới 11, nếu như theo theo tốc độ này, hắn không cần thời gian ba năm liền có thể đột phá.

“Linh thạch, nói cho cùng còn phải kiếm linh thạch đâu.”

Cúi đầu nhìn xem trong lòng bàn tay đã bị thu lấy xong linh khí, hơi trắng bệch linh thạch sau, Lâm Trường An cười một tiếng, bàn tay phát lực hạ, trong nháy mắt linh thạch bị bóp là bột mịn.

Hoàn chỉnh hạ phẩm linh thạch cứng rắn vô cùng, nhưng bây giờ đã là phế thạch.

Đứng dậy sửa sang lại pháp bào, đồng thời dọn dẹp hạ trong phòng linh thạch tro bụi, miễn cho bị người khác có chỗ phát giác.

Dù sao mỗi ngày dựa vào linh thạch tu luyện, cho dù là trong đại tộc phổ thông tu sĩ, đều không có xa xỉ như vậy.

“Nếu như ta toàn lực ra tay, có thể bảo trì mỗi ngày có ba khối linh thạch dùng để tu luyện, như vậy ta tốc độ tu luyện còn có thể lại tăng lên gấp đôi.”

Nhưng mà Lâm Trường An lập tức lại lắc đầu, cứ như vậy, mỗi tháng hắn nhất định phải muốn kiếm được tiền một trăm khối linh thạch mới được, không phải hắn không có năng lực này.

Mà là có chút phong hiểm, gần nhất hắn có thể xa xỉ như vậy tu luyện, vẫn là nhờ có phường thị càng thêm hỗn loạn, mới có cơ hội tốt như vậy.

“Lâm đại ca.”

Đi ra ngoài phòng, thấy được thu thập xong Lý Nhị Ngưu, Lâm Trường An tiến lên chào hỏi.

“Không nghĩ tới tiểu hầu gia Thẩm Liệt vậy mà cùng tiểu sư muội cùng một chỗ tổ chức lên một cái thương hội.”

Trên đường đi Lý Nhị Ngưu bùi ngùi mãi thôi, lúc này mới bao lâu, lúc trước hảo hữu vậy mà cũng muốn đến Thanh Trúc sơn phường thị.

Mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, nội tâm cũng là có chút hâm mộ.

Đầu tiên là Nhị Ngưu, sau lại là cái này Thẩm Liệt.

Rõ ràng tất cả mọi người là khảo hạch không được chọn hạ phẩm linh căn, kết quả Nhị Ngưu ở rể, ngay cả cái này Thẩm Liệt mắt thấy cũng là muốn cùng tiểu sư muội thành chuyện tốt.

Lúc trước không được tuyển tổ ba người bên trong, muốn tướng mạo, hắn có tướng mạo, muốn linh căn đại gia tám lạng nửa cân, kết quả nhiều lần đều như vậy, cái này khiến Lâm Trường An đều một lần hoài nghi, hẳn là tu tiên giới mặt chẳng có tác dụng gì?

Làm hiện tại Lâm Trường An chỉ có thể bản thân an ủi, may mắn chính mình đã thức tỉnh thiên phú, tương lai cũng không kém.

“Thẩm Liệt cùng tiểu sư muội thương hội, mặc dù không lớn, nhưng cũng là tại tiểu quận chúa dẫn đầu hạ tổ chức.”

Đoạn thời gian trước Thẩm Liệt tới một phong thư, đem bọn hắn tổ chức thương hội chuẩn bị đến Thanh Trúc sơn phường thị sự tình nói cho bọn hắn.

Bây giờ hắn Lâm Trường An cũng bám vào Chu gia môn hạ, thư này tự nhiên cũng có thể đưa đến Chu gia cho hắn, không giống trước đó còn phải từ Nhị Ngưu nơi này truyền lại thư tín.

“Đúng vậy a, tiểu quận chúa thật sự là một thiên tài.”

Ngay cả Lý Nhị Ngưu đều cảm khái hâm mộ, mà Lâm Trường An cũng là gật đầu phụ họa, vị này tiểu quận chúa dứt khoát cũng không nhỏ.

Rất hiển nhiên, Thẩm Liệt cùng tiểu sư muội tổ chức thương hội, phía sau chính là vị này tiểu quận chúa Vân Dao, vì chính là trù bị Trúc Cơ cần thiết tài nguyên.

Một khi tiểu quận chúa Vân Dao thành công, cái kia chính là một phương Trúc Cơ đại năng, thân phận của bọn hắn cũng biết nước lên thì thuyền lên, những năm này nỗ lực, đều có thể gấp đôi kiếm về.

Cục diện hai phe đều có lợi.

Hai người cảm khái hạ, một đường đi tới phường thị ngoài cửa lớn chuẩn bị nghênh đón.

….….

Nhưng mà theo thời gian từng chút từng chút đi qua, cho đến lúc xế trưa lúc, lúc này mới xa xa thấy được quen thuộc thương đội.

“Là tiểu hầu gia bọn hắn.”

Lý Nhị Ngưu chờ đã lâu, nhìn thấy bóng người sau lập tức lộ ra nụ cười.

Mà Lâm Trường An lại là nhướng mày, lại là phát hiện cái này thật dài thương đội, tựa hồ có chút lộn xộn, phảng phất đã trải qua một phen khó khăn trắc trở giống như.

“Lâm huynh, Lý huynh.”

Xa xa nhìn thấy chờ đợi người sau, Thẩm Liệt cũng là lộ ra nụ cười, tung người xuống ngựa, tiến lên chính là một cái to lớn ôm ấp.

Lần này vị này tiểu hầu gia cũng coi là nhớ kỹ Nhị Ngưu họ, mà không phải Nhị Ngưu huynh.

“Tiểu hầu…. Thẩm huynh, ngươi thế nào làm có chút đầy bụi đất?”

Lý Nhị Ngưu theo thói quen còn muốn mở miệng xưng tiểu hầu gia, cũng là lập tức kịp phản ứng, sửa lại xưng hô, nhưng nhìn xem một đoàn người đầy bụi đất, không khỏi lộ ra vẻ tò mò.

“Đừng nói nữa, dọc theo con đường này thật sự là không may.”

Nói chưa dứt lời, nhấc lên việc này, Thẩm Liệt liền tức giận vung lấy ống tay áo.

“Chúng ta thuê một đội Ly Hỏa cung ngoại môn đệ tử vì hộ vệ, lúc đầu trên đường đi đều tốt, không ngờ rằng còn có ba ngày lộ trình lúc, vậy mà liên tiếp gặp yêu thú, ngay cả kim quang kia báo đều gặp.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An không khỏi giật mình trong lòng, kinh ngạc nhìn qua Thẩm Liệt.

“Kim quang báo, đây không phải sinh tồn ở Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu yêu thú sao? Làm sao lại tại cái này bên ngoài gặp phải?”

Đúng lúc này, xe ngựa xốc lên, Lục Thiến Thiến đi xuống, nhìn xem bọn hắn quen thuộc tiếng cười mở miệng nói:

“Dọc theo con đường này chúng ta cũng phát hiện không ít Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu yêu thú ẩn hiện vết tích, nghĩ đến là phường thị khai hoang sắp đến, tới quá nhiều tu sĩ, nhiễu loạn yêu thú địa bàn.”

“Tiểu sư muội.”

“Lục sư muội.”

Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu hai người cũng là cười chắp tay.

Rõ ràng bọn hắn mới là đồng môn, nhưng vị tiểu sư muội này cùng bọn hắn quan hệ dường như không kém chút nào.

“Cũng phải, phường thị khai hoang trước, cũng không phải chưa từng xuất hiện loại tình huống này.”

Lý Nhị Ngưu gật đầu phụ họa, đám yêu thú bình thường đều có địa bàn cố định, nhưng theo bỗng nhiên tăng nhiều tu sĩ không ngừng ẩn hiện, cũng biết ảnh hưởng đến yêu thú.

“Tốt, chúng ta tranh thủ thời gian tiến vào phường thị a, ta cùng Nhị Ngưu thế nhưng là đã sớm cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng tiệc đón tiếp.”

Lâm Trường An đè xuống bất an trong lòng, vẻ mặt tươi cười đưa tay chiêu đãi Thẩm Liệt một đoàn người tiến vào phường thị.

Mà Thẩm Liệt mặc dù có chút đầy bụi đất, nhưng nhìn xem vô cùng náo nhiệt phường thị, trên mặt không cầm được vui mừng.

Bọn hắn lần này thế nhưng là áp không ít hàng hóa đến, không phải liền là để mắt tới Thanh Trúc sơn phường thị sao, ngoại lai tán tu càng nhiều, bọn hắn khả năng nhiều kiếm linh thạch.

Đến mức yêu thú rối loạn, đối với thương hội tới nói, cái này không phải liền là tuyệt hảo kiếm linh thạch cơ hội sao.

….….

Tụ Tiên lâu.

Lâm Trường An, Lý Nhị Ngưu, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến, bốn người ngồi tại trong phòng riêng.

Đến mức thương khách hộ vệ, tự nhiên khi tiến vào trong phường thị sau liền thanh toán xong linh thạch, đồng thời Thẩm Liệt vị này tiểu hầu gia, cũng là nhiệt tình tại Tụ Hiền lâu cho bọn này tu sĩ bày cả bàn.

Bọn này một tên Luyện Khí hậu kỳ mang theo năm tên Luyện Khí trung kỳ Ly Hỏa cung đệ tử, đối với Thẩm Liệt cùng Lâm Trường An bọn người, cũng là khuôn mặt tươi cười đối đãi.

Dù sao không ai không thích hào phóng cố chủ.

Hơn nữa bọn hắn cũng là biết chân chính cố chủ là ai.

“Đến, cạn một chén, không nghĩ tới lần trước gặp nhau không lâu, chúng ta vậy mà lại tụ ở cùng nhau.”

Theo linh tửu, linh nhục đi lên sau, Thẩm Liệt cười tươi như hoa, cái này một bộ dù ai cũng là không sợ lạ kết giao cổ tay, trách không được có thể bị Vân Dao coi trọng, trở thành thương hội người phụ trách.

Trên bàn rượu, Thẩm Liệt cười tươi như hoa, lần nữa nói tới trước đó thư bên trên chi ý.

Dù sao Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu cũng coi như là địa đầu xà, đối với nơi này phường thị so với bọn hắn càng hiểu hơn.

Lâm Trường An đặt chén rượu xuống, nhẹ nhàng gật đầu nói:

“Ta cùng Nhị Ngưu mấy ngày nay giúp các ngươi tìm kiếm không ít nhân thủ, đều là thân phận thanh bạch, phụ mẫu đều là trong phường thị tu sĩ, hoặc là con cái đều tại trong phường thị.”

Đã muốn thành lập thương hội, tự nhiên cần tuyển nhận ít nhân thủ, tuyển nhận bản địa phường thị tu sĩ, chỗ tốt chính là có thể nhanh chóng dung nhập hiểu rõ.

Lâm Trường An tự nhiên hiểu, những này mang nhà mang người, có con cái phổ thông tu sĩ, tương đối mà nói càng thêm an phận chút.

“Như thế, cám ơn Lâm sư huynh cùng Lý sư huynh.”

Trên bàn rượu, Lục Thiến Thiến vị sư muội này cũng là dịu dàng đại khí, giơ ly rượu lên mời rượu.

Một màn này nhường Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu đều âm thầm nói thầm, vị tiểu sư muội này đối xử mọi người thủ đoạn tắm rửa gió xuân, cùng cái này Thẩm Liệt thật đúng là cùng một loại người.

Một trận tiệc rượu, bốn người cũng coi là càng thêm quen thuộc lên..

---

Chương 18: Hỗn loạn đêm

Chương 18: Hỗn loạn đêm

Phồn hoa phường thị hạ.

Mỗi ngày đều có không ít thương hội đến, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến cái này một chi thương khách cũng không gây nên người chú ý.

Dù sao mong muốn thừa dịp phường thị phồn hoa kiếm bộn, có quá nhiều tu sĩ.

Ngắn ngủi ba ngày, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến liền chọn lựa tốt địa phương, giao linh thạch, mở cửa hàng, hết sức nhanh chóng.

Dù sao dưới mắt phường thị náo nhiệt thế cục, nhiều lãng phí một ngày thời gian, chính là kiếm ít một ngày linh thạch.

Đánh lấy Ly Hỏa cung nội môn đệ tử danh hào, cửa hàng mở cũng mười phần nhanh.

Trong cửa hàng.

“Lâm huynh, Lý huynh, thật đúng là may mắn mà có ngươi đây.”

“Thẩm huynh, cái này không phải công lao của ta, là trong tộc để cho ta tới.”

Lý Nhị Ngưu sắc mặt đỏ lên, người trong nhà biết chuyện nhà mình, phần này mua sắm danh sách, bất quá là Chu gia mượn hắn tay vì đó.

Nhưng mà một màn này rơi vào tới Lâm Trường An trong mắt, lại là âm thầm trầm tư.

Chu gia giao hảo Vân Dao cũng là có thể hiểu được, dù sao dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó.

Vân Dao mặc dù còn chưa Trúc Cơ, nhưng sớm giao hảo tổng sẽ không lỗ, coi như không có Trúc Cơ thành công, cũng là giao hảo một tên Ly Hỏa cung nội môn đệ tử.

Vạn nhất thật Trúc Cơ, tính thế nào đều không lỗ.

“Nhưng gần nhất Chu gia động tác tựa hồ có chút lớn.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, mấy ngày nay hắn phát hiện Chu gia đối ngoại mời chào tu sĩ, động tác rõ ràng có chút lớn.

“Lâm sư huynh, thật sự là may mắn mà có ngươi.”

Tiểu sư muội Lục Thiến Thiến cười nói, mà một bên Lý Nhị Ngưu cũng là thật thà gật đầu nói:

“Lâm đại ca thân làm một vị Phù sư, những năm này người quen biết kết bạn giao thiệp đều so ta nhiều.”

“Sư muội khách khí.”

Lâm Trường An cười khoát tay, mặc kệ là ra ngoài Lục Lão tiếp dẫn chi ân, vẫn là vị tiểu sư muội này tặng sách chi tình, lại hoặc là cá nhân lợi ích, hắn đều phải giúp chuyện này.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Trường An cũng là giới thiệu không ít bình thường Phù sư, còn có một số tu sĩ khác.

Dù sao Ly Hỏa cung nội môn đệ tử mở cửa hàng, dù sao cũng so bên ngoài một chút tùy ý bày quầy bán hàng đáng tin nhiều.

Bất quá tiếp xuống, Lâm Trường An trên mặt hiện lên một tia do dự, một màn này vừa vặn rơi vào tại Lục Thiến Thiến trong mắt.

“Lâm sư huynh, hẳn là có cái gì nan ngôn chi ẩn?”

Một bên Thẩm Liệt cùng Nhị Ngưu nhìn sau, cũng là cười ha hả giả bộ không thấy được, chuẩn bị trở về tránh hạ.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

“Cũng không phải cái gì, chính là gần nhất phường thị rồng rắn lẫn lộn, một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng phù lục, đan dược, không biết rõ….….”

Câu nói kế tiếp mặc dù không có nói rõ, nhưng Lâm Trường An đã nói rất rõ ràng.

“Lâm sư huynh không cần lo lắng.”

Nghe nói là cái này sau, Lục Thiến Thiến không chỉ có không có kinh ngạc, ngược lại lộ ra vẻ mừng rỡ, cười gật đầu nói:

“Chỉ cần phẩm chất không có vấn đề, chắc hẳn không ai dám tại Ly Hỏa cung xúc phạm người có quyền thế.”

Vị tiểu sư muội này Lục Thiến Thiến thủ đoạn cũng là lợi hại, nhìn như ấm giọng thì thầm hạ, nhưng từng chữ thổ lộ lấy sau lưng nàng ỷ vào.

Vân Dao tốt xấu là nội môn đệ tử, thành lập thương hội sự tình, tự nhiên là bẩm báo qua cửa bên trong.

Có tông môn là chỗ dựa, liền có thể tránh cho rất nhiều vấn đề.

“Vậy là tốt rồi.”

Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu, tu tiên giới còn nhiều có phạm tội, hoặc là tránh né cừu gia, lại hoặc là nhân phẩm bại hoại tu sĩ.

Loại người này, cao cao không tới, thấp không xong, tu tiên gia tộc không muốn tuyển nhận loại này tu sĩ, đồng dạng cái này tu sĩ cũng không dám tùy tiện xuất đầu lộ diện, chỉ có thể giấu ở trong phường thị.

Hắn tại trong phường thị trà trộn hai mươi năm, Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ mặc dù không có nhận biết mấy cái, nhưng tam giáo cửu lưu tu sĩ biết được rất nhiều.

“Còn phải là Lâm đại ca ngươi.”

Mà Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến, cũng là vẻ mặt tươi cười cùng Lâm Trường An trao đổi lên cho ra giá quy định.

Giữa người và người, giữa lẫn nhau có tình qua lại, mới có thể lâu dài hơn.

Lâm Trường An cũng là gật đầu bằng lòng, đồng thời âm thầm tính toán, bùa chú của mình tạm thời chút ít từ Thẩm Liệt đầu này con đường đi, tương đối mà nói an toàn chút.

Nhưng mong muốn lâu dài, hắn thật đúng là phải tranh thủ lại học một môn nhất giai trung phẩm phù lục.

Nếu không luôn nhất giai trung phẩm Kim Quang phù, số lượng còn nhiều, sớm muộn sẽ khiến người hoài nghi.

….….

“Lâm đại ca, ngươi nói lần này tiểu quận chúa có thể Trúc Cơ sao?”

Tại trên đường trở về, Lý Nhị Ngưu nhịn không được hiếu kỳ mở miệng hỏi thăm.

Lâm Trường An nghe xong một hồi lắc đầu, thở dài nói:

“Nhị Ngưu, ngay cả Ly Hỏa cung nội môn đệ tử cạnh tranh đều kịch liệt như thế, có thể nghĩ chúng ta phổ thông tu sĩ mưu cầu Trúc Cơ chi nạn.”

Lý Nhị Ngưu nghe xong một hồi mờ mịt lắc đầu.

“May mắn chúng ta mới Luyện Khí tầng bốn, không cần cân nhắc nhiều như vậy.”

Đối với Nhị Ngưu cái này lạc quan thái độ, Lâm Trường An yên lặng cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn qua phồn hoa phường thị, ánh mắt hiện ra làm cho người nhìn không thấu tâm tình rất phức tạp.

Lần này lại có bao nhiêu người là vì Trúc Cơ đan mà đến, nhưng cuối cùng lại có bao nhiêu người có thể thành công?

Nếu không phải hắn đã thức tỉnh bàn tay vàng, chỉ sợ cũng không dám hi vọng xa vời Trúc Cơ hai chữ a.

….….

Thanh Trúc sơn phường thị khai hoang trước bình tĩnh, tại mười ngày sau một buổi tối, bỗng nhiên bị đánh phá.

Lúc đầu trong phòng tu luyện Lâm Trường An, bỗng nhiên nghe được phường thị phát ra tiếng oanh minh lúc, hắn đột nhiên bị bừng tỉnh.

“Làm sao có thể!”

Cái này thanh âm quen thuộc nhường Lâm Trường An sắc mặt đại biến, bởi vì đây là Thanh Trúc sơn phường thị hộ sơn trận pháp thanh âm.

Lần trước vẫn là tại mười lăm năm trước một lần yêu thú triều bên trong vang lên, hắn đến nay đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cấp tốc từ trong túi trữ vật xuất ra hạ phẩm pháp khí thanh trúc kiếm, vừa mới đi ra khỏi phòng, liền thấy được trong màn đêm phường thị trên không bao phủ trận pháp kết giới.

“Lâm đại ca, đây là xảy ra chuyện gì!”

Sát vách Lý Nhị Ngưu càng là hoảng sợ mang nhà mang người, mang theo hài tử vội vàng chạy đến.

“Có người đang tấn công phường thị! Nhị Ngưu, mau tránh lên.”

Lâm Trường An kinh hãi hạ, lúc này nguy hiểm nhất không phải tiến đánh phường thị địch nhân, mà là trong phường thị người một nhà.

Trong màn đêm, phường thị trên không trận pháp lóe ra ánh sáng, chiếu sáng phường thị, Lý Nhị Ngưu kia sợ hãi con ngươi nổi lên mười lăm năm trước cảnh tượng.

Cùng lúc đó, toàn bộ phường thị đều sôi trào lên, biến vô cùng huyên náo.

Tại phường thị trận pháp kết giới mở ra trước, máu me khắp người xông tới tu sĩ hoảng sợ nói:

“Là yêu thú! Vân Vụ sơn mạch bên trong yêu thú lao ra ngoài.”

Phường thị bên ngoài, từng tiếng tiếng sói tru hạ, xua đuổi lấy vô số yêu thú hướng phía phường thị phương hướng vọt tới.

….….

Mà lúc này Vương gia.

“Lão tổ, bọn này súc sinh rốt cuộc đã đến.”

Vương gia Đại trưởng lão lần này càng là không nhịn được cười to nói.

“Phường thị đại trận mở ra, lần này ta ngược lại muốn xem xem hắn Chu gia còn có thể có bao nhiêu linh thạch trung phẩm có thể duy trì đại trận.”

Trước đó hai đầu yêu thú cấp hai con non, chính là một cái mồi nhử.

Yêu thú công kích phường thị, cái này không gọi sự tình, nhưng nếu là phường thị trận pháp xuất hiện vấn đề, cái kia chính là chuyện.

Vương gia cùng Chu gia, đều là bám vào Ly Hỏa cung thống trị phía dưới gia tộc, mà đặt chân tại phường thị, thì cần phải nhận lãnh phường thị an ổn chức trách.

Thanh Trúc sơn phường thị, Vương gia cùng Chu gia, một đông một tây, phân biệt phụ trách phường thị đại trận vận chuyển.

Mà cấp bậc này trận pháp, tiêu hao là linh thạch trung phẩm.

Mà linh thạch trung phẩm, đối với Trúc Cơ tu sĩ đều là trân quý tồn tại.

….….

Ngự thú Chu gia, càng là gõ chuông đồng, vô số tu sĩ Linh thú cũng nhao nhao bực bội gầm rú.

“Trấn thủ phường thị đại trận.”

Lúc này ngự thú Chu Gia lão tổ, một mặt tức giận, giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch Vương gia dụng tâm hiểm ác.

Quá độc ác!

Đây là rút củi dưới đáy nồi a!

“Triệu tập ta Chu gia tất cả tu sĩ chuẩn bị ngăn địch!”

….….

Cùng lúc đó, một chút lẫn vào trong phường thị thần bí tu sĩ, lại là mắt lớn trừng mắt nhỏ.

“Đây là có chuyện gì? Chúng ta còn chưa bắt đầu hành động đâu, thế nào phường thị liền loạn?”

Cầm đầu tu sĩ nhìn qua hỗn loạn phương thức, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

“Ngược lại chúng ta Thần Kiếm môn sớm muộn muốn đối Ly Hỏa cung khởi xướng chiến tranh, đây chính là cơ hội trời cho.”

Việt quốc có tam đại tông môn, theo thứ tự là Thần Kiếm môn, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các.

Trong đó Thần Kiếm môn cường thịnh nhất.

Nhưng mà trong phường thị căn bản không dùng thần kiếm cửa ẩn giấu tu sĩ chế tạo rối loạn.

Phường thị đại trận mới vừa vặn mở ra, phường thị nội bộ liền đã hỗn loạn.

Tất cả tu sĩ trên gương mặt có hưng phấn, cũng có xao động, còn có không ít sắc mặt người dữ tợn vặn vẹo.

Cướp bóc đốt giết, các loại cửa hàng bị nện, giữa các tu sĩ tham lam chém giết trần trụi bày ra.

Không biết là ai hô một câu ‘Trúc Cơ đan’ kết quả vô số tu sĩ đều đỏ mắt..

---

Chương 19: Có người vui vẻ có người buồn

Chương 19: Có người vui vẻ có người buồn

Hỗn loạn phường thị đêm.

“Lâm đại ca, nếu như ta chết, còn xin ngươi giúp ta chiếu cố cho vợ con.”

Tại Chu gia triệu lệnh hạ, Lý Nhị Ngưu mặt mũi tràn đầy bi thương cầu khẩn nói.

Lâm Trường An xem như ngoại sính Phù sư, tự nhiên không cần để ý tới cái này triệu lệnh, coi như hắn đi qua, chỉ sợ Chu gia sẽ còn cho là hắn có hai lòng.

“Nhị Ngưu ngươi yên tâm, phường thị trận pháp không dễ dàng như vậy công phá, ngươi không có việc gì.”

Đối với Lý Nhị Ngưu, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, từ trong túi trữ vật lấy ra hai tấm nhất giai trung phẩm Kim Quang phù, cùng hai tấm nhất giai hạ phẩm Thần Hành phù.

“Nhị Ngưu, cẩn thận, chớ có xúc động!”

Lý Nhị Ngưu mặt mũi tràn đầy không bỏ nhìn một cái người nhà của mình, tiếp nhận phù lục sau, cũng không quay đầu lại thì rời đi.

“Trốn đến trong địa động.”

Lâm Trường An nhiều năm quen thuộc, tại nhà mình bên trong đào có địa động, chưa từng nghĩ cái này vừa đào xong phòng ở mới, lại còn dùng tới.

An bài Nhị Ngưu gia quyến toàn bộ trốn đến trong động đất sau, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc chế tạo ra một bộ hốt hoảng thoát đi vết tích.

Phiếm hồng dưới bầu trời đêm, Lâm Trường An biết được, đây là ánh lửa chiếu sáng cảnh tượng.

Len lén bò lên trên phòng ốc, lần nữa nhìn thấy phường thị xa xa cảnh tượng lúc, nhường một hồi tê cả da đầu.

Vô số tu sĩ đã đỏ lên mắt, điên cuồng phá phách cướp bóc cướp.

“Lần này tu sĩ nhiều lắm, đều nghĩ đến thừa dịp loạn kiếm bộn.”

Lâm Trường An vội vàng trốn đến trên mái hiên, đồng thời thi triển tinh thông cấp Ẩn Thân thuật cùng Liễm Tức thuật, đem tự thân khí tức xuống tới thấp nhất.

Phường thị bầu trời đêm, khắp nơi đều là các loại nhan sắc pháp thuật nổ vang, tiếng la khóc càng là bên tai không dứt.

….….

Chu gia.

“Lão tổ, trong phường thị có không ít tu sĩ ngay tại cướp bóc chúng ta sản nghiệp, trong đó phát hiện có thần kiếm cửa kiếp tu thân ảnh.”

“Lão tổ, trong tộc linh thạch trung phẩm không nhiều lắm, chúng ta Chu gia muốn duy trì tám cái trận pháp tiết điểm, sợ rằng sẽ nhịn không được!”

Lúc này Chu gia Trúc Cơ lão tổ, không giận tự uy nghe phía dưới người bẩm báo.

“Nhân mậu, ngươi nói là Thần Kiếm môn kiếp tu!?”

Tại cái này khẩn cấp quan đầu, vị này Chu gia Trúc Cơ lão tổ dường như bắt lấy cái gì, không khỏi âm thầm cùng con của mình truyền âm.

Mà thế hệ này gia chủ Chu Nhân Mậu nghe xong, cũng là bí mật truyền âm trả lời:

“Không sai được, là Thiết Sơn trốn về đến nói.”

Tốt

Giờ phút này, vị này cao tuổi Chu gia Trúc Cơ lão tổ, dường như bắt lấy lật bàn cơ hội.

“Nhân mậu, từ bỏ cái này ba khu trận pháp tiết điểm, ngươi tự mình đi làm!”

“Phụ thân ngươi!”

Chu Nhân Mậu đầu tiên là sững sờ, nhưng nhìn thấy nhà mình phụ thân kia sáng ngời có thần ánh mắt sau, hắn trong nháy mắt minh ngộ tới.

“Ta hiểu được.”

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu không chút do dự, trực tiếp bộc phát ra kinh khủng Trúc Cơ khí thế, quang minh chính đại mang theo trong tộc đệ tử, hướng phía trận pháp tiết điểm trợ giúp dáng vẻ.

Mà nhìn xem một màn này Chu Gia lão tổ, đục ngầu đôi mắt nhìn qua Vương gia phương hướng, lộ ra một vệt tàn nhẫn.

“Lần này Chu gia không dễ chịu, các ngươi Vương gia cũng đừng hòng chiếm được tốt.”

Yêu thú tập kích, có thần kiếm cửa kiếp tu ẩn hiện.

Hết lần này tới lần khác hắn Chu gia trấn thủ trận pháp tiết điểm bị tập kích, dẫn đến xuất hiện vấn đề.

Mà Vương gia lại bình yên vô sự, như vậy Vương gia liền có thông đồng với địch hiềm nghi.

….….

Hỗn loạn một đêm náo động, tại ngày thứ hai sau khi trời sáng mới dần dần lắng lại.

Đồng thời cũng tuyên cáo vô tự trạng thái kết thúc.

Có người cười, có người khóc.

Mấy nhà vui vẻ, mấy nhà sầu.

Có người trong lúc hỗn loạn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, phát tài.

Cũng có người trong lúc hỗn loạn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

“Nhị Ngưu, không có sao chứ.”

Què một cái chân Lý Nhị Ngưu trở về, trên nét mặt còn lộ ra sống sót sau tai nạn chi sắc.

“May mắn mà có Lâm đại ca ngươi hai tấm trung phẩm Kim Quang phù, ta kém chút liền không về được.”

Lần nữa nhìn thấy Lâm Trường An lúc, Lý Nhị Ngưu một thanh nước mũi một thanh nước mắt, mặt mũi tràn đầy sống sót sau tai nạn chi sắc, giờ phút này Lâm Trường An mới giật mình.

Lý Nhị Ngưu cùng hắn điểm khác biệt lớn nhất chỗ, cái kia chính là Nhị Ngưu có người nhà ràng buộc, sớm đã không còn là lúc trước cái kia có thể không đem tính mệnh coi ra gì tán tu.

Lý Nhị Ngưu lau sạch lấy chính mình bộ dáng chật vật, đồng thời đem tối hôm qua tình huống nói ra.

“Cái gì, Vương gia cấu kết Thần Kiếm môn kiếp tu?”

Lâm Trường An khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới ngắn ngủi một đêm vậy mà có nhiều như vậy biến cố.

“Đúng vậy a, tối hôm qua ngay cả gia chủ đều thụ thương, nghe nói là kiếp tu hung ác, phá hủy ba khu trận pháp tiết điểm, dẫn đến không ít yêu thú xông vào phường thị.

Mà những này kiếp tu theo gia chủ nói tới, chính là Thần Kiếm môn kiếp tu….….”

Khá lắm.

Đầu tiên là yêu thú tập kích phường thị, ngay sau đó lại là phường thị trận pháp gặp nạn tu phá hư, còn vạch trần ra Vương gia cấu kết kiếp tu.

Tại Lâm Trường An thầm nghĩ lúc, Lý Nhị Ngưu ôm từ trong địa động đi ra vợ con mặt mũi tràn đầy kích động.

Mà Lâm Trường An lại có chút trầm mặc xuống.

Vừa mới là tìm Trúc Cơ đại tộc chỗ dựa, dường như cũng không như vậy đáng tin cậy.

Tối hôm qua Chu gia cũng không tính từ bỏ hắn, dù sao giữa bọn hắn khế ước, cũng không có cái tầng quan hệ này.

Cầm tới nhất giai trung phẩm Kim Quang phù chế tác bản chép tay, hắn muốn tại trong vòng mười năm mỗi tháng định kỳ trao đổi nhiều ít, loại quan hệ này càng giống là một loại vay khoản.

“Duy nhất dựa vào chỉ có thực lực của mình.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, hắn nhất định phải nhanh lên tăng thực lực lên.

Phường thị rung chuyển, nguy cơ cũng nương theo lấy kỳ ngộ, đây cũng là hắn cơ hội tốt nhất.

….….

Giữa trưa, Lâm Trường An đi tới phường thị trên đường phố.

“Thẩm huynh? Tiểu sư muội?”

Nhìn xem cướp bóc không còn cửa hàng, Lâm Trường An biến sắc.

Đêm qua náo động, không biết có bao nhiêu thương hội không may.

Ngay tại Lâm Trường An tìm người nghe ngóng toà này cửa hàng tu sĩ hạ lạc lúc, đầu đường bên trên đồng thời truyền đến cái khác nghị luận tranh chấp thanh âm.

“Đáng chết, lần này đều do Chu gia bắt yêu thú cấp hai con non, bằng không bọn này Hắc Phong Lang cũng sẽ không như bị điên xua đuổi yêu thú tập kích phường thị.”

“Nghe nói mấy ngày trước đây mua sắm Hắc Phong Lang con non ruộng tu sĩ vợ chồng, đều táng thân tại trong miệng sói.”

“Nói mò, rõ ràng là Vương gia cấu kết kiếp tu.”

“Tối hôm qua chúng ta tại trận pháp phá vỡ sau tận mắt nhìn thấy, xa xa liền nhìn thấy Lang Vương.”

Các nói đều có lý, đều tại lẫn nhau giội nước bẩn.

“Lâm đại ca!”

Đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, Lâm Trường An quay đầu, chỉ thấy nơi xa trong ngõ nhỏ, chính là có chút chật vật Lục Thiến Thiến.

“Tiểu sư muội, các ngươi không có sao chứ? Thẩm Liệt đi nơi nào?”

“Lâm đại ca, Thẩm Liệt không có việc gì, tối hôm qua bảo hộ ta chạy đi lúc bị thương nhẹ, hiện tại đang trong phòng nghỉ ngơi chữa vết thương, ta tới xem một chút cửa hàng như thế nào.”

Nhưng mà nhìn xem xốc xếch cửa hàng, Lục Thiến Thiến nụ cười có chút thê lương.

Mà Lâm Trường An thấy thế sau cũng là thở dài một hơi, an ủi: “Người tại liền tốt.”

Đi theo Lục Thiến Thiến, đi tới trụ sở, lúc này Thẩm Liệt sắc mặt trắng bệch, hư nhược nằm ở trên giường.

“Thẩm Liệt, ngươi không có việc gì liền tốt.”

Nhưng mà hư nhược Thẩm Liệt lại phàn nàn khuôn mặt.

“Lâm huynh, ngươi nói chuyện này là sao a, những hàng này đều Vân đạo hữu chuẩn bị Trúc Cơ, kết quả tổn thất nhiều như vậy.”

Tổn thất nhiều như vậy, nếu như đều là chính mình còn tốt, nhưng cái này đều là của người khác.

Lâm Trường An nghe nói sau cũng là trong lòng thở dài, cái này Vân Dao tiểu quận chúa cũng thật sự là đủ xui xẻo.

Tỉ mỉ nâng đỡ thương hội, kết quả lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền mất hết.

Tổn thất không có hơn ngàn linh thạch, cũng có bảy tám trăm..

---

Chương 20: Hỗn loạn sau phồn hoa

Chương 20: Hỗn loạn sau phồn hoa

“Bất kỳ giết hại đồng đạo, vô cớ trái với phường thị quy định người, chúng ta Ly Hỏa cung môn nhân tuyệt không nhân nhượng, hiện tại phường thị bên ngoài yêu thú hoành hành, từ giờ trở đi thi hành cấm đi lại ban đêm, tông môn trợ giúp hai ngày liền có thể đến….….”

Trên đường phố, từ Ly Hỏa cung trấn giữ tu sĩ dẫn đội, lợi dụng truyền âm pháp thuật khuyên bảo tất cả tu sĩ.

Vương gia cùng Chu gia cũng là xuất động, hiệp trợ Ly Hỏa cung tu sĩ trấn an phường thị thế cục.

Lúc này Vương gia Đại trưởng lão càng là tại trong tộc chửi ầm lên, hắn tính tới tất cả, duy chỉ có không có tính tới còn có phe thứ ba nhúng tay.

Dẫn đến sắp thành lại bại, tại Ly Hỏa cung tạm thời trấn áp xuống, trong phường thị tu sĩ tạm thời an ổn xuống.

Dù sao Ly Hỏa cung trợ giúp hai ngày sau liền sẽ đến, phường thị bên ngoài đêm qua vẫn là làm cho người sợ hãi yêu thú, như vậy hai ngày sau chính là mê người linh thạch.

Từ thăm viếng Thẩm Liệt trong nhà đi tới, đi tại phường thị trên đường phố.

Trên đường thi thể sớm đã dọn dẹp sạch sẽ, chỉ có biến thành màu đen vết máu như cũ chứng minh đêm qua tất cả.

“Hi vọng đêm qua có người có thể cướp được một chút phù lục truyền thừa a.”

Lâm Trường An âm thầm nói thầm lấy, ở chỗ này sinh sống hai mươi năm, giữa các tu sĩ chém giết sớm đã nhìn lắm thành quen.

Tối hôm qua bất quá là cảnh tượng hơi bị lớn mà thôi.

Khi đi tới phường thị một lần nữa xác định khu giao dịch lúc, nơi này náo nhiệt hoàn toàn cùng cái khác khu cư trú yên tĩnh hình thành so sánh rõ ràng.

Vẻn vẹn một buổi tối, tất cả mọi người dường như về tới trước đó, tối hôm qua chém giết, hỗn loạn, dường như đều không có xảy ra giống như.

Hiện tại huyên náo phường thị, như là khúc mắc giống như.

Đại lượng cướp bóc vật phẩm ngay tại giá thấp bày ở quầy hàng bên trên, bốn phía có Ly Hỏa cung tu sĩ lạnh lùng đề phòng.

Chỉ có điều, một ngày này mặc kệ là bày quầy bán hàng rao hàng, vẫn là tiến vào phường thị tu sĩ, mỗi một cái đều là áo đen mũ rộng vành, ẩn giấu đi dung mạo của mình.

….….

“Nhất giai trung phẩm Kim Quang phù, năm viên linh thạch? Ngươi muốn linh thạch muốn điên rồi a!”

“Không mua lăn, qua hai ngày Ly Hỏa cung trợ giúp đến, liền phải thanh lý phía ngoài yêu thú, ngươi không mua có là người mua.”

Áo đen mũ rộng vành, hung lệ ánh mắt, Lâm Trường An tản ra một cỗ khí thế hung ác thô lỗ khí tức, xua đuổi lấy mua không nổi quỷ nghèo.

Đến lúc nào rồi, lúc này những vật khác có lẽ bị giảm giá trị, nhưng trực tiếp ảnh hưởng chiến lực bảo mệnh phù lục, pháp khí, tuyệt đối đều là hàng bán chạy.

Ngươi

“Ngươi cái gì ngươi! Không mua đi một bên, đừng ảnh hưởng lão tử làm ăn!” Dịch dung qua đi Lâm Trường An hung ác trừng mắt liếc cái này cò kè mặc cả tu sĩ.

“Ta mua!”

Chưa tới một canh giờ, bán tám cái nhất giai trung phẩm Kim Quang phù sau, Lâm Trường An liền thu hồi quầy hàng đứng dậy, trà trộn trong đám người lần nữa âm thầm cải biến dung mạo.

“Nhất giai trung phẩm Hỏa Đạn phù, ta dùng hai tấm Kim Quang phù đổi lấy ngươi ba tấm.”

Cút

“Đạo hữu, đừng nóng tính như thế, ta lại thêm ba viên linh thạch.”

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian không đến, Lâm Trường An liền đem trước đó không có cách nào tuột tay Kim Quang phù toàn bộ rời tay, chỉ để lại mấy trương tạm thời hộ thân.

Nhìn xem trong túi trữ vật giao dịch đan dược, tu luyện vật liệu, cùng mấy chục nhiều khỏa hạ phẩm linh thạch sau, Lâm Trường An âm thầm nói thầm.

Quả nhiên nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Không còn có tốt như vậy thanh kho cơ hội, dù sao trong phường thị hiện tại hàng hóa, có bảy thành trở lên đều là hàng secondhand.

Hắn điểm này nhất giai trung phẩm phù lục, ném tới phường thị, liền cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

Đi vào đã sớm để mắt tới trước gian hàng, Lâm Trường An âm thanh lạnh lùng nói:

“Đạo hữu, ngươi cấp này trung phẩm phi kiếm phù ngọc giản bảo đảm thật sao?”

Trước gian hàng, một cây không trọn vẹn ngọc giản còn có vết rách, rất hiển nhiên là trải qua kịch liệt tranh đoạt.

Thấy có người đến, vị này che mặt lão tẩu tu sĩ trực tiếp lộ ra thanh âm khàn khàn.

“Đạo hữu, nhất giai trung phẩm phi kiếm phù bản chép tay, cái đồ chơi này bình thường cũng không thấy nhiều, ngươi đi hỏi thăm một chút, cho dù là đấu giá hội bên trên xuất hiện, nhưng phàm là nhất giai trung phẩm phù bản chép tay, đều là trăm linh thạch cất bước.”

“Ba khối linh thạch, ta cược một lần!” Lâm Trường An trầm mặc không có nghe đối phương thổi phồng, trực tiếp phun ra một cái giá.

“Cút! Lão tử tình nguyện đào!”

Che mặt lão tẩu trừng thẳng mắt, mẹ nó! Trên trăm linh thạch bảo bối, ngươi ba khối linh thạch, muốn cái rắm ăn đâu.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là cười lạnh nói:

“Ngươi nếu dám bảo đảm thật, tự nhiên trị trên trăm linh thạch, nhưng ngươi dám không!”

Đối phương trực tiếp khí trừng lớn mắt không nói lời nào, phàm là hắn chắc chắn thật, ai tới đây bán.

Đều là giành được, hơn nữa còn có một chút tổn hại, bằng không ai tới đây bày quầy bán hàng.

Lâm Trường An lại là bình tĩnh nhìn chằm chằm căn này không trọn vẹn ngọc giản cuối cùng không trọn vẹn một chút dấu đỏ, hắn có thể quá quen thuộc.

Mười tám năm trước đấu giá hội bên trên, chính là phi kiếm này phù ngọc giản, bị người lấy một trăm năm mươi ba khối linh thạch vỗ xuống.

Đến nay hắn đều ký ức vẫn còn mới mẻ, bởi vì ngọc giản này cái thứ nhất cuối cùng không trọn vẹn dấu đỏ, bản đầy đủ hẳn là là hoa mai ấn.

Đến nay đã có mười tám năm, làm giả nếu như làm được mức này hắn cũng nhận, mấy khối linh thạch mà thôi, thử lỗi chi phí thấp.

“Hiện tại trong phường thị đục nước béo cò còn nhiều, chính ngươi đều không dám hứa chắc, còn dám bán hơn trăm linh thạch?”

Lâm Trường An một bộ ngươi ngu ngốc bộ dáng, cái này khiến vị này lão tẩu sắc mặt đỏ lên.

Trong khoảng thời gian này trong phường thị tới ngoại lai tán tu quá nhiều, chuyện này hàng tự nhiên cũng nhiều, tối hôm qua hắn cũng chính là nhặt được một cái tiện nghi, quỷ biết có phải giả hay không.

“Vậy cũng không thể ba khối linh thạch a!”

Lão tẩu không cam lòng nói, nhưng mà Lâm Trường An lại là khinh miệt cười lạnh một tiếng, trực tiếp liền đứng dậy.

“Hiện tại trong phường thị bày quầy bán hàng có nhất giai trung phẩm phù bản chép tay không có hai trăm, cũng có một trăm, thậm chí liền nhất giai phù lục bản đầy đủ truyền thừa đều có, đi nhà ai không phải cược.”

Nhìn xem Lâm Trường An không chút do dự muốn đi, cái này che mặt lão tẩu vỗ đùi, gấp giọng nói:

“Ai uy, đạo hữu ngươi xem một chút ngươi gấp cái gì, chớ đi oa, rao giá trên trời, rơi xuống đất trả tiền đi, tất cả mọi người là người thể diện, lại thương lượng một chút.”

Nhưng mà nhìn thấy Lâm Trường An hướng thẳng đến một cái khác bày trung phẩm phù bản chép tay quầy hàng mà đi, cái này lão tẩu là thật gấp.

“Đạo hữu, ba khối linh thạch liền ba khối.”

Tốt

Tiền hàng thanh toán xong.

Làm Lâm Trường An cầm tới còn lại ngọc giản lúc, không nhịn được âm thầm xoa tay, tu tiên hơn hai mươi năm, phần này vận khí cũng nên đến phiên!

Không sai mà sau một khắc Lâm Trường An nhìn xem bên trong ngọc giản phần sau thuộc bổn phận cho, trực tiếp trừng lớn mắt.

Thảo

Ta ba khối linh thạch!

Cái này không phải cái gì phi kiếm phù lục bản chép tay, rõ ràng là nát đường cái nhất giai hạ phẩm Hỏa Đạn phù bản chép tay.

Song khi Lâm Trường An quay đầu lúc, bày quầy bán hàng bên trong đâu còn tìm tới, lão già này rõ ràng là đánh một thương đổi chỗ khác a.

“Cả ngày đánh ngỗng, hôm nay bị nhạn mổ vào mắt.”

Lâm Trường An thầm hận nghiến răng nghiến lợi, thật vất vả cho rằng muốn nhặt một lần để lọt, vậy mà đánh như vậy kích người.

….….

Mà lúc này trong đám người, trước đó lão tẩu đổi một cái địa phương mới, trên mặt lộ ra tiện hề hề nụ cười, lần nữa từ trong ngực lấy ra một cây giống nhau như đúc không trọn vẹn ngọc giản.

“Cũng chỉ có các ngươi những này tự nhận là kinh nghiệm phong phú lão quỷ, mới có thể lòng tham đại động, cơ hội tốt như vậy, không lấy ra chút áp đáy hòm đồ vật, thế nào kiếm linh thạch.”

Sờ lấy trong túi trữ vật phát cứng rắn linh thạch, lão tẩu lộ ra nụ cười, lại kiếm một khoản.

Còn phải là bọn này lão quỷ, một cái so một cái gà tặc, cho rằng có kinh nghiệm, lại không biết thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

….….

“Chân Bảo lâu, đối ngoại mở ra phù lục, đan phương, Luyện Khí thậm chí trận pháp truyền thừa!”

Vốn cho rằng nhặt nhạnh chỗ tốt thất bại Lâm Trường An, chuẩn bị quay trở lại chuẩn bị vẽ bùa đại kế, ngày mai lại mạnh mẽ ăn một đợt phúc lợi, kết quả nghe được như thế một tin tức.

Cái này khiến Lâm Trường An có chút chấn kinh..

---

Chương 21: Nhất giai trung phẩm phù!

Chương 21: Nhất giai trung phẩm phù!

Chân Bảo lâu, Ly Hỏa cung sản nghiệp.

Tối hôm qua lại thế nào hỗn loạn, cũng không người dám mạo hiểm lấy phong hiểm đi ăn cướp Chân Bảo lâu.

Có câu nói tốt, đục nước béo cò chỉ cần không bị bắt lấy là được, nhưng ngươi dám động Chân Bảo lâu, như vậy Ly Hỏa cung cũng sẽ không giảng cứu chứng cớ gì.

“Phù lục, luyện đan chờ cao cấp truyền thừa, đều bị những này đại tông môn cùng gia tộc lũng đoạn, lần này vậy mà đối ngoại mở ra!”

Lâm Trường An nghe được tin tức này sau, lần nữa cải trang một phen, hướng phía Chân Bảo lâu phương hướng mà đi.

Đối với bọn hắn những tán tu này tới nói, đây là một cái tin tức tốt.

Nhưng tương tự cũng tản ra một cỗ nguy hiểm tín hiệu.

Êm đẹp Ly Hỏa cung thế nào sẽ rộng rãi như vậy? Đừng nói cái gì phường thị rung chuyển, cái này đối với bọn hắn những tán tu này tới nói, có lẽ là đại sự.

Nhưng đối với nắm giữ ba vị Kim Đan trưởng lão đại tông môn tới nói, cũng không có tư cách nhiễu người thanh tịnh.

Bất quá khi đi vào Chân Bảo lâu lúc, cực lực ngụy trang Lâm Trường An khóe mắt co quắp.

Hắn còn lo lắng bị nhận ra, nhưng nhiều người như vậy đến, ai lo lắng chằm chằm ngươi.

“Khai hoang sắp đến, ta Ly Hỏa cung tông môn vì quảng đại tu sĩ, đặc biệt mở thả nhất giai trung phẩm phù lục, đan phương, Luyện Khí….…. Chi pháp, thậm chí còn có một số hi hữu nhất giai trung phẩm, thượng phẩm đan dược phù lục đều đối bên ngoài mở ra.

Các ngươi đuổi kịp thời điểm tốt, công khai ghi giá già trẻ không gạt.”

Khá lắm, Lâm Trường An ở bên ngoài liền thấy chen chúc đám người.

Bình thường đều chưa thấy qua nhiều như vậy có thân gia tu sĩ, có là chạy theo một chút trân quý đan dược tới, còn có chính là chạy theo bảo mệnh phù lục đến.

Trong đám người, Lâm Trường An khiếp sợ không thôi, thậm chí ngay cả thượng phẩm phá giai đan đều có, đây chính là rất nhiều vây ở Luyện Khí tầng sáu tu sĩ tin mừng a.

“Nhất giai trung phẩm Phi Kiếm phù, Hỏa Đạn phù, địa thứ phù….…. công kích loại hình một trăm linh thạch một phần, phòng ngự loại hình một trăm hai mươi linh thạch….….”

“Nhất giai trung phẩm Phi Kiếm phù truyền thừa, đây là một trăm linh thạch!”

Khi thấy công khai ghi giá sau, Lâm Trường An cũng không đoái hoài tới muốn cái khác, cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên muốn cầm tới tay.

“Ký tên linh khế, cộng thêm mười lăm khỏa linh thạch.”

Nghe được còn phải lại ra một phần linh khế tiền, Lâm Trường An mặc dù thịt đau, nhưng đầu to đều ra, cũng không thể đau lòng điểm này tiểu nhân.

Bất quá trong lòng hắn vẫn là thầm mắng trước đó hố hắn ba khối linh thạch lão tẩu.

Đồng thời cười trên nỗi đau của người khác, lão già này chuyện làm ăn sợ là muốn thất bại, lại có chút trong lòng buồn phiền chính là, không có bị lừa người đồng đạo.

“Tốt, đây là nhất giai trung phẩm Phi Kiếm phù ngọc giản.”

Lâm Trường An lần này có thể nói là táng gia bại sản, trong túi trữ vật chỉ còn lại có mấy khỏa linh thạch.

Linh khế, cùng loại với tâm ma chi thề, nói trắng ra là chính là để ngươi lấy đạo tâm lập xuống lời thề, không cho phép ngoại truyện, thậm chí hậu thế, đệ tử đều không được.

Mong muốn nhường đời sau học, như vậy ngươi liền phải lại hoa một phần linh thạch đến Chân Bảo lâu mua sắm.

Đây cũng là tu tiên giới khác loại truyền thừa bảo hộ phương pháp.

Một khi vi phạm, liền sẽ gặp pháp lực phản phệ, đương nhiên nhất giai linh khế ước buộc lực vẻn vẹn đối ứng Luyện Khí kỳ, chỉ cần ngươi đột phá Trúc Cơ, tự nhiên có thể tránh thoát trói buộc.

Chỉ khi nào thật tới Trúc Cơ cảnh, nhất giai trung phẩm phù lục truyền thừa, đã là dễ như trở bàn tay chi vật, đây là tu sĩ sinh tồn vòng tròn khác biệt.

“Liền ngọc giản đều không cho cầm, thật sự là quá móc.”

Trong đám người, ngụy trang Lâm Trường An một bộ ủ rũ cúi đầu bộ dáng rời đi, phảng phất là không có linh thạch mua sắm vật trong lòng giống như.

Luyện Khí trung kỳ tu sĩ tại kinh nghiệm tẩy tủy khai trí sau, nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, nhất giai trung phẩm Phi Kiếm phù trong truyền thừa cho cũng không nhiều, bất quá hắn cuối cùng được đến.

Mặc dù nhiều lần khó khăn trắc trở.

Làm đi ra Chân Bảo lâu, bảy lần quặt tám lần rẽ, đổi mấy cái ngụy trang, cuối cùng lộ ra chân chính ngụy trang hướng phía trong nhà tiến đến lúc, Lâm Trường An không nhịn được nhếch miệng lên.

“Nhất giai trung phẩm Phi Kiếm phù, Kim thuộc tính tính công kích phù lục, tế luyện phù lục sau sẽ huyễn hóa ra một thanh kim sắc lưỡi kiếm, vô cùng sắc bén.”

….….

Song khi sau khi về đến nhà, Chu gia tin tức mới nhất cũng làm cho Lâm Trường An sững sờ.

“Lâm đại ca, đây là chuyện tốt a, tất cả ngoại sính Phù sư cùng Đan sư, đều có thể lại được một phần trung phẩm kỹ nghệ truyền thừa, mặc dù cần ký tên linh ước, nhưng ta nghe trong tộc người nói.

Chỉ cần biểu hiện tốt, hoặc là cùng trong tộc thông gia, đản sinh đời sau mong muốn thu hoạch được truyền thừa lúc, trong tộc có thể nhấc nhấc tay.”

Vừa về đến nhà, liền thấy Nhị Ngưu ánh mắt hâm mộ, dù sao hắn tại tu tiên bách nghệ bên trên thuộc về là, mười khiếu thông cửu khiếu, nhất khiếu bất thông, không có kia phần thiên phú.

“Ta cũng không giống như Lâm đại ca là Phù sư, trong tộc liền phần thưởng một môn pháp thuật, bất quá Lâm đại ca ngươi phát hiện không có.”

Chỉ thấy Lý Nhị Ngưu hạ giọng, vẻ mặt nghiêm túc nhỏ giọng nói: “Đầu tiên là Ly Hỏa cung, lại là tu tiên đại tộc, nghe nói Lý gia cũng bắt đầu dạng này, có phải hay không có chút không đúng.”

Cái này tựa hồ cũng là tại tăng lên tu sĩ lực lượng, đồng thời các đại gia tộc cũng tại lôi kéo tu sĩ.

Lâm Trường An nhìn thoáng qua Nhị Ngưu, lập tức yên lặng cười một tiếng, lắc đầu nói:

“Nhị Ngưu, trời sập có người cao đỉnh lấy, chúng ta tu vi biết cũng đổi không là cái gì.”

Không sai mà lần này nghe Lâm Trường An an ủi, Lý Nhị Ngưu thần sắc lại là có chút trầm mặc xuống, lập tức cảm xúc có chút sa sút lên.

“Lâm đại ca, ngươi biết không, đêm qua ta cho là ta phải chết, tại tuyệt vọng hạ, ta nghĩ tới là người nhà, hài tử còn nhỏ, ta không muốn mất đi bọn hắn….….”

Loại này mệnh bất do kỷ cảm giác bất lực, nhìn xem Lý Nhị Ngưu trầm thấp cảm xúc, Lâm Trường An thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Hắn sao lại không phải đâu, chẳng qua là đang rung chuyển lúc may mắn chính mình lẻ loi một mình, không có bất kỳ cái gì liên lụy.

Nhưng tương tự, tại bình thường hắn lại lẻ loi một mình, mà Nhị Ngưu vui vẻ hòa thuận, hưởng thụ nhà ấm áp, tự nhiên là phải nhận lãnh tương ứng trách nhiệm.

“Nhị Ngưu, chúng ta có thể làm chính là cố gắng tu luyện, muốn nhiều hơn nữa cũng vô ích.”

Tại Lâm Trường An an ủi hạ, Lý Nhị Ngưu thu dọn một chút cảm xúc, nện bước thụ thương què chân lúc này mới rời đi.

“Thông gia, xem ra những đại gia tộc này đã được đến một chút tin tức.”

Lâm Trường An lắc đầu cười một tiếng, không có thực lực, tự nhiên không cách nào tiếp xúc đến cao hơn vòng tròn.

Dưới mắt tăng thực lực lên mới là căn bản.

….….

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 40/99]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng bốn (15/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (tinh thông: 932/1000)]

[Kỹ năng: Kim Quang phù (tinh thông 36/1000) Thần Hành phù (tinh thông 3/1000) Phi Kiếm phù (thuần thục 128/500)]

Trong mật thất, nâng bút vừa mới vẽ ra một trương hạ phẩm Phi Kiếm phù Lâm Trường An, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Quả nhiên nếu như sở liệu, ta vẽ bùa kỹ nghệ đã là nhất giai trung phẩm, mới học Phi Kiếm phù cũng biết rất nhanh quen thuộc.”

Lúc trước hắn lo lắng không có xảy ra.

“Kỹ nghệ là chính mình, cho nên ta cũng cùng bình thường Phù sư như thế, nhất giai hạ phẩm phù rất nhanh liền có thể nhập môn đạt tới thuần thục giai đoạn, chỉ cần ma luyện một đoạn thời gian, liền có thể đột phá tới nhất giai trung phẩm giai đoạn.”

Nhìn xem thuộc tính của mình tấm, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

Phi Kiếm phù, từ [nhập môn 0/100] đến bây giờ thuần thục, bất quá một đêm thời gian, hắn có nắm chắc, tại hơn tháng bên trong đạt tới tinh thông.

Cũng chính là nhất giai trung phẩm phù kỹ nghệ.

Dù sao nhất pháp thông thì vạn pháp thông, hắn năng lực bản thân đã đạt đến, nhất giai trung phẩm Phù sư năng lực cũng là thực sự.

Chẳng qua là đổi một loại khác phù lục mà thôi, rất nhanh liền có thể lên tay.

“Hiện tại nhất giai trung phẩm phù truyền thừa, ta đã có Kim Quang phù cùng Phi Kiếm phù hai loại, đến mức Chu gia cái gọi là có thể lại học một môn, còn có thông gia, cũng không phải cho không.”

Liền cùng đêm hôm đó, phường thị rung chuyển, Nhị Ngưu thân bất do kỷ phải đi là Chu gia liều mạng giống như.

Lâm Trường An tâm như gương sáng, hắn bất quá là ngoại sính Phù sư, nói trắng ra là chính là vay khoản từ Chu gia học được kỹ thuật, cũng tương tự ký tên dài đến mười năm trả nợ hiệp nghị.

Nhường hắn đi liều mạng?

Hắn lại không thiếu điểm này tài nguyên.

Thậm chí bởi vì lần này mở ra, toàn bộ thị trường đều sẽ xuất hiện rung chuyển lớn, hắn âm thầm bán phù đổi lấy tài nguyên, ngược lại còn dễ dàng.

Theo lần này tông môn cùng các đại gia tộc mở ra, hắn đều có thể tưởng tượng tới, Ly Hỏa cung trì hạ tầng dưới chót tu tiên giới, thực lực sẽ nghênh đón một lần giếng phun.

Tán tu lớn nhất khó khăn ngoại trừ linh căn chênh lệch bên ngoài, chính là tài nguyên khiếm khuyết.

….….

Theo đầy trời tuyết lông ngỗng hạ, hai chiếc hùng vĩ khổng lồ phi chu xuyên phá mây mù, xuất hiện ở Thanh Trúc sơn phường thị trên không.

Toàn thân tản ra thực chất pháp lực linh quang, lơ lửng giữa không trung.

Hai chiếc phi chu, đại biểu cho Ly Hỏa cung mạ vàng hỏa diễm tiêu chí, còn có một chiếc tử sắc hoa văn tiêu ký.

Mà Ly Hỏa cung trên phi chu ba vị Trúc Cơ tu sĩ, dẫn theo gần trăm tên Ly Hỏa cung đệ tử từ trên phi chu xuống tới, Vân Dao càng là ở trong đó.

Một màn này nhường phường thị vô số tán tu ánh mắt lấp lóe, mà tại Lâm Trường An trong ánh mắt, lúc trước Tụ Tiên lâu sáng tỏ chói mắt Vân Dao tiểu quận chúa.

Giờ phút này lại như là quần tinh giống như, không còn như vậy sặc sỡ loá mắt..

---

Chương 22: Vân Dao mang tới tin tức

Chương 22: Vân Dao mang tới tin tức

Thanh Trúc sơn phường thị.

Phong tuyết gào thét hạ, như cũ không cách nào che giấu phường thị huyên náo.

Phạm vi ngàn dặm nội loạn hỏng bét yêu thú, bây giờ lại thành đông đảo tu sĩ trong mắt linh thạch.

“Quận chúa, ta cùng Thiến Thiến đem hàng đều cho ném đi.”

Trong phòng, tiểu hầu gia Thẩm Liệt kéo lấy suy yếu thụ thương thân thể, đối với đến Vân Dao thỉnh tội.

Mà một bên Lục Thiến Thiến, cũng là trầm mặc đối mặt, không có cho mình bất kỳ giải thích.

“Tổn thất nhiều ít?”

Nhưng mà mới vừa tới tới phường thị Vân Dao, lại là vẻ mặt thản nhiên, dường như trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi.

Mà ở nghe cụ thể tổn thất, vị này tiểu quận chúa trắng bệch đầu ngón tay run nhè nhẹ, nhường Lâm Trường An biết được, vị này tiểu quận chúa trong lòng chỉ sợ không hề giống mặt ngoài lãnh tĩnh như vậy.

Ngẫm lại cũng là, bảy tám trăm linh thạch hàng hóa, vốn là muốn thừa dịp phường thị náo nhiệt kiếm một món tiền, cho tương lai chính mình Trúc Cơ sự tình trải đường.

Không ngờ rằng, trực tiếp gặp cái này việc sự tình.

Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến thỉnh tội, Vân Dao cũng không nhiều hơn trách cứ, chỉ là thở dài một tiếng, lựa chọn tiếp tục dùng hai người chủ trì thương hội.

Dù sao hai người có thể trong lúc hỗn loạn giữ được tính mạng cũng không tệ rồi.

Người còn sống, thương hội còn có thể tiếp tục vì nàng kiếm lấy linh thạch.

Trong tửu lâu.

Lần này Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu là chủ nhà, cho Vân Dao vị này Ly Hỏa cung nội môn đệ tử bày tiệc mời khách.

Trong phòng riêng, bầu không khí có chút sa sút.

Mà Lâm Trường An thấy sau đó, đổi chủ đề, hiếu kỳ hỏi thăm về đến.

“Vân đạo hữu, lần này Việt quốc cảnh nội thế nhưng là xảy ra đại sự gì?”

Vân Dao cũng là tâm chí kiên định hạng người, dẫn đầu triển lộ nét mặt tươi cười, dường như trước đó tổn thất căn bản không có để ở trong lòng giống như.

“Thần Kiếm môn một vị trưởng lão đột phá tới Kim Đan hậu kỳ, tông môn cùng Huyền Âm các kết minh.”

Theo Vân Dao giải thích, Lâm Trường An bọn người mới giật mình.

Trách không được lần này vẻn vẹn trợ giúp một cái phường thị, thanh thế như thế to lớn, lại còn có một chiếc không thuộc về Ly Hỏa cung phi chu.

Việt quốc có tam đại tông môn, theo thứ tự là Thần Kiếm môn, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các.

Thần Kiếm môn vốn là mạnh nhất, bây giờ lại là Việt quốc tam đại trong tông môn cái thứ nhất xuất hiện Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ tông môn, cái này khiến Ly Hỏa cung cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

“Hơn nữa lần này Thần Kiếm môn đột phá Kim Đan hậu kỳ trưởng lão quá trẻ tuổi, vẫn chưa tới ba trăm tuổi.”

Nghe nói như thế sau, đám người giật mình, cho dù là bọn hắn cũng minh bạch đây là có chuyện gì.

Không đến ba trăm tuổi Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, đây chính là có cực lớn tỉ lệ trở thành Việt quốc thứ nhất Nguyên Anh chân quân.

Nhưng đối với Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, cũng không phải là chuyện tốt.

“Trách không được lần này Chân Bảo lâu thủ bút lớn như vậy, nhất giai trung phẩm các hạng tu tiên bách nghệ cũng bắt đầu đối ngoại mở ra.”

Lâm Trường An âm thầm tắc lưỡi, mà Vân Dao nghe xong càng là ngưng trọng gật đầu.

“Không chỉ có như thế, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các đã chính thức đối ngoại kết minh, trì hạ tất cả phường thị đều sẽ toàn bộ mở ra.”

Ngay cả tính cách nhất là thật thà Lý Nhị Ngưu đều đã nhận ra cái gì, không khỏi thất thanh nói: “Chẳng lẽ muốn bộc phát chiến tranh!”

Tu tiên giới chiến tranh, cái này lạ lẫm mà quen thuộc từ ngữ.

“Tạm thời sẽ không, bất quá đây cũng là sớm chuẩn bị.”

“Lần này hai đại tông môn liên minh, không chỉ có là trung phẩm kỹ nghệ truyền thừa, thậm chí ngay cả thượng phẩm kỹ nghệ truyền thừa cùng Trúc Cơ đan đều sẽ đối ngoại mở ra.”

Theo Vân Dao thấu lộ ra ngoài tin tức, nhường Lâm Trường An bọn người động tâm đồng thời, lại có chút tóc run lên.

Thiên hạ nào có ăn không chuyện tốt.

Trúc Cơ đan một mực bị tam đại tông môn chưởng khống, hiện tại Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các chính thức đối ngoại mở ra, chỉ cần xuất ra vật liệu, hai đại tông môn Đan sư liền sẽ giúp ngươi luyện chế.

Đồng dạng điều kiện cũng cực kỳ hà khắc, cái kia chính là đến bán mạng a.

“Lên cao con đường có, hoặc là cho hai đại tông môn bán mạng làm bia đỡ đạn, hoặc là chính là đi Thần Kiếm môn trì hạ, gây ra hỗn loạn chém giết cùng cảnh giới tu sĩ.”

Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, nhìn bộ dạng này, ngày sau kiếp tu sợ muốn càng thêm hung hăng ngang ngược. Dù sao ngươi Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các có thể sử dụng tán tu làm bia đỡ đạn đi tiêu hao, đồng dạng Thần Kiếm môn cũng có thể.

Tông môn khai chiến, trước hết nhất xui xẻo chính là bọn hắn bọn này bị xem như tiêu hao phẩm pháo hôi tán tu.

Lần này mang tới xung kích, cho dù là thật thà Lý Nhị Ngưu, lo lắng sau khi đôi mắt cũng có chút ngo ngoe muốn động.

“Lần này Vân Dao đến phường thị mục đích rõ ràng dễ thấy, vì Trúc Cơ!”

Trúc Cơ đan hạch tâm linh tài, tại tu tiên giới cũng không phải là bí mật gì, tại thiếu khuyết hạch tâm linh dược hạ, cũng không phải không thể thay thế.

Mà vật thay thế chính là yêu thú cấp hai yêu hạch, yêu thú cấp ba yêu hạch đã lột xác thành nội đan.

Vân Vụ sơn mạch, chính là tốt nhất bãi săn.

….….

Một trận có chút đè nén tiệc đón tiếp tán đi, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến tự trách tiếp tục xử lý lên thương hội.

Phong tuyết phiêu linh hạ, trong phường thị tại Chân Bảo lâu một bên, đã xuất hiện một tòa Huyền Âm các kiến trúc.

Không thể không cảm thán tu tiên giới tốc độ.

“Lâm đại ca, ngươi nói tiểu quận chúa lần này có thể Trúc Cơ sao?”

Tại trên đường trở về, Lý Nhị Ngưu gãi đầu, hạ giọng nhỏ giọng nói:

“Yêu thú cấp hai, cái này đều là Trúc Cơ cảnh yêu thú a, tiểu quận chúa mới Luyện Khí tầng chín.”

Lâm Trường An ép hạ thấp đầu, truyền âm nói:

“Nhị Ngưu, tiểu quận chúa Trúc Cơ đối với chúng ta trăm lợi không một hại, nhưng chuyện này chúng ta cũng giúp không được bất kỳ bận bịu.”

Ngay cả Lý Nhị Ngưu đều nhìn ra vấn đề.

Lần này hai đại tông môn tới nhiều người như vậy, rất rõ ràng chính là muốn chuẩn bị xâm nhập Vân Vụ sơn mạch.

Mà Thanh Trúc sơn phường thị, thì là muốn trở thành hai đại tông môn liên minh hậu phương lớn.

Trên đường phố.

“Nghe nói không, Huyền Âm các tới một vị nhị giai Luyện Đan sư, chúng ta chỉ cần chuẩn bị đầy đủ vật liệu, liền có thể luyện chế Trúc Cơ đan.”

“Nào có dễ dàng như vậy, coi như liều chết chuẩn bị đủ Trúc Cơ đan vật liệu, có thể may mắn Trúc Cơ, như vậy tiếp xuống đâu? Đại tông môn rõ ràng chính là bắt chúng ta tán tu làm bia đỡ đạn tiêu hao.”

“Có thể nếu như chúng ta không liều một phen, liền pháo hôi cũng không tư cách làm!”

Một tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ thần sắc kiên nghị, cái này khiến không ít nghe nói như vậy tán tu, âm thầm gật đầu.

Sợ là sợ chính mình liền bị lợi dụng làm bia đỡ đạn tư cách đều không có.

Trên đường đi, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các kết minh tin tức đã truyền tới, Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu nhìn nhau sau, nhao nhao trầm mặc xuống.

Câu nói này mặc dù có chút tàn nhẫn, nhưng cũng là một cái hiện thực.

Có thể trở thành pháo hôi, ngươi còn có giá trị, chỉ cần có giá trị hết thảy đều còn có hi vọng, nhưng nếu là ngươi liền pháo hôi giá trị đều không có, như vậy ngươi một chút xíu hi vọng đều không nhìn thấy.

….….

“Thanh Trúc sơn phường thị khẳng định phải xây dựng thêm, thậm chí sẽ thành hai đại tông môn kết minh cộng đồng kinh doanh phường thị, đến lúc đó tới đây tu sĩ đem tăng lên gấp bội, nhất là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.”

Về đến trong nhà Lâm Trường An âm thầm tính toán.

Hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng đối với hắn mà nói có tốt cũng có xấu.

Chỗ tốt chính là, phường thị tu sĩ tăng lên gấp bội, hắn âm thầm chào hàng một chút trung phẩm phù lục, sẽ càng thêm dễ dàng, dù sao thị trường lớn, hắn điểm này ngay cả bọt nước cũng không tính.

Chỗ xấu cũng rõ ràng dễ thấy, hỗn loạn theo nhau mà tới, nói không chừng ngày nào chiến tranh liền đánh.

“Tu tiên giới tông môn đại chiến, cái này thật đúng là quen thuộc vừa xa lạ đâu.”

Lâm Trường An phiền muộn thở dài hạ, dòm đốm có biết toàn bộ sự vật, vẻn vẹn phường thị khai hoang điểm này rung chuyển, đều đầy đủ để hắn cẩn thận từng li từng tí, càng đừng đề cập loại này đại tông môn chiến tranh.

Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các liên minh, đây là mong muốn chủ động xuất kích, dù sao hiện tại là bọn hắn sốt ruột, mà không phải Thần Kiếm môn..

---

Chương 23: Chiến tranh mây đen

Chương 23: Chiến tranh mây đen

Phong tuyết qua đi, mưa xuân lần nữa rơi vào trên mái hiên, phát ra tí tách thanh âm.

Trong phòng, theo chậm rãi nhấc lên linh bút, một trương trung phẩm Phi Kiếm phù đã hoàn thành, Lâm Trường An không khỏi chậm rãi thở ra một hơi.

“Một năm.”

Từ khi năm ngoái thức tỉnh thiên phú sau, đã qua một năm, Thanh Trúc sơn phường thị tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, kịch liệt bành trướng, tại hai đại tông môn hợp lực phát triển một chút, đã là xa gần nghe tiếng đại phường thị.

Vô số tán tu chen chúc mà tới, trong khoảng thời gian này hắn cũng cảm nhận được phồn hoa chỗ tốt, trung phẩm phù tiêu thụ lên dị thường nhẹ nhõm, điều này cũng làm cho hắn tu luyện nhanh hơn không ít.

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 41/99]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng bốn (58/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (Tông sư: 138/5000)]

[Kỹ năng: Kim Quang phù (tinh thông 106/1000) Thần Hành phù (tinh thông 16/1000) Phi Kiếm phù (tinh thông 9/1000)]

Nhìn xem bảng thuộc tính của mình, Lâm Trường An trên mặt không khỏi hiện ra một vệt nụ cười.

“Lục Lão Trường Xuân công bản chép tay đối ta trợ giúp rất nhiều, bất quá ngẫm lại cũng là, tốt xấu là chìm đắm hơn năm mươi năm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ kinh nghiệm tổng kết.”

Theo Trường Xuân công xâm nhập lý giải, lại thêm linh thạch phụ trợ hạ, nhường hắn tốc độ tu luyện lần nữa tăng tốc.

Mà nhiều gia tăng một năm thọ nguyên, thì là Trường Xuân công kéo dài tuổi thọ công hiệu.

“Tinh thông đối ứng trung phẩm kỹ nghệ lời nói, như vậy Tông sư chính là thượng phẩm kỹ nghệ.”

Trong khoảng thời gian này tìm tòi, nhường Lâm Trường An biết được, kỹ nghệ cũng vẻn vẹn chứng minh năng lực của ngươi đạt đến cái nào đó cấp độ, còn cần đối ứng truyền thừa.

“Nhất giai trung phẩm Phù sư kỹ nghệ, có thể để cho ta nhanh chóng nắm giữ mới học phù lục, mà bây giờ ta nắm giữ trung phẩm phù lục mặc dù chỉ có Kim Quang phù cùng Phi Kiếm phù, dưới mắt đủ.”

Lâm Trường An nhìn xem chính mình tại Phi Kiếm phù bên trên tiến triển, thời gian mấy tháng, đã để hắn thuần thục có thể nắm giữ chế tạo ra trung phẩm Phi Kiếm phù.

“Luyện Khí tầng bốn tu vi, đối với dưới mắt vẫn còn có chút yếu, nhất định phải tăng tốc tăng lên hạ kỹ nghệ mới có thể thu được lấy nhiều tư nguyên hơn.”

Nhất giai thượng phẩm phù lục truyền thừa, hắn có thể không có, nhưng kỹ nghệ lại trước hết đạt tới.

….….

Mấy tháng biến hóa, phường thị cũng giống như tân sinh giống như, so trước đó khuếch trương mấy lần.

Trong phường thị càng là người đến người đi, huyên náo không thôi.

Đến mức trước đó yêu thú, đã sớm thành vô số tu sĩ trong mắt linh thạch, ngay cả kia nhị giai hậu kỳ Lang Vương, cũng là thụ trọng thương chạy trốn mà đi.

Đi ra sân nhỏ, vừa hay nhìn thấy Nhị Ngưu hài tử, đang cùng Chu gia mấy tên hài đồng đang chơi đùa.

“Chu Nhất Phàm, không cho phép ngươi họ Chu!”

“Chính là, cha ngươi họ Lý, ngươi phải gọi Lý một buồm mới đúng.”

“Đánh cái này họ khác.”

Một đám hài đồng chơi đùa đùa giỡn xuống, Nhị Ngưu hài tử Chu Nhất Phàm, cũng là bị kiểm trắc ra nắm giữ linh căn hài tử, lúc này đang phẫn nộ cùng mấy cái lớn hơn mình hài đồng đùa giỡn, không có sợ hãi chút nào.

“Một buồm, ngươi cái này nghịch ngợm em bé.”

Lý Nhị Ngưu lúc này đi tới, thấy cảnh này sau, trong xương không muốn gây chuyện, vội vàng tiến lên liền xốc lên chính mình hài tử lỗ tai, đồng thời cũng sợ hãi đến đùa giỡn hài đồng giải tán lập tức.

Vừa hay nhìn thấy trở về Lâm Trường An lúc, trên mặt hắn lộ ra thần sắc khó xử.

“Lâm đại ca ngươi đã đến, đám hài tử này quá nháo đằng.”

“Đến, gọi Lâm bá bá.”

Lý Nhị Ngưu càng là lôi ra phía sau nhi tử Chu Nhất Phàm.

Mặc dù mới năm tuổi, nhưng đứa nhỏ này có lẽ bởi vì hoàn cảnh có quan hệ a, Lâm Trường An chỉ từ đứa nhỏ này trong mắt thấy được quật cường cùng cứng cỏi.

Lâm Trường An nhẹ vỗ về đứa nhỏ này đầu, lắc đầu thở dài một tiếng, người sống một đời, cái nào có nhiều như vậy thuận tâm sự tình.

Hơn nữa đây cũng là người ta việc nhà.

“Nhị Ngưu, ngươi chân này nhìn tốt hơn nhiều.”

Lâm Trường An cười đổi chủ đề, mà Lý Nhị Ngưu cũng là vỗ chính mình thương thế khỏi hẳn chân.

“Đã khỏi hẳn.”

Bất quá lần này đi ra, Lâm Trường An lại có chút nghi hoặc nhìn qua Chu gia treo đỏ.

“Nhị Ngưu, cái này Chu gia là có gì vui sự tình sao?”

“Lâm đại ca, gần nhất khai hoang phát hiện không ít tài nguyên, trong tộc cùng Vương gia chuẩn bị thông gia.”

Lý Nhị Ngưu thần sắc thần minh có chút phức tạp, đoạn thời gian trước còn đả sinh đả tử hai đại gia tộc, bây giờ lại bắt đầu lẫn nhau thông gia.

Chu gia hai tên nắm giữ linh căn thiên phú nữ tu gả vào Vương gia, đồng dạng Vương gia cũng gả tới ba tên nữ tu.

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An trong lòng hiểu rõ, theo trong khoảng thời gian này phường thị khuếch trương, không chỉ là ngoại lai tu sĩ nhiều, đồng thời còn có không ít ngoại lai tu sĩ gia tộc.

Điển hình nhất chính là Huyền Âm các trì hạ liền có hai chi Trúc Cơ gia tộc điểm hệ tới định cư, cái này khiến bản thổ Vương gia cùng Chu gia rõ ràng cảm thấy ngoại lai uy hiếp.

Vương gia cùng Chu gia chỉ có liên thủ, khả năng đối mặt trận này xung kích.

“Thì ra là thế.”

Lâm Trường An đối với cái này cũng không quá nhiều kinh ngạc, dù sao gia tộc không phải một người, có thể tùy ý làm bậy.

Tại hai người trò chuyện lúc, Chu Nhất Phàm cái này đứa bé hiểu chuyện, cúi đầu đã quay trở về trong nhà.

Mà Lý Nhị Ngưu, vẻ mặt có chút xấu hổ, cuối cùng vẫn là vò đầu nói:

“Lâm đại ca, gần nhất trong tộc có quyết nghị, ta chỉ sợ không thể cùng ngươi làm hàng xóm.”

Nghe nói như thế sau Lâm Trường An cười gật đầu.

“Đây là chuyện tốt a Nhị Ngưu, trước đó Chu gia cũng là không nghĩ tới sẽ ở trong phường thị xảy ra chuyện, hiện tại để ngươi đem đến trong tộc, ngươi cũng không cần lo lắng vợ con an toàn.”

Trước đó có lẽ là chủ quan, hay là không có coi trọng.

Nhưng dưới mắt, Nhị Ngưu mặc dù không mạnh, nhưng dầu gì cũng là một tên Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, tự nhiên đáng giá để bụng.

Đối mặt Lâm Trường An chúc mừng, Lý Nhị Ngưu cũng là lộ ra nụ cười, lập tức hai người liền trò chuyện trong khoảng thời gian này phường thị phát triển.

“Trong khoảng thời gian này Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các đệ tử dẫn đầu không ít tu sĩ, thế nhưng là săn giết không ít yêu thú, nghe nói ngay cả lần trước vây công phường thị đàn sói, đều bị đánh tàn phế.”

“Tiểu quận chúa cũng là năm lần bảy lượt xâm nhập, đoạn thời gian trước chém giết một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú, cửa hàng chuyện làm ăn cũng đang dần dần chuyển biến tốt đẹp.”

Lâm Trường An nghe bùi ngùi mãi thôi, tất cả mọi người đang nỗ lực sống đây này.

“Bất quá ta nghe trong tộc nói, gần nhất bên ngoài có không ít kiếp tu, dường như những này kiếp tu thân phận, có không ít đều là nhận Thần Kiếm môn bên kia dụ hoặc.”

Lâm Trường An nghe xong trong lòng hiểu rõ, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các làm được, người ta Thần Kiếm môn tự nhiên làm được.

Lợi dụng tán tu gây ra hỗn loạn, tiêu hao hạ lực lượng của đối phương.

Tông môn khai trước khi chiến đấu, Việt quốc cảnh nội tán tu lực lượng hoặc là chỉnh hợp nơi tay, hoặc là tiêu hao hầu như không còn.

Đây chính là mạnh được yếu thua pháp tắc sinh tồn.

“Đây cũng không phải là đơn giản phường thị tranh đấu, mà là lúc nào cũng có thể thăng cấp làm tam đại tông môn chiến tranh, Việt quốc đã thành nơi thị phi.”

Lâm Trường An ánh mắt tĩnh mịch hạ, âm thầm tính toán.

Hắn cũng là mong muốn chạy trốn, nhưng xuyên quốc gia rời đi, đừng nói trước có không có môn lộ, liền hắn cái này thân thể nhỏ bé, không phải liền là rõ ràng nói cho người khác biết chính mình là dê béo nhỏ sao?

Rời đi nơi này ngược lại sẽ càng thêm nguy hiểm.

“Tối thiểu nhất tu vi phải có Luyện Khí hậu kỳ thực lực, dạng này coi như chiến tranh bộc phát, mới có rời đi lúc sức tự vệ.”

Lúc này Lâm Trường An lại có chút may mắn, may mắn chính mình không có cùng Nhị Ngưu như thế, có người nhà ràng buộc.

Lý Nhị Ngưu làm sao biết, lúc này cùng hắn đồng hành Lâm đại ca, đã đang suy nghĩ đi đường phương án..

---

Chương 24: Lão Hà đầu thống khổ

Chương 24: Lão Hà đầu thống khổ

Thanh Trúc sơn phường thị.

“Nghe nói không, gần nhất Thần Kiếm môn lệnh treo thưởng, đánh giết một tên Ly Hỏa cung nội môn đệ tử, liền có thể đi Thần Kiếm môn đổi lấy một cái thượng phẩm pháp khí.”

“Cái này có cái gì, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các cũng còn có lệnh treo thưởng bên trong, chỉ cần chém giết tương ứng Thần Kiếm môn gián điệp hoặc kiếp tu, căn cứ thân phận cùng thực lực có thể đổi lấy khen thưởng, thậm chí liền Trúc Cơ đan đều có.”

Huyên náo trong phường thị, người đến người đi ở giữa, rất nhiều tu sĩ hai đầu lông mày đều lộ ra một cỗ sát khí.

Thậm chí ngay cả phường thị bên trên cũng xuất hiện đại lượng yêu thú thịt cùng giáp da một loại hàng hóa.

Chân Bảo lâu.

“Lâm phù sư, ngươi bây giờ thế nhưng là khách quý ít gặp đâu.”

Quen thuộc Miêu chưởng quỹ gần nhất theo tông môn tu sĩ đến, sắc mặt hồng nhuận không thôi, khi nhìn đến Lâm Trường An đến sau, càng là lộ ra nụ cười.

“Miêu chưởng quỹ, ngươi cũng đừng bắt ta trêu đùa, ta nếu là biết Ly Hỏa cung sẽ đối với bên ngoài mở ra, bán mình ai không phải bán.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, nội tâm của hắn cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm.

Ai có thể nghĩ tới, hắn chân trước vừa dính vào Chu gia, kết quả là ra cái này việc sự tình.

Nhìn thấy Lâm Trường An khó chịu sau, Miêu chưởng quỹ cười chắp tay nói:

“Lâm phù sư, ngươi đây không phải nói giỡn sao, phía trên tin tức, cho dù là ta cũng không có nghe được một chút phong thanh a.”

Miêu chưởng quỹ thận trọng nói, bất quá Lâm Trường An lắc đầu hạ, không nói thêm gì, trực tiếp vỗ bàn một cái, năm viên linh thạch cộng thêm một trương trung phẩm Kim Quang phù.

“Ai uy, Lâm phù sư ngài tay nghề này thật sự là càng ngày càng tốt.”

Nhìn xem trở mặt nhanh như vậy Miêu chưởng quỹ, Lâm Trường An không khỏi cười một tiếng, khoát tay nói:

“Đi ngài, tốt nhất trung phẩm đan sa cùng lá bùa, còn có tăng cao tu vi đan dược.”

Mỗi tháng ngoại trừ dự chi Chu gia phù lục bên ngoài, còn lại hắn tự nhiên sẽ cầm tới bên ngoài bán.

Bất quá vì che giấu tai mắt người, hắn đến Chân Bảo lâu mua sắm đan sa, trong mắt người ngoài chính là một vị khổ tu sĩ.

Trung phẩm phù lục, phường thị là bán chạy hàng, căn bản không lo người mua.

“Lâm phù sư, chúng ta đây chính là còn có cái khác trung phẩm phù lục truyền thừa, chỉ cần hơn một trăm linh thạch liền có thể.”

Tại giao phó đan sa cùng đan dược sau, vị này Miêu chưởng quỹ thuần thục chào hàng, mà Lâm Trường An nghe xong một bộ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nhưng lại gượng chống lấy dáng vẻ.

“Bác không bằng tinh, hơn nữa hơn một trăm linh thạch, ta dù là không ăn không uống cũng phải một năm, chớ nói chi là ta còn thiếu Chu gia dài đến mười năm sổ sách đâu.”

Ngay tại cầm tới đan dược, đan sa cùng lá bùa sau, Lâm Trường An cũng không rời đi, mà Miêu chưởng quỹ cũng là một bộ hiểu rõ nụ cười, dù sao trong khoảng thời gian này Chân Bảo lâu đối ngoại mở ra đồ vật cũng không ít.

“Lâm phù sư, gần nhất cái này bên ngoài cũng không quá sống yên ổn, nghe nói đều có kiếp tu tại trong phường thị gây án, trong tiệm hiện tại mặc kệ là phòng ngự pháp khí, vẫn là pháp thuật, cái gì cần có đều có.”

Nhìn xem Miêu chưởng quỹ một bộ cười tủm tỉm mong muốn ép khô bộ dáng của hắn, Lâm Trường An không còn gì để nói, nhưng vẫn là gật đầu nói:

“Miêu chưởng quỹ, ngươi cũng biết, ta cái này giá trị bản thân chỉ có ngần ấy, phòng ngự pháp khí gì gì đó liền không nghĩ, chỉ là muốn hỏi một chút có hay không một chút cao cấp tu sĩ pháp thuật kinh nghiệm bản chép tay? Phù lục kinh nghiệm bản chép tay cũng được.”

“Có, đương nhiên là có.”

Miêu chưởng quỹ cười tươi như hoa, chỉ cần tại hắn nơi này làm ăn, hắn liền vui vẻ.

“Tu luyện Mộc thuộc tính công pháp, Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ cả đời pháp thuật tu luyện tâm đắc, tám mươi linh thạch! Thượng phẩm Phù sư kinh nghiệm bản chép tay, một trăm tám mươi linh thạch.”

Nghe được giá tiền này sau, Lâm Trường An trầm mặc hạ, có thể hay không mở ra đơn độc mua, tỉ như một môn đơn nhất pháp thuật kinh nghiệm bản chép tay.

Kết quả được đến đáp lại lại là Miêu chưởng quỹ khuôn mặt tươi cười gật đầu, nhưng câu tiếp theo còn cần gánh chịu một phần linh khế sau, Lâm Trường An cũng không quay đầu lại liền đi.

“Đơn độc một môn Hỏa Đạn thuật kinh nghiệm bản chép tay mới mười khối linh thạch, lại nếu lại tiếp nhận một phần giá trị mười lăm khỏa linh thạch linh khế! Hắc! Quá đen!”

Rời đi Chân Bảo lâu sau, Lâm Trường An một bộ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch bộ dáng, biệt khuất lựa chọn ở bên ngoài thử thời vận.

Mà ở bảy lần quặt tám lần rẽ sau, Lâm Trường An đã cải trang đổi một thân ăn mặc.

Sau nửa canh giờ, áo xám mũ rộng vành Lâm Trường An xuất hiện lần nữa tại Chân Bảo lâu.

“Bình thường bên ngoài đều không có kinh nghiệm bản chép tay, một cơ hội này độ khó, mặc dù quý là mắc tiền một tí, nhưng thắng ở Chân Bảo lâu bảo đảm thật.”

Trước đó hắn đến Chân Bảo lâu cùng Miêu chưởng quỹ trò chuyện lâu như vậy, cũng là chính là bí mật quan sát.

Lầu một có mấy cái chưởng quỹ, phụ trách cũng khác nhau.

….….

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, áo xám mũ rộng vành Lâm Trường An từ Chân Bảo lâu đi ra, nhanh chóng biến mất trong đám người.

“Hai trăm ba mươi năm khỏa hạ phẩm linh thạch, thật hắc a!”

Bảy lần quặt tám lần rẽ hạ, Lâm Trường An thịt đau sờ lấy trong túi trữ vật ngọc giản.

Một vị thượng phẩm Phù sư kinh nghiệm bản chép tay, một trăm tám mươi khỏa linh thạch.

Luyện Khí hậu kỳ khống hỏa chi thuật kinh nghiệm bản chép tay, ba mươi khỏa linh thạch.

Giá trị mười lăm khỏa linh thạch linh khế, cuối cùng mười khỏa linh thạch mua sắm chính là phần này đặc thù có cấm chế ngọc giản.

Chỉ có pháp lực của hắn khả năng nhìn thấy trên ngọc giản nội dung.

“Tu tiên giới phòng trộm ý thức thật sự là mạnh đến mức không còn gì để nói.”

Trước đó chưa có tiếp xúc qua, còn không thế nào tinh tường, nhưng dưới mắt Lâm Trường An quả thật có thể hiểu được, vì sao những tông môn này sẽ mạnh mẽ như thế.

Quang những truyền thừa khác chính là một phần lấy chi tài phú vô tận.

Không cho phép ngoại truyện chỉ một điểm này, liền có thể liên tục không ngừng cắt rau hẹ.

“Bất quá ta cũng không đồng dạng.”

Trà trộn trong đám người, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Đối với tu sĩ tầm thường tới nói, người khác kinh nghiệm, nhiều nhất là làm sâu thêm hạ cảm ngộ cùng lý giải, đối với có ngộ tính tu sĩ tới nói, hữu dụng.

Nhưng đối với đa số tu sĩ tới nói, có chút gân gà.

Nhưng ở hắn nơi này nhưng khác biệt, hắn mỗi một lần cảm ngộ, đều là mãi mãi tăng lên.

Một chứng vĩnh chứng, đây chính là hắn mạnh nhất thiên phú.

“Hơn hai trăm linh thạch, đối với Chân Bảo lâu tới nói, không đáng giá nhắc tới, hẳn là sẽ không gây nên chú ý, hơn nữa ta còn cố ý mua một phần khống hỏa chi thuật.”

Hắn mua sắm khống hỏa chi thuật, cũng là muốn để cho người ta hiểu lầm là một vị tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp Phù sư.

Bảy lần quặt tám lần rẽ hạ, Lâm Trường An cảnh giới liên tục mấy lần thay đổi cải trang, cuối cùng hóa thành lúc đầu ăn mặc sau, hoàn toàn trà trộn tại phường thị trong đám người.

“Nhất giai trung phẩm yêu thú thịt, cho ta đến hai mươi cân.”

Được

Nhìn xem tươi mới yêu thú thịt, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng, thanh toán linh thạch sau, đưa tay ở giữa vừa đem thịt thu hồi túi trữ vật lúc.

Bỗng nhiên nơi xa một đạo quen thuộc cuộn mình bóng người, đang bị người xua đuổi lấy.

“Đi đi, ngươi cái này lão đồ đần, đừng ảnh hưởng lão tử làm ăn.”

“Không không, đạo hữu ta chỉ là tới tìm ta cháu trai, ngươi gặp qua cháu của ta sao? Cháu của ta thế nhưng là thiên tài.”

Một cái lôi thôi lão đầu, thần chí không rõ hạ không ngừng lôi kéo người khác, khoe khoang khoe khoang cháu của mình.

“Lão Hà đầu!?”

Lâm Trường An giật mình, trước mắt vị này tóc khô cạn trắng bệch, sắc mặt vàng như nến lão đầu, lại là Lão Hà đầu.

Lão Hà đầu này tấm thảm trạng, thần chí rõ ràng có chút không bình thường, hơn nữa một thân tu vi đã rơi xuống tới Luyện Khí sơ kỳ.

Dưới bất tri bất giác, hắn vậy mà về tới đã từng đường đi, đồng thời đã từng hàng xóm người quen cũng nhìn thấy Lâm Trường An, không khỏi cung kính xưng hô một tiếng Lâm phù sư.

“Ai, cái này Lão Hà đầu cũng là đáng thương.”

Một bên bán thịt họ La đạo hữu, lắc đầu thở dài hạ, nói đến Lão Hà đầu tình huống.

Nguyên lai lúc trước Hà Viêm thông qua khảo hạch, đồng hành một nhóm người rời đi phường thị, trước khi đến Ly Hỏa cung trên đường, vừa vặn gặp yêu thú tập kích phường thị.

Kết quả có thể nghĩ, mà Lão Hà đầu ở phía sau đến biết được sau, liền thành bộ dáng này.

“Vậy mà như thế.”

Lâm Trường An sâu kín thở dài một tiếng, chỉ sợ lớn nhất kích thích là, tại biết được là Hắc Phong Lang xua đuổi yêu thú tập kích phường thị sau.

Tương đương với Lão Hà đầu bởi vì tham lam, hại chết cháu của mình.

“Lão Hà đầu, đi, ta dẫn ngươi đi tìm ngươi cháu trai.”

“Là Lâm đạo hữu a, ta cho ngươi biết, cháu của ta thế nhưng là thiên tài.”

Lão Hà đầu nghe được muốn dẫn hắn đi tìm cháu trai sau, lập tức lộ ra nụ cười.

Mà Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu phụ họa, không phải tâm hắn mới tốt, mà là Lão Hà đầu cái này tinh khí thần, rõ ràng đã là dầu hết đèn tắt, sống không được mấy ngày.

Hắn bất quá là đủ khả năng phía dưới, nhường Lão Hà đầu đi thể diện chút.

Mà một màn này nhường bán yêu thú thịt họ La tu sĩ sau khi nhìn thấy, lắc đầu thở dài một tiếng.

“Lão Hà đầu cũng xem là không tệ, tối thiểu nhất có người cho nhặt xác.”

Dưới trời chiều, Lâm Trường An mang theo một cái lão đầu, hướng phía nơi xa mà đi..

---

Chương 25: Ba năm tuế nguyệt

Chương 25: Ba năm tuế nguyệt

Ba năm rưỡi sau.

Tại Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hai đại tông môn quản lý hạ, Thanh Trúc sơn phường thị đã trở thành hai đại tông môn trì hạ phồn hoa nhất phường thị một trong.

Trong mật thất.

Lâm Trường An trên người pháp lực ba động, so hai năm trước hoàn toàn tăng lên một cái cấp bậc.

“Luyện Khí tầng sáu, sắp rồi!”

Hùng hậu pháp lực vận chuyển hạ, Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra.

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 44/106]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng năm (89/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (Tông sư: 1890/5000)]

[Kỹ năng: Kim Quang phù (Tông sư 139/5000) Thần Hành phù (tinh thông 987/1000) Phi Kiếm phù (Tông sư 873/5000)]

[Pháp thuật: Hỏa Đạn thuật (tinh thông 893/1000) Liễm Tức thuật (Tông sư 236/5000) Ẩn Thân thuật (Tông sư 85/5000) Khu Vật thuật (tinh thông 963/1000)….….]

Nhìn xem bảng thuộc tính của mình, Lâm Trường An cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay đã mất đi linh tính ba viên linh thạch.

“Ba năm tuế nguyệt, tại tài nguyên tu luyện đầy đủ hạ, tốc độ tu luyện viễn siêu mong muốn.”

Đưa tay ở giữa, ba viên linh thạch đã hóa thành bột mịn, lúc này Lâm Trường An càng là lộ ra nụ cười hài lòng.

Quả nhiên, dứt bỏ tài nguyên tu luyện bên ngoài, theo Trường Xuân công công pháp độ thuần thục gia tăng, tu hành tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

“Tu vi còn kém một bước liền có thể đột phá tới Luyện Khí tầng sáu, cái này thời gian hơn ba năm, vẽ bùa kỹ nghệ lại là trước hết nhất đột phá, dựa theo tu tiên giới lời giải thích, ta đã nắm giữ chế tác nhất giai thượng phẩm phù năng lực.”

Theo tu vi rất có tiến triển sau, thọ nguyên đều tăng lên tới 106, nói cách khác, hắn tu luyện ba năm, không chỉ có không có lãng phí thời gian, ngược lại còn kiếm lời mấy năm.

“Trách không được nhiều người như vậy chấp nhất tu tiên, riêng này thọ nguyên một đạo liền đầy đủ vô số người điên cuồng.”

Những năm này tìm tòi, hắn cũng coi là lục lọi ra đến, nhập môn, thuần thục, tinh thông, Tông sư bốn cái cấp bậc, phân biệt đối ứng công pháp và kỹ nghệ lĩnh ngộ.

Nhập môn đối ứng mới học, thuần thục đối ứng sơ kỳ (hạ phẩm) tinh thông đối ứng trung kỳ (trung phẩm) Tông sư thì đối ứng hậu kỳ (thượng phẩm).

“Tại Trường Xuân công tìm hiểu thêm, toàn bộ nhờ Lục Lão phần này bản chép tay, nếu không ta trên việc tu luyện cũng sẽ không như thế nhanh.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, đương nhiên những năm này về mặt tu luyện tiến triển không sai, càng quan trọng hơn vẫn là dựa vào có sung túc linh thạch tài nguyên.

Có lẽ là bởi vì Trường Xuân công phù hợp nguyên nhân, pháp thuật một hạng bên trên Liễm Tức thuật cùng Ẩn Thân thuật tiến triển vậy mà cũng không chậm.

Đi ra sân nhỏ.

Lâm Trường An đi ngang qua phường thị phía sau núi, một tòa mộ đất trước nhiều một bầu rượu.

Ba năm trước đây, Lão Hà đầu bị hắn mang về chờ cháu trai lúc, đợi ba ngày liền ngủ thẳng tới cái này mô đất bên trong, không còn có mở ra qua con mắt, đồng dạng đến chết cũng không chờ đến cháu của hắn.

Mà cái này mộ phần, bỏ ra hai viên linh tinh, Lão Hà đầu mới táng ở chỗ này, còn có cái kia cháu trai Hà Viêm mộ quần áo.

….….

Tụ Tiên lâu.

“Lâm đại ca, tiểu sư muội bọn hắn đã đến.”

Trước một bước đến Lý Nhị Ngưu, tại cửa ra vào liền thấy được Lâm Trường An thân ảnh, liền tiến lên nghênh đón.

“Nhị Ngưu.”

Lâm Trường An sau khi thấy tiến lên cười gật đầu.

“Không nghĩ tới tiểu sư muội vậy mà đem Thanh Thủy loan Tụ Tiên lâu mở đến nơi này.”

Lý Nhị Ngưu cảm khái nói, cái này Tụ Tiên lâu vốn là Lục Lão sinh tiền sản nghiệp, bây giờ tại Lục Thiến Thiến trong tay cũng coi là phát triển lớn mạnh.

Mà ở nói xong một câu nói kia sau, Lý Nhị Ngưu bí mật truyền âm nhỏ giọng nói: “Lâm đại ca, lần này tiểu sư muội ra mặt, nhưng mục đích vẫn là vì tiểu quận chúa Trúc Cơ sự tình, ngươi thấy thế nào?”

Lần này tụ hội, trước đó tiểu sư muội Lục Thiến Thiến bí mật hàm súc nói qua, Vân Dao đã trù bị Trúc Cơ mấy năm, bây giờ ngay tại khẩn yếu quan đầu.

Lần này mục đích, không cần nói cũng biết.

Bởi vậy Nhị Ngưu mới có vấn đề này.

Mà Lâm Trường An nghe nói sau, lại là ung dung thản nhiên gật đầu nói:

“Nhị Ngưu, hai năm này ngươi cũng nhìn thấy, kiếp tu hoành hành, chiến tranh khí tức cũng càng lúc càng nồng nặc, ta một giới tán tu, như Vân đạo hữu có thể Trúc Cơ, có lẽ có thể nhiều một con đường lùi.”

Lâm Trường An ý tứ đã không cần nói cũng biết, hắn mong muốn tại Vân Dao trên thân áp chú.

Một khi thành công, đến lúc đó liền có một Trúc Cơ tu sĩ là chỗ dựa, tại cái này rung chuyển thế cục, thế nào cũng tốt hơn hắn một mình dốc sức làm.

Mà Lý Nhị Ngưu nghe xong, cũng là gật đầu mạnh một cái.

“Kỳ thật những năm này quen biết, tiểu quận chúa cũng không lấy tu vi thân phận kiêu căng, xem thường chúng ta, bất quá ta tình huống Lâm đại ca ngươi cũng biết, nhiều nhất chỉ có thể xuất ra ba mươi khối linh thạch.”

Nghe tới Nhị Ngưu muốn xuất ra ba mươi khối linh thạch sau, Lâm Trường An đều hơi kinh ngạc, cái này chỉ sợ không chỉ là Nhị Ngưu người tích súc a.

Mà Lý Nhị Ngưu ánh mắt rõ ràng có chút trốn tránh, Lâm Trường An lại là cười lắc đầu.

Cái này Nhị Ngưu, cũng là có chính mình tiểu tâm tư đâu.

Lâm Trường An gật đầu: “Lượng sức mà đi đủ.”

Tựa hồ là sợ hiểu lầm, Lý Nhị Ngưu lúng túng gãi đầu, hạ giọng truyền âm giải thích nói:

“Lâm đại ca, ta muốn cho một buồm đứa nhỏ này có thể trợ giúp tiểu quận chúa quản lý hạ sản nghiệp.”

Lý Nhị Ngưu cũng không lòng tham, không có nghĩ qua chính mình cái này hạ phẩm linh căn hài tử bái nhập Ly Hỏa cung, chỉ là muốn cho con trai mình tìm một con đường lùi.

Mà Lâm Trường An nghe xong, cũng là cảm khái, Nhị Ngưu cũng coi là vì người cha.

“Ta liền nói ngươi cái này Nhị Ngưu, ở đâu ra nhiều linh thạch như vậy.”

Lý Nhị Ngưu gãi đầu lúng túng cười, đây cũng là hắn cùng thê tử cộng đồng làm ra quyết định.

Mặc dù thê tử của hắn họ Chu, nhưng hài tử cũng là thân cốt nhục, vị mẫu thân này cũng tại hết sức cho hài tử trải đường.

Giúp đỡ, đồng dạng cũng là áp chú.

“Nhị Ngưu, kỳ thật ngươi cái lựa chọn này không sai, Chu gia mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng có thể phân đến tay tài nguyên chưa chắc có nhiều ít, những năm này tiểu quận chúa sản nghiệp làm cũng không tệ.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, tiểu hầu gia Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến mấy năm này quản lý sản nghiệp, lấy được tài nguyên tu luyện cũng không kém.

Mà Vân Dao một khi Trúc Cơ, nước lên thì thuyền lên hạ, tự nhiên cũng cần nhân thủ, Chu Nhất Phàm mặc dù vẫn chưa tới mười tuổi, nhưng quan hệ tầng này, nên sớm không nên chậm trễ.

“Những năm này trong tộc đều nói Lâm đại ca ngươi tại phù lục nhất đạo bên trên có thiên phú, nhưng so với ta cái này mạnh hơn nhiều.”

Lý Nhị Ngưu không khỏi không ngừng hâm mộ, Phù sư không chỉ có kiếm nhiều, còn ổn định.

Mà Lâm Trường An cười không nói, cũng không nói tiếp.

….….

Hai người trò chuyện với nhau ở giữa, đã đi đến Tụ Tiên lâu.

“Hai người các ngươi tới có thể thật là đúng lúc, Thiến Thiến vừa pha tốt trà.”

Tiểu hầu gia Thẩm Liệt so trước đó càng thêm trầm ổn, hiền hoà nụ cười hạ, đưa tay ra hiệu trong phòng tiểu sư muội Lục Thiến Thiến.

“Lâm đại ca, Lý đại ca, các ngươi tới vừa vặn, Vân tỷ tỷ đợi chút nữa khả năng chạy đến, vừa vặn các ngươi nếm thử cái này mới hái Vân Sơn trà.”

Lục Thiến Thiến một bộ trường bào màu lam, so với ba năm trước đây thành thục rất nhiều, đã từng già dặn tóc xanh cũng chải vuốt thành bàn phát, thiếu đi ba phần hoạt bát, nhiều hơn mấy phần thành thục.

“Mau mau mời ngồi.” Một bên Thẩm Liệt cũng là nét mặt hồng hào, một bộ phu xướng phụ tùy kêu gọi.

Một màn này nhường Lâm Trường An một hồi hâm mộ, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người tại năm ngoái đã thành thân.

Không phải hắn đỏ mắt, mà là có chút buồn bực chính mình mỗi một lần không được chọn nguyên nhân.

Bốn người trong lúc nói cười, càng là còn nói lên Vệ Bất Dịch.

Mặc dù cũng tới tới Thanh Trúc sơn phường thị, nhưng Vệ Bất Dịch lại không có gia nhập tới thương hội trong, mà là cưới một người quả phụ tu sĩ, kế thừa một phần gia nghiệp.

Lại thêm một năm trước rốt cục trở thành nhất giai trung phẩm Đan sư sau, thời gian cũng càng thêm làm dịu.

“Nhường các vị đạo hữu đợi lâu.”

Sau nửa canh giờ, phong trần mệt mỏi Vân Dao rốt cục chạy đến.

Một bộ váy trắng trang phục, thanh lãnh khí chất, hoa dung nguyệt mạo mặt nhan toát ra một tia áy náy, bất quá hai đầu lông mày lộ ra một vệt không cách nào che giấu rã rời..

---

Chương 26: Nhất giai thượng phẩm Phù sư!

Chương 26: Nhất giai thượng phẩm Phù sư!

Tụ Tiên lâu, Thiên tự phòng.

Lần tụ hội này không có Vệ Bất Dịch, bầu không khí rất hòa hợp.

Vân Dao mặc dù tu vi đã tới Luyện Khí tầng chín đại viên mãn, nhưng ở ngôn ngữ nghệ thuật bên trên, còn phải là vị tiểu sư muội này Lục Thiến Thiến.

Tại Lục Thiến Thiến vị tiểu sư muội này chủ trì hạ, thưởng thức trà luận đạo, trao đổi lẫn nhau trên tu hành tâm đắc, còn có một số kiến thức, nhẹ nhõm vui vẻ.

Nhất là tại tu luyện pháp thuật bên trên, đa số đều là Vân Dao đang chỉ điểm bọn hắn, cái này dường như cũng chạm đến ưu thế của nàng.

Mắt thấy mặt trời xuống núi, ráng chiều xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xuống bên trong phòng, Vân Dao rốt cục đề cập đến lần này tụ hội chính đề.

“Bốn vị đạo hữu, lần này lấy tiểu sư muội mời, Vân Dao có việc muốn nhờ.”

Nói về Trúc Cơ sự tình lúc, Vân Dao vẻ mặt thành khẩn.

“Nhỏ…. Vân đạo hữu, ngươi trù bị Trúc Cơ sự tình chúng ta đều hiểu, có chuyện gì cứ mở miệng.”

Nhanh mồm nhanh miệng Lý Nhị Ngưu, trực tiếp sảng khoái nói ra.

Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến cũng là gật đầu phụ họa.

Mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, dù sao đại gia có thể đến, đã nói rõ tất cả.

Vân Dao hít sâu một hơi, tu tiên giới mặc dù lòng người hiểm ác, nhưng bọn hắn nhiều năm như vậy, còn có thể tập hợp một chỗ, đã là khó được đáng ngưỡng mộ.

Lập tức Vân Dao ánh mắt cực kỳ thành khẩn hạ, đem trù bị Trúc Cơ sự tình êm tai nói.

“Những năm này ta không ngừng xâm nhập Vân Vụ sơn mạch săn giết yêu thú, tìm kiếm linh thảo, còn có thương hội tích lũy, cũng đã góp bảy tám phần, duy chỉ có còn thiếu khuyết trọng yếu nhất Trúc Cơ chủ tài.

Nhị giai Thủy thuộc tính yêu thú yêu hạch, cực kỳ khó được, càng là có tiền mà không mua được, chỉ có thể mạo hiểm xâm nhập Vân Vụ sơn mạch bên trong.”

Theo Vân Dao thanh âm thanh thúy quanh quẩn hạ, mặc dù nói rất nhẹ nhàng, nhưng mọi người lại là có thể nghe ra nguy hiểm trong đó.

Nhất là Vân Dao hai đầu lông mày mỏi mệt, cùng tuyết cái cổ mơ hồ lộ ra một đạo dữ tợn vết sẹo, liền có thể nghĩ nàng bình tĩnh giọng điệu nói ra được mấy lần xâm nhập Vân Vụ sơn mạch tình huống.

Lúc này Vân Dao có một đại nạn chỗ, chính là không có tốt nhất phòng ngự pháp khí, lần trước thiếu chút nữa mất đi tính mạng, lần này cũng là muốn mua sắm một cái thượng phẩm phòng ngự loại hình pháp khí.

“Thương hội bây giờ có thể lấy ra linh thạch chỉ có năm trăm, lại nhiều liền sẽ ảnh hưởng chuyện làm ăn.”

Lục Thiến Thiến ngưng âm thanh hạ, đem thương hội sổ sách đều nói hạ, nàng từ vừa mới bắt đầu chính là muốn bên trên Vân Dao thuyền.

“Ngoại trừ thương hội bên ngoài, chúng ta vợ chồng còn có một số tích súc.”

Thẩm Liệt cũng là trịnh trọng gật đầu, những năm này phường thị không ổn định, phàm là có linh thạch gì gì đó, đại gia cơ hồ đều là đầu tiên dùng để tăng thực lực lên.

Có thể để dành được thật không nhiều.

Bất quá Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người những năm này kinh doanh có đạo, có lẽ cũng là bởi vì ba năm trước đây áy náy, vậy mà lấy ra gần hai trăm khỏa linh thạch, đây không thể nghi ngờ là toàn bộ tài sản.

“Vân đạo hữu, ta chỗ này có ba mươi khỏa linh thạch.”

So sánh với Thẩm Liệt vợ chồng hai người lấy ra linh thạch, Nhị Ngưu ba mươi khỏa linh thạch có lẽ không coi là nhiều, nhưng lại nhường đám người giật mình.

Dù sao Nhị Ngưu tình huống đại gia cũng đều lòng dạ biết rõ.

Bất quá sau một khắc Nhị Ngưu lúng túng gãi đầu, trực tiếp chắp tay nói:

“Nhà ta tiểu tử kia một buồm, mặc dù thiên phú không thế nào tốt, nhưng thắng ở người thực sự, ngày sau như thích hợp, liền để tiểu tử này đến thương hội giúp đỡ chút.”

Lý Nhị Ngưu cũng không giấu giấu diếm diếm, nói thẳng ra mục đích, cái này ngược lại nhường tất cả mọi người lộ ra nụ cười.

Vân Dao càng là trịnh trọng gật đầu một cái, “nhường một buồm bình thường trước đi theo Thiến Thiến cùng Thẩm Liệt hai người, mặc kệ là tu luyện vẫn là trên phương diện làm ăn sự tình, bọn hắn đủ để chỉ điểm.”

Được đến mong muốn sau, Lý Nhị Ngưu lập tức lộ ra nụ cười.

Cuối cùng Lâm Trường An nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

“Vân đạo hữu, ta chỗ này có một ít tích súc, mặc dù không nhiều, nhưng cũng có trăm khỏa linh thạch.”

Nghe tới Lâm Trường An trực tiếp có thể xuất ra trên trăm linh thạch sau, Lý Nhị Ngưu trực tiếp hoảng sợ nói:

“Phù này sư thái kiếm tiền.”

Lúc này Lý Nhị Ngưu đều có chút đỏ mắt, đều là Luyện Khí trung kỳ, cái này kiếm tiền năng lực hoàn toàn không thể so sánh a.

Mà Lâm Trường An lại là cười trêu chọc nói: “Ta đã đem phù lục sơ giải nhường một buồm nhìn, ngày sau nếu có cái thiên phú này, không cần ta, Chu gia tự nhiên sẽ bồi dưỡng.”

Trăm khỏa linh thạch, ngay cả Thẩm Liệt cũng hơi kinh ngạc.

Vợ chồng bọn họ hai người có thể có nhiều như vậy, thuần túy là những năm này chuyện làm ăn, cùng có vốn ban đầu.

Ngay tại lúc Lâm Trường An đem một cái linh thạch túi mang lấy ra, thanh thúy linh thạch âm thanh hạ, một bên Lục Thiến Thiến vành tai lại là khẽ run lên, trong mắt hiện lên một đạo dị sắc.

“Đa tạ Lâm đạo hữu.”

Nhìn xem đại gia hỗ trợ, nhất là Lâm Trường An càng là xuất ra trên trăm linh thạch sau, Vân Dao thần sắc kiên nghị, phiến tình lời nói không có nhiều lời.

Mà Lâm Trường An cười trêu chọc nói: “Ta cái này còn có hai tấm Kim Quang phù, hi vọng lần tiếp theo gặp nhau lúc, Vân đạo hữu đã là Trúc Cơ đại tu, chúng ta cũng coi là có một cái chỗ dựa.”

Đám người nghe nói lời này sau, cũng là nhao nhao sớm chúc mừng.

Mà Vân Dao cũng là ít có lộ ra nụ cười cùng mọi người chắp tay.

Tu tiên giới, cũng giảng cứu may mắn hai chữ.

….….

Cuối cùng đám người từ biệt, dù sao hai năm này phường thị cũng không quá an ổn.

Tụ Tiên lâu bên ngoài, nhìn xem bóng lưng rời đi, Thẩm Liệt không khỏi a chậc lưỡi nói:

“Trách không được trước đó Nhị Ngưu nói Chu gia đều tán thưởng Lâm đạo hữu phù nghệ tinh xảo, liền phần này vốn liếng, không kém được.”

Một bên Lục Thiến Thiến nghe xong, lại là trợn nhìn chính mình phu quân một cái.

“Ngươi thật sự cho rằng kia một cái túi là một trăm linh thạch?”

“Có ý tứ gì?” Thẩm Liệt có chút ngạc nhiên nhìn lấy mình thê tử, mà Lục Thiến Thiến lại là tức giận chỉ mình lỗ tai.

“Ta này đôi lỗ tai, từ nhỏ tại Tụ Tiên lâu giúp gia gia tính sổ sách, linh thạch này, linh tinh có bao nhiêu, rất nhỏ tiếng va chạm, ta liền có thể đoán ra cái đại khái đến.”

Cuối cùng Lục Thiến Thiến dư quang nhìn một cái nơi xa bóng lưng biến mất, nội tâm không biết đang suy nghĩ gì, bất quá quay đầu nhìn thấy chính mình chọn phu quân Thẩm Liệt sau, nàng lập tức lắc đầu cười một tiếng.

Một lần nữa một lần nữa, nàng sẽ còn dạng này lựa chọn, tự mình hiểu lấy, xu lợi tránh hại đây là gia gia dạy nàng.

“Đánh giá phải có một trăm hai mươi khối linh thạch.”

Làm Lục Thiến Thiến nói ra lời này sau, một bên Thẩm Liệt không khỏi tắc lưỡi.

“Trách không được đều nói tu tiên bách nghệ, chỉ cần sau khi nhập môn kiếm linh thạch thủ đoạn viễn siêu cùng giai tu sĩ, ta thế nào liền không có này thiên phú đâu.”

Thẩm Liệt hâm mộ hạ, cuối cùng nhìn lấy mình thê tử Lục Thiến Thiến, nhỏ giọng nói: “Nếu không chúng ta sinh cái có thiên phú.”

“Tới ngươi.” Lục Thiến Thiến tức giận vừa trừng mắt, nhưng một đôi vành tai đã nóng lên.

Nàng kỳ thật cũng không nói thật, nội tâm của nàng phán đoán Lâm Trường An cấp cho Vân Dao linh thạch, hẳn là tại một trăm năm mươi khỏa tả hữu.

….….

Nhưng mà, lúc này Tụ Tiên lâu lầu các bên trên.

“Một trăm tám mươi ba khỏa linh thạch!”

Vân Dao có chút ngạc nhiên, Phù sư có như thế kiếm tiền sao? Hơn nữa mấy năm này Lâm Trường An tu luyện các nàng cũng đều là nhìn ở trong mắt.

Mà ở nhìn thấy linh thạch trong túi hai tấm phù lục sau, Vân Dao một đôi đôi mắt đẹp cũng không khỏi hiện lên một tia chấn kinh.

Cũng chính là cái này hai tấm phù lục kẹp ở giữa ảnh hưởng dưới, nhường Lục Thiến Thiến thính lực sinh ra ngộ phán.

“Đây là nhất giai trung cấp tinh phẩm Kim Quang phù!”

Cái này hai tấm quang mang càng thêm nồng đậm Kim Quang phù, nhường Vân Dao khiếp sợ đồng thời, lại tựa hồ minh bạch cái gì.

Nhất giai trung cấp tinh phẩm Kim Quang phù, đến gần vô hạn thượng phẩm phù lục, đây đối với nàng tới nói, thời khắc mấu chốt cũng là có thể bảo mệnh.

Cái này tương đương với Vân Dao nắm giữ hai tấm duy nhất một lần phòng ngự pháp khí.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư, thì ra là thế!”

Giờ phút này Vân Dao đôi mắt đẹp lóe ra, nàng dường như minh bạch cái gì.

….….

Mà làm đây hết thảy Lâm Trường An, tại trên đường trở về, trong lòng cũng là trong bóng tối tính toán.

“Hoàn chỉnh nhất giai phù lục truyền thừa, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các căn bản không đối ngoại bán.”

Hơn nữa bên ngoài càng phát ra khẩn trương thế cục, còn có tu vi của hắn, mong muốn tại trong loạn thế tự vệ, liền phải tìm một cái chỗ dựa.

Chu gia cùng Vương gia, hắn không hề nghĩ ngợi.

Mà Vân Dao chính là hắn lựa chọn tốt nhất.

Tại Luyện Khí tu sĩ trong vòng luẩn quẩn vật trân quý vô cùng, tại người ta Trúc Cơ tu sĩ trong vòng luẩn quẩn, nhưng là khác rồi.

“Lấy Vân Dao tại Ly Hỏa cung thân phận, làm đến nhất giai Kim Quang phù hoàn chỉnh truyền thừa không khó.”

Lâm Trường An âm thầm tính toán chính mình cần thượng phẩm phù lục truyền thừa.

Coi như thất bại, lấy Vân Dao tuổi tác cùng tâm tính, tuyệt đối còn muốn xung kích Trúc Cơ, đến lúc đó vì rút ngắn trù bị thời gian, như vậy càng là cần hắn vị này nhất giai thượng phẩm Phù sư.

Như thành công, như vậy có Vân Dao vị này Trúc Cơ tu sĩ là chỗ dựa, tự thân an toàn cũng có cam đoan, hơn nữa thượng phẩm phù con đường cũng có.

Cho nên nói, hắn hiện tại, đối với Vân Dao tới nói càng trọng yếu hơn.

Vân Dao có lẽ máu kiếm, nhưng hắn tuyệt đối không lỗ.

“Vân Dao phía sau là Ly Hỏa cung, ta tu vi lại đề cao chút, có lẽ có cơ hội rời đi nơi này, tìm an toàn ổn định địa phương tiếp tục tu luyện.”

Lâm Trường An âm thầm tính toán, bây giờ hắn nhưng là có vô hạn khả năng người, chơi cái gì mệnh a.

Ngươi làm là cái gì ngàn năm linh dược, Trúc Cơ đan không thành..

---

Chương 27: Đa Bảo lâu

Chương 27: Đa Bảo lâu

Từ khi lần trước Tụ Tiên lâu về sau, đã có nửa tháng.

Hôm nay Vân Dao tự thân tới cửa đưa tặng lễ vật, kết quả nói cho hắn một tin tức, nhường hắn khiếp sợ không thôi.

“Tam đại tông môn ma sát lại trầm trọng hơn.”

“Gần nhất vẫn là quá nguy hiểm, ngay cả tán tu Phù sư cùng Đan sư đều bị người bắt đầu treo thưởng.”

Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, trước đó cũng đều là lẫn nhau vụng trộm treo thưởng đối phương tông môn đệ tử.

Tỉ như Ly Hỏa cung nội môn đệ tử, căn cứ tu vi cùng thân phận, đều có treo thưởng, thậm chí một chút nhân vật trọng yếu, liền Trúc Cơ đan đều thành lập.

“Thủ đoạn thật sự là điên rồi, treo thưởng Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, duy chỉ có không treo thưởng những này phụ thuộc tông môn gia tộc.”

Đây rõ ràng chính là trần trụi ly gián thêm lợi dụ, chắc chắn sẽ có người chịu không được cái này dụ hoặc, nhất là Trúc Cơ đan.

Mà lần này lại treo thưởng tán tu bên trong trung phẩm Đan sư cùng Phù sư chờ, cái này rõ ràng chính là muốn lợi dụng tán tu gây ra hỗn loạn.

“Không nghĩ tới, ta cũng sẽ có có một ngày bị treo thưởng, nhưng ta tiền thưởng thế nào chỉ có như thế điểm.”

Lâm Trường An phẫn nộ vỗ bàn, hắn không phải tức giận tiền thưởng thấp, mà là hắn hiện tại đi ra ngoài phải cẩn thận một chút.

Nổi giận thì nổi giận, có thể ngay sau đó Lâm Trường An dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi sờ lên cằm thầm nghĩ lên.

“Dường như đối với ta mà nói, lợi nhiều hơn hại.”

Mọi thứ có lợi thì có hại.

Đối với hắn mà nói, chỗ tốt chính là chỉ sợ trong phường thị Phù sư, Đan sư chờ tu sĩ, ngoại trừ đầu nhập vào tông môn hoặc là đại tộc bên ngoài, chỉ sợ đều sẽ ẩn giấu đi thân phận.

Cái này thuận tiện hắn chào hàng phù lục, dù sao tất cả mọi người đang trộm sờ sờ tiến hành, cũng không phải một mình hắn.

“Nói như vậy, ta dường như còn có thể kiếm một khoản lớn.”

Nghĩ tới đây sau Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười, khác Phù sư nhưng không có hắn trạng thái tỏa định thiên phú.

Cái này hoàn toàn chính là cho hắn như cá gặp nước cơ hội.

“Không sai Vân Dao thật sự không hổ đại tông môn đệ tử, những này bên ngoài có tiền mà không mua được pháp thuật, vậy mà đều có thể lấy ra.”

Lúc này Lâm Trường An cúi đầu, nhìn về phía Vân Dao đối với giúp đỡ đáp lễ.

[Mộc Linh đâm]

“Mộc Linh đâm, cái này lại là một môn phối hợp pháp khí thi triển cao cấp pháp thuật, ưu thế ở chỗ tiêu hao pháp lực cực ít, bí ẩn tính cực mạnh.

Độ khó thì tại tu sĩ đối với tự thân Mộc thuộc tính công pháp lĩnh hội lực, cùng pháp lực nắm giữ lực bên trên, cùng còn cần phối hợp một cái ám khí loại hình pháp khí mới có thể phát huy đi ra.”

Khi thấy trong ngọc giản giới thiệu, cùng kỹ càng quá trình tu luyện cùng phối hợp pháp khí thi triển, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm lấy làm kỳ, tu tiên giới quả nhiên là ngọa hổ tàng long a.

Xem ra Vân Dao đã sớm nhìn ra hắn tại Trường Xuân công tìm hiểu thêm, đã không kém Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nếu không cũng sẽ không cho hắn như thế một cái phòng thân pháp thuật.

“Bất quá giới này thiệu, không phải nói ngoa a.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, phương pháp này chính là trăm năm trước một vị Ly Hỏa cung tu sĩ, căn cứ sơ cấp pháp thuật đánh linh chỉ sáng tạo, từng dựa vào phương pháp này, từng có một người độc chiến cùng giai ba vị tu sĩ, lập nên một chết một tàn vừa trốn ghi chép.

Mọi người chúng biết, Mộc thuộc tính công pháp ưu thế ở chỗ kéo dài tuổi thọ, cùng pháp lực ôn hòa, chỉ có người tu vi cao thâm, mới có thể thể hiện ra pháp lực kéo dài hùng hậu đặc điểm.

“Thử một chút.”

Nghĩ đến liền làm, Lâm Trường An đưa tay ở giữa một trương trung phẩm Kim Quang phù, trực tiếp xuất hiện bảo vệ tại trên vách tường.

Kim quang nhàn nhạt hạ, Lâm Trường An ôm nếm thử ý nghĩ, đưa tay ở giữa ở giữa xuất hiện một cây gai gỗ, theo pháp lực vờn quanh hạ.

Thanh quang lóe lên một cái rồi biến mất!

Đinh một tiếng, trên vách tường kim quang vẻn vẹn xuất hiện điểm điểm gợn sóng, gai gỗ đã hóa thành bột mịn.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là nhìn ra cái gì, không khỏi hít sâu một hơi, cả kinh nói:

“Tốc độ thật nhanh!”

Hơn nữa bí ẩn tính cực mạnh, khoảng cách gần tập kích bất ngờ hạ, cho dù là Luyện Khí tầng năm tu vi hắn, một cái sơ sẩy đều khó mà tránh né.

“Còn có lực công kích này!”

Đang đợi được trên vách tường Kim Quang phù pháp lực xói mòn tới chỉ có hạ phẩm trình độ sau, Lâm Trường An trong nháy mắt thuấn phát năm liền.

Đột đột đột!

Tại lần thứ năm lúc, vậy mà trực tiếp đánh xuyên qua Kim Quang phù phòng ngự, ở trên vách tường lưu lại một cái hố cạn.

“Uy lực vậy mà lớn như thế!”

Lâm Trường An không khỏi chấn kinh, tường này bích cũng là dị thường cứng rắn, cái này còn vẻn vẹn bình thường gai gỗ, có thể gác qua tu sĩ trên thân, vậy cũng trực tiếp chính là một cái lỗ máu.

Nhược quả lại phối hợp tương ứng phi châm một loại pháp khí, chẳng phải là càng thêm lợi hại.

“Bất quá pháp thuật này đối với tu sĩ tự thân yêu cầu cũng cực cao.”

Lâm Trường An cúi đầu nhìn xem chính mình đỏ lên ngón tay âm thầm nhíu mày, nếu như dựa theo công pháp lĩnh hội cùng pháp lực trên sự khống chế, hắn đã không kém bình thường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Có thể lúc này mới mấy lần, ngón tay vậy mà liền xuất hiện căng đau.

“Cực hạn áp súc cùng xoay tròn, cùng trong nháy mắt bộc phát, thiếu một thứ cũng không được sao!”

[Mộc Linh đâm +48 (nhập môn 98/100)]

[Mộc Linh đâm +80 (thuần thục 78/500)]

Ngắn ngủi trong chốc lát, Mộc Linh đâm pháp thuật này, hắn đã từ nhập môn đột phá đến thuần thục trình độ.

“Nếu như lại phối hợp chuyên khắc pháp lực hộ thuẫn phi châm một loại pháp khí, chẳng phải là nói ta đều có thể tuỳ tiện uy hiếp được cùng giai tu sĩ?”

Trong lúc nhất thời Lâm Trường An trong lòng lửa nóng, càng quan trọng hơn là pháp thuật này tiêu hao quá ít, hoàn toàn có thể chống lên hắn nhanh chóng xoát độ thuần thục, đạt tới Tông sư đại thành cảnh.

“Ám khí loại pháp khí, mặc dù hơi nhỏ quý, nhưng cùng tính mệnh so sánh, hoàn toàn đáng giá.”

….….

Theo bên ngoài càng ngày càng nguy hiểm, những ngày tiếp theo, Lâm Trường An lại vượt qua trạch cư ở nhà thời gian, ngoại trừ tu luyện cùng vẽ bùa bên ngoài, chính là thông qua linh thạch khôi phục pháp lực, sau đó chủ tu pháp thuật này.

Đương nhiên chính là gần nhất còn nhiều thêm một hạng, cái kia chính là thường xuyên cho ngón tay thoa ngoài da một chút linh dịch, làm dịu căng đau.

Mà Vân Dao từ khi lần trước mượn linh thạch sau, nghe nói bỏ ra gần ngàn linh thạch mua một cái phòng ngự tính thượng phẩm pháp khí sau, liền không thấy bóng dáng.

Sau ba tháng.

Đa Bảo lâu.

Một ngày này Lâm Trường An cải trang thành một vị khàn khàn lão tẩu, mang theo mũ rộng vành đi vào Huyền Âm các mở Đa Bảo lâu.

Nếu như nói Ly Hỏa cung là có tiếng chiến lực mạnh, như vậy Huyền Âm các nổi danh nhất ngoại trừ nữ tu bên ngoài, là thuộc đan dược, phù lục, Luyện Khí đa dạng hóa.

“Mặc dù cái này trong lầu các thêm sắp đặt nặc linh trận, có thể tốt hơn trợ giúp tu sĩ giấu kín thân phận, nhưng vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn.”

Lâm Trường An đi tới đến sau, âm thầm gật đầu, hai năm này thế cục khẩn trương, trân bảo lâu cùng Đa Bảo lâu, vì tốt hơn tiêu thụ, cũng là công khai bố trí trận pháp này.

Chính là nói cho tất cả mọi người, bọn hắn an toàn của nơi này tính cao hơn.

“Đạo hữu mau mời.”

Vừa mới nhập môn, chính là xông vào mũi hương khí, còn có hai vị quần áo hở hang nữ tu, vẻ mặt tươi cười nghênh đón.

Cái này khiến Lâm Trường An không nhịn được cảm khái, nếu như có thể thái bình, mỗi ngày ở chỗ này tốt bao nhiêu.

“Ta muốn mua phẩm chất tốt điểm pháp khí.”

Bất quá nghĩ đến hôm nay chính sự sau, Lâm Trường An cũng không do dự, trực tiếp khàn khàn nói, mà trong đó một tên nữ tu nghe nói sau lập tức hai mắt tỏa sáng.

“Tiền bối, mời lên lầu.”

Nữ tu này trở mặt nhanh chóng, nhường Lâm Trường An cũng nhịn không được tắc lưỡi, chính là không biết phải chăng là ban đêm cũng là như vậy.

Có thể nói ra phẩm chất tốt điểm pháp khí, thế nào cũng phải là trung phẩm pháp khí, hai vị nữ tu tự nhiên ý cười nghênh đón.

Bất quá hai vị nữ tu, bất quá là kém linh căn, ngoại trừ tướng mạo đến tô điểm bên ngoài, tự nhiên không có tư cách lên lầu hai.

Làm Lâm Trường An đi đến lầu hai sau, trực tiếp liền có một tên chưởng quỹ tại cửa ra vào chờ đợi.

“Đạo hữu mời.”

Linh trà, linh quả theo thân hình mỹ lệ thị nữ dâng lên, vị này hơi mập chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười chắp tay nói:

“Không biết đạo hữu muốn cái gì phẩm chất pháp khí, ta Đa Bảo lâu cái gì cần có đều có, cho dù là cực phẩm pháp khí, hàng năm cũng đều sẽ sẽ đấu giá.”

“Đạo hữu khách khí, lão phu chỉ là muốn tìm một hai kiện trung phẩm pháp khí phòng thân.”

Lâm Trường An thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, giả trang ra một bộ cao tuổi dáng vẻ.

Tại nặc linh trận hạ tất cả mọi người tu vi đều không thể nhìn thấu, trừ phi là Trúc Cơ tu sĩ mới có thể.

Hắn không đến mua sắm một cái trung phẩm pháp khí, nhà ai Trúc Cơ tu sĩ có thể đói thành dạng này.

Mà mập chưởng quỹ nghe nói như thế sau, hiện ra nụ cười trên mặt càng lớn..

---

Chương 28: Bị để mắt tới

Chương 28: Bị để mắt tới

Đa Bảo lâu.

“Đạo hữu, đây là Hoàng La tán, công phòng nhất thể, tuyệt đối là khó được một cái tốt nhất pháp khí.”

“Còn có cái này huyền thiết phi kiếm, vô cùng sắc bén….….”

Chưởng quỹ miệng lưỡi lưu loát, vẻ mặt tươi cười không ngừng giới thiệu trong tiệm pháp khí, thuần một sắc đều là trung phẩm pháp khí.

Mà Lâm Trường An nhìn sau, thừa nhận chính mình động tâm rồi, nhưng cân nhắc tới chính mình linh thạch sau, hắn vẫn là khẽ thở dài

Những năm này vốn liếng đều dùng để tu luyện, cho dù là hắn lương thực dư cũng không nhiều.

“Chưởng quỹ, nhưng có Mộc thuộc tính phi châm ám khí một loại pháp khí? Tốt nhất là nắm giữ khắc chế hộ thể linh quang hiệu quả.”

Vị này chưởng quỹ mặc dù cực lực chào hàng lấy bảo vật của mình, nhưng Lâm Trường An vẫn là tâm hệ mục đích của mình, không khỏi mở miệng cắt ngang đối phương tiếp tục giới thiệu.

Mộc Linh thứ pháp thuật này, càng thiên hướng về phi châm một loại pháp khí mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất.

“Mộc thuộc tính, ám khí một loại pháp khí!”

Chưởng quỹ cũng là hơi sững sờ, dù sao ám khí một loại còn muốn khuynh hướng Mộc thuộc tính, sau một khắc hắn liền nghĩ tới điều gì, không khỏi lộ ra nụ cười.

“Có, làm sao có thể không có! Đạo hữu, ta như thế nói với ngươi a, nếu như nói ngài muốn tìm bảo bối, ta Đa Bảo lâu nói không có, như vậy toàn bộ Thanh Trúc sơn phường thị ngài cũng không cần phí tâm.”

Chỉ thấy cái này chưởng quỹ vỗ bộ ngực, một bộ kiêu ngạo dáng vẻ, không giờ khắc nào không tại hiển lộ rõ ràng Huyền Âm các nội tình, nhưng trên tay cũng không chậm.

Đưa tay ở giữa, hai kiện hộp gấm từ phòng riêng phía sau bay ra.

“Đạo hữu mời xem.”

Theo hai kiện màu son hộp gấm mở ra, chưởng quỹ tự hào nụ cười hạ, chỉ vào cái thứ nhất hộp gấm nói:

“Toàn tâm đinh, trung phẩm pháp khí bên trong cũng là hàng thượng đẳng, ẩn chứa thi độc, tuyệt đối là phòng thân thiết yếu chi vật.”

“Còn có cái này kiện thứ hai ‘lông chim trả tiễn’ đạo hữu cũng đừng khinh thường này đoản tiễn, pháp khí này chính là tự thân chất gỗ vật liệu ẩn chứa kịch độc.”

Khá lắm, liên tiếp hai kiện, cái thứ nhất kiện rõ ràng là quan tài đinh, hoặc là thi đinh, cái này khiến Lâm Trường An khóe mắt co quắp, cái này Đa Bảo lâu thật đúng là cái gì cũng có.

“Cái này kiện thứ nhất hơi lớn, kiện thứ hai thì là có chút dài.”

Lâm Trường An lắc đầu, pháp thuật này cần dễ dàng ẩn giấu một loại, bằng không hiệu quả liền không có tốt như vậy.

“Lớn! Dài!”

Chưởng quỹ một mặt ngạc nhiên, hóa ra là ngại cái này hai kiện pháp khí lại lớn lại dài, thật đúng là có chút đặc thù đâu.

Bất quá không quan hệ, chỉ thấy sau một khắc vị này chưởng quỹ, đã duy trì nụ cười.

“Đạo hữu đừng vội, dựa theo đạo hữu yêu cầu, trung phẩm pháp khí một loại thật đúng là khó tìm, bất quá đạo hữu hôm nay tới là thời cơ, có một cái tổn hại thượng phẩm pháp khí, dường như vừa vặn phù hợp đạo hữu yêu cầu.”

Chỉ thấy chưởng quỹ đưa tay hạ, phía sau trận pháp gợn sóng lấp lóe, lần này là một cái tiểu xảo tinh xảo hộp gấm xuất hiện trên bàn.

“Đạo hữu mời xem.”

Theo hộp gấm mở ra, ba viên lóe ra linh quang màu xanh sẫm chất gỗ phi châm xuất hiện.

“Đạo hữu, đây là Vân Vụ sơn mạch bên trong vạn độc nhành hoa bộ gai độc luyện chế mà thành, loại độc này đâm cho dù là yêu thú cấp hai bị đâm, cũng là đau đến không muốn sống, đây chính là khó được thượng phẩm pháp khí.”

Pháp khí bên trong, ám khí phi châm một loại bản thân liền giá cả đắt đỏ, chớ nói chi là nguyên bộ.

Lâm Trường An khi nhìn đến cái này ba cây gai gỗ pháp khí sau, có chút động dung, nhưng nghĩ tới thượng phẩm pháp khí, không khỏi khóe miệng giật một cái, lắc đầu nói:

“Đạo hữu, thượng phẩm pháp khí giá trị đều ở trên ngàn linh thạch tả hữu, tại hạ có thể không chịu đựng nổi.”

Hắn thật đúng là coi trọng, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch là một chút, càng quan trọng hơn là, thượng phẩm pháp khí cho hắn, hắn chưa hẳn có thể thi triển thuận tay.

Luyện Khí tu sĩ đồng dạng thao túng hạ phẩm cùng trung phẩm pháp khí, chỉ có một ít Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, còn có thể thuận tay thao túng chút thượng phẩm pháp khí.

Đến mức cực phẩm pháp khí, đã là Trúc Cơ tu sĩ thao túng.

Nhìn xem Lâm Trường An có chút ý động, chưởng quỹ lại là cười lắc đầu nói:

“Đạo hữu ngươi hiểu lầm, pháp khí này nguyên mười ba căn là một bộ, đáng tiếc, đời trước chủ nhân, đi một chuyến Vân Vụ sơn mạch liền không có trở về, ngay cả một bộ này thượng phẩm pháp khí, cũng đều chỉ còn lại có ba cây.”

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An hai con ngươi tỏa ánh sáng, đồng thời trong lòng cũng là âm thầm kinh hãi, nắm giữ thượng phẩm pháp khí tu sĩ nói không có liền không có, có thể nghĩ gần nhất phường thị bên ngoài nguy cơ.

Mà chưởng quỹ càng là híp mắt, vươn ngón tay cái cùng ngón trỏ khoa tay.

“Tám trăm linh thạch!?”

“Đạo hữu, ngươi tại sao không đi đoạt, giá tiền này ta lại thêm chút đều có thể mua sắm một cái thượng phẩm pháp khí.”

Lâm Trường An trừng thẳng mắt tức giận khàn khàn nói, cái này chưởng quỹ quá đen.

Mà ở thương nói thương, cái này chưởng quỹ cũng là lắc đầu giải thích nói:

“Đạo hữu, ám khí kia phi châm một loại pháp khí bản thân liền quý, hoàn chỉnh một bộ đều có thể bán đến một ngàn năm trăm linh thạch.”

“Kia là mười ba căn chênh lệch đáng cái giá này, ngươi lúc này mới ba cây.”

“Đạo hữu, cũng không thể tính như vậy, cái này ba cây về sau lại tăng thêm một chút kim tinh, có thể nói đã là mới pháp khí, thấp nhất cũng phải bảy trăm năm mươi linh thạch.”

“Năm trăm linh thạch!”

“Đạo hữu….….”

Song phương một hồi cò kè mặc cả sau, cuối cùng một bộ này không trọn vẹn ba cây gai gỗ loại pháp khí, bị Lâm Trường An sáu trăm chín mươi linh thạch cầm xuống.

“Thật hắc a!”

Làm từ Đa Bảo lâu đi tới lúc, Lâm Trường An một mặt đau lòng, nhưng sờ lấy trong túi trữ vật pháp khí, lại an lòng không ít.

Phi châm một loại pháp khí, bản thân liền khắc chế pháp lực hộ thuẫn, lại phối hợp thêm hắn pháp thuật này, như hổ thêm cánh a.

“Đối với người khác mà nói, có lẽ là tàn thứ phẩm, nhưng đối với ta mà nói lại vừa vặn.”

….….

Nhưng mà Lâm Trường An chân trước vừa đi ra Đa Bảo lâu, liền phát giác được sau lưng có loại như có như không nhìn trộm cảm giác.

“Đại ca, ta nhìn thấy lão gia hỏa này từ lầu hai xuống tới.”

Hai tên trung niên đại hán kiếp tu, một trước một sau hạ, lẫn nhau truyền âm nói.

“Cẩn thận một chút, tìm nơi hẻo lánh lại động thủ.”

Cải trang Lâm Trường An, điềm nhiên như không có việc gì trà trộn trong đám người, nếu như nói ngay từ đầu hoài nghi lời nói, như vậy tại hắn hiện tại đã xác nhận.

“Bị để mắt tới sao!”

Tốt xấu tại tu tiên giới trà trộn hơn hai mươi năm, phàm là không có điểm cảnh giác cùng kinh nghiệm, đã sớm không biết chết bao nhiêu hồi.

Dạo qua một vòng sau, Lâm Trường An âm thầm thần thức dò xét hạ, phát hiện theo dõi hai người một cái Luyện Khí tầng sáu, một cái Luyện Khí tầng năm, cái này khiến hắn giật mình.

Trách không được lá gan lớn như thế.

“Đáng tiếc, các ngươi những người này, vĩnh viễn không biết Phù sư giàu có.”

Lâm Trường An cười nhạt một tiếng hạ, thân hình đã tiến vào đến Đa Bảo lâu trước chuẩn bị sẵn sàng trong ngõ nhỏ.

Mà theo dõi hai tên kiếp tu, lại là cười lạnh một tiếng, lựa chọn một trước một sau đường vòng chặn đường.

Ngươi

Trong đó một tên kiếp tu vừa mới tiến đến, đối diện liền đi tới một bóng người.

Chính là lại cải trang thành nhị lão giả Lâm Trường An, khom lưng lưng còng khàn khàn đối diện hạ, tráng hán này kiếp tu sĩ lại là hai mắt sung huyết, không dám tin nhìn qua người trước mắt.

Mộc Linh thứ.

Một đạo thanh quang hiện lên, kiếp tu con ngươi co rụt lại, tại ý thức lâm vào hắc ám trước, chỉ có một cái ý nghĩ.

“Xảy ra chuyện gì?”

Mà nhìn trước mắt xụi lơ bóng người, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt sượt qua người lúc, nhẹ nhàng lau một cái trong tay Mộc Linh thứ, trong ánh mắt đồng dạng có một vệt chấn kinh.

Mộc Linh thứ, pháp thuật này thần thông, ngoài ý liệu mạnh!.

---

Chương 29: Mộc Linh thứ

Chương 29: Mộc Linh thứ

Trong ngõ nhỏ.

“Lão tam.”

Một tên khác kiếp tu từ bên kia khi đi tới, khi nhìn đến nằm rạp trên mặt đất bóng người lúc, không khỏi kinh sợ không thôi, vội vàng tiến lên lợi dụng Khu Vật thuật vịn huynh đệ của mình.

Phát hiện không có lừa dối sau, lại phát hiện lão tam đã đã mất đi sinh tức, cái này khiến hắn một mặt hoảng sợ, nhanh như vậy liền giết huynh đệ của hắn, không được!

Nhất định phải đi nhanh lên!

Mà ở chuẩn bị lúc rời đi, thuận tay liền sờ về phía nhà mình huynh đệ túi trữ vật, không sai mà sau một khắc, một cỗ cực nóng đánh tới, chiếu đỏ lên gương mặt của hắn.

“Không tốt!”

Trong con mắt phản chiếu lấy ánh lửa, ngay tại hắn vội vàng phóng thích pháp lực hộ thuẫn trong nháy mắt, phía sau lưng một đạo thanh quang hiện lên, pháp lực hộ thuẫn lấp lóe xuống, một cái nhỏ bé vết rách biểu hiện ra bị một loại nào đó chi vật xuyên thủng.

Oanh

Ánh lửa thiêu đốt hạ, trong bóng tối Lâm Trường An bình tĩnh từ bên cạnh lướt qua, đồng thời đưa tay đem hai cái đã không biết nói chuyện túi trữ vật thu vào trong lòng.

Yên tĩnh trong ngõ nhỏ, ánh lửa trong gió thổi tan, nguyên địa chỉ có một điểm đốt cháy qua đi vết tích.

….….

Một đường tại trong phường thị đổi mấy lần cải trang, thậm chí còn đi một chuyến tràn đầy son phấn bột nước tà âm quán rượu, làm lẫn lộn hạ thân bên trên khí vị.

Đồng thời đem hai cái túi trữ vật thủ tiêu tang vật, bên trong cũng liền mười mấy khỏa linh thạch.

Liên tục xác nhận không có người theo dõi sau, Lâm Trường An lúc này mới về đến nhà.

Trong phòng tu luyện.

“Phối hợp thêm pháp khí, uy lực vậy mà lớn như thế!”

Sau khi về đến nhà Lâm Trường An trong lòng khó nén chấn kinh, đây chính là hai tên thực sự cùng giai tu sĩ.

Tập kích bất ngờ mặc dù chiếm nguyên nhân chủ yếu, nhưng càng quan trọng hơn là pháp lực hộ thuẫn vậy mà trong khoảnh khắc liền bị xuyên thủng.

Cùng cấp bậc tu sĩ, pháp lực hộ thuẫn nào có dễ dàng như vậy xuyên thủng.

“Thử một chút.”

Chỉ thấy Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, đem một trương trung phẩm Kim Quang phù bám vào ở trên vách tường, sau một khắc hắn đưa tay ở giữa liền thả ra môn này tiểu thần thông.

Phốc

Thanh quang hiện lên, xuyên thạch ngột ngạt âm thanh hạ, trên vách tường Kim Quang phù bị xuyên thủng một phút này, màu vàng kim nhạt trống trơn mang chậm rãi tiêu tán.

“Trung phẩm Kim Quang phù, vậy mà một kích tựu xuyên thấu!”

Trước đó hắn cũng thí nghiệm qua pháp thuật này uy lực, nhưng phối hợp lên pháp khí sau uy lực, nhường Lâm Trường An không nhịn được nuốt nước miếng.

Trung phẩm Kim Quang phù lực phòng ngự, tương đương với Luyện Khí trung kỳ tu sĩ pháp lực hộ thuẫn.

Nói cách khác, cùng giai đối chiến hạ, chỉ cần khoảng cách gần không có phòng bị hạ, hắn có thể thuấn sát đối thủ.

Đương nhiên còn có một cái tiền đề, cái kia chính là đối phương cũng không phòng ngự pháp khí.

“Nếu như là tinh phẩm trung cấp phù lục đâu!”

Dường như nghĩ tới điều gì, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, lại tay lấy ra phù lục.

Tinh phẩm trung cấp Kim Quang phù, đây chính là danh xưng đến gần vô hạn Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ pháp lực vòng bảo hộ phòng ngự.

Giống nhau trình tự.

[Mộc Linh thứ]

Phốc

Lần này mắt trần có thể thấy hạ, nhạt pháp lực màu vàng óng vòng bảo hộ ngăn cản một nháy mắt, nhưng như cũ bị xuyên thủng.

“Cái này sao có thể!”

Lâm Trường An chấn kinh hạ, cùng lúc đó trong đầu hiện ra kỹ năng đột phá thanh âm.

[Mộc Linh thứ +80 (hoàn mỹ 1/10000)]

Ba tháng này nhiều tháng thời gian, dựa vào tiêu hao ít, linh thạch khôi phục lại, hắn trực tiếp liền xoát tới Tông Sư cảnh.

Đương nhiên, sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, còn có một chút nguyên nhân, cái kia chính là Vân Dao đưa tay tới bản chép tay, sáng tạo pháp thuật này tu sĩ, không rõ chi tiết ghi chép lại, nhường hắn lĩnh hội khả năng nhanh như vậy.

Chưa từng nghĩ kỹ năng Tông sư về sau lại còn có một cái cấp bậc.

Hoàn mỹ cấp kỹ năng cảm ngộ hạ, nhường Lâm Trường An lại một lần nữa đắm chìm trong một loại kỳ diệu cảm ngộ bên trong.

Giờ phút này dường như hắn thành sáng tạo môn này tiểu pháp thuật tu sĩ, từ đơn giản nhất đánh linh chỉ tới phối hợp thêm pháp khí nghiên cứu ra uy lực cực mạnh tiểu thần thông.

“Thì ra là thế!”

Nửa ngày, Lâm Trường An lúc này mới chợt hiểu mở ra hai con ngươi, lần này cảm ngộ, nhường hắn tại pháp thuật này tạo nghệ bên trên, không kém cỏi chút nào nguyên bản người.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không có tàng tư bên ngoài.

“Nguyên lai hoàn mỹ cấp lại là nhường tu sĩ, đạt tới cùng người sáng tạo hoàn toàn phù hợp trình độ.”

Đưa tay ở giữa, che kín tinh mịn hố ấn trong vách tường bay ra hai cây gai gỗ, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười.

“Ba viên Mộc Linh thứ, pháp thuật này trách không được có thể bị Trúc Cơ tu sĩ mang theo tiểu thần thông chi danh, uy lực lớn có chút kinh người, nói cách khác hiện tại ta, cho dù là đối mặt Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng có sức liều mạng.”

Đương nhiên cái này vẻn vẹn khoảng cách gần tập kích bất ngờ hạ, thật muốn đối chiến, cân nhắc nhân tố nhiều lắm.

Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ không chỉ có ngũ giác càng thêm nhạy cảm, hơn nữa pháp khí còn nhiều, cũng không phải Luyện Khí trung kỳ cùng sơ kỳ quỷ nghèo.

Nếu là có pháp khí hộ thân, lật xe tỉ lệ rất lớn.

Chỉ có thể nói hoàn mỹ cấp có thể cùng sáng tạo pháp thuật này tu sĩ so sánh, nắm giữ một đạo đòn sát thủ.

“Đây là cái này không trọn vẹn thượng phẩm pháp khí.”

Lâm Trường An lòng tham nghĩ đến, nhưng lập tức lắc đầu than nhẹ một tiếng.

Thượng phẩm pháp khí, đều cần hơn ngàn linh thạch.

Mặc dù hắn một năm liền có thể kiếm được tiền, nhưng hoàn chỉnh thượng phẩm pháp khí, tu vi của hắn còn không cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực, cũng càng dễ dàng dẫn tới tham muốn của người khác.

“Thật có một ngàn linh thạch, đều đủ ta tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, bất quá hắn lại nghĩ tới Vân Dao.

Lần trước mượn linh thạch sau, đều nhanh non nửa năm, hi vọng có thể về tới đi, dù sao Vân Dao thế nhưng là thiếu hắn không ít linh thạch.

Thật muốn không về được, nhân tình này coi như cũng bị mất.

….….

Có hộ thân thủ đoạn sau, Lâm Trường An cùng Nhị Ngưu cùng nhau đi một chuyến Tụ Tiên lâu, tiểu hầu gia Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến, cũng là một mặt lo lắng.

Nhưng Vân Dao tu vi mạnh hơn bọn họ, hơn nữa bọn hắn cũng không biết đối phương đi làm cái gì.

Chỉ có thể cầu nguyện chia ra sự tình, tối thiểu nhất an ổn trở về, lâu ngày, có rất nhiều cơ hội.

Về sau Lâm Trường An lần nữa qua lên mỗi ngày vẽ bùa, tu luyện thường ngày, đương nhiên còn nhiều thêm một môn linh mộc đâm pháp thuật tu luyện.

Chỉ có điều trong mật thất vách tường có chút xui xẻo, lít nha lít nhít lỗ kim, dường như bị dày đặc Bạo Vũ Lê Hoa Châm cho cày một lần giống như.

Mà ở nửa tháng sau ban đêm, phường thị yên tĩnh lần nữa bị đánh phá.

“Lại có yêu thú!”

Toàn bộ phường thị trong lúc nhất thời lần nữa tao loạn, vô số tu sĩ khiếp sợ nhìn qua phường thị trên không mở ra trận pháp.

Không sai mà lần này tại mới xuất hiện rung chuyển lúc, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các Trúc Cơ tu sĩ quát lạnh hạ, trong chốc lát toàn bộ phường thị bị chiếu sáng, tựa như ban ngày giống như.

“Đây là Liệt Phong ưng!”

Đi ra khỏi phòng, khi thấy giống như ban ngày phía trên bầu trời đêm sau, Lâm Trường An không khỏi khiếp sợ không thôi.

Chỉ thấy phường thị trên không to lớn yêu thú cấp hai Liệt Phong ưng lượn vòng lấy, lít nha lít nhít khoảng chừng mấy chục con, đây chính là quần cư nhị giai Trúc Cơ cấp yêu thú.

“Đây là ai thọc yêu thú cấp hai hang ổ!”

Nhìn thấy phường thị trên không xoay quanh không ngừng công kích phường thị kết giới một màn sau, Lâm Trường An không khỏi mắng to người này.

Trời phạt, đây cũng không phải là Hắc Phong Lang, mà là mấy chục con nhị giai Trúc Cơ yêu thú.

Vẫn là phi hành loại yêu thú, giống nhau tu vi hạ, tại bầu trời nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ hoàn toàn không chiếm ưu thế.

Một đêm này, phường thị không ngủ, các đại gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, cùng Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các Trúc Cơ tu sĩ, phẫn nộ hạ tại trong phường thị phóng thích pháp thuật, hoặc là pháp khí.

Xuyên thấu qua kết giới, ngũ thải ban lan lóa mắt pháp thuật thịnh yến hạ, đánh một đêm chim, không! Là ưng..

---

Chương 30: Vân Dao Trúc Cơ

Chương 30: Vân Dao Trúc Cơ

Ngày thứ hai.

“Lâm đại ca, tối hôm qua chim thật là khủng khiếp.”

Lý Nhị Ngưu nhìn xem bầu trời xanh thẳm, lòng vẫn còn sợ hãi nói, mà Lâm Trường An cũng là gật đầu, ngưng giọng nói:

“Nhị Ngưu trong khoảng thời gian này đừng tuỳ tiện ra phường thị, cái này Liệt Phong ưng không chỉ có thực lực cường đại, hơn nữa còn mười phần mang thù.”

Rất rõ ràng, lần này khai hoang cường độ lớn, dẫn đến Vân Vụ sơn mạch yêu thú xuất hiện hỗn loạn, trước kia cũng không phải là không có qua.

Nhưng đây là lần đầu xảy ra quần cư yêu thú cấp hai đột kích.

Toàn bộ phường thị đều có chút hoảng sợ, pháp khí, phù lục, đan dược những này vậy mà bắt đầu lên giá.

“Lâm đại ca ta không ngốc.”

Ngay cả Lý Nhị Ngưu cũng biết một chút, cái kia chính là phi hành yêu thú đánh không đến hạ, cái này Thanh Trúc sơn phường thị chính là một cái sẽ không di động xác rùa đen.

Càng quan trọng hơn một chút, cái này xác rùa đen sợ rằng sẽ hao không nổi.

“Duy trì phường thị trận pháp một khi mở ra, đem tiêu hao đại lượng linh thạch trung phẩm, nếu như cái này yêu thú cấp hai Liệt Phong ưng không có cách nào giải quyết, phường thị trận pháp tuyệt đối sẽ trước nhịn không được.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, cũng chính vì vậy, trong phường thị giá hàng mới có thể xuất hiện dâng lên.

Bất quá nên nhức đầu không phải bọn hắn những tiểu tu sĩ này, mà là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các.

Quả nhiên, tại ngày thứ ba ban đêm, hơn ba mươi con yêu thú cấp hai Liệt Phong ưng đúng hạn mà tới, lại mở ra một đêm tập kích.

Bất quá lần này Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các liên thủ trong phường thị còn lại Trúc Cơ tu sĩ, tại yêu thú lúc công kích mở ra một lỗ hổng, sau đó lại cấp tốc quan bế.

Ba cái yêu thú cấp hai Liệt Phong ưng, trực tiếp bị trong phường thị chúng Trúc Cơ tu sĩ đánh giết.

Lần này qua đi, liên tiếp mấy ngày, trong phường thị tu sĩ lúc này mới thở dài một hơi.

….….

Sau năm ngày, hàn phong gào thét hạ, tuyết lông ngỗng bay xuống.

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 45/106]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng năm (99/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (Tông sư: 1899/5000)]

[Kỹ năng: Kim Quang phù (Tông sư 158/5000) Thần Hành phù (tinh thông 993/1000) Phi Kiếm phù (Tông sư 879/5000)]

[Pháp thuật: Mộc Linh thứ [hoàn mỹ 195/10000] Hỏa Đạn thuật (tinh thông 921/1000) Liễm Tức thuật (Tông sư 365/5000) Ẩn Thân thuật (Tông sư 102/5000) Khu Vật thuật (tinh thông 986/1000)….….]

Trong mật thất, theo lòng bàn tay linh thạch ảm đạm sau, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi.

“Nhiều nhất lại có nửa tháng, liền có thể đột phá tới Luyện Khí tầng sáu.”

Tiện tay đem lòng bàn tay phế linh thạch bóp là bột mịn sau, Lâm Trường An cảm khái không thôi.

Ai có thể nghĩ tới năm năm trước, hắn còn âu sầu thất bại, nản lòng thoái chí chuẩn bị trở về thế giới phàm tục Luyện Khí tầng ba tiểu tu sĩ.

Kết quả thời gian năm năm, không chỉ có thành nhất giai trung phẩm Phù sư, ngay cả tu vi lập tức đều muốn đột phá Luyện Khí tầng sáu.

“Mặc dù so ra kém Vân Dao loại thiên tài này, nhưng ta hiện tại cái tốc độ này, vẫn là có hi vọng tại sáu mươi tuổi trước đó chuẩn bị Trúc Cơ.”

Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy vui sướng, đều nói thiên tai năm không đói chết người có nghề, câu nói này đồng dạng thích hợp tu tiên giới.

Tu tiên bách nghệ, phàm là có thành tựu người, kiếm lấy linh thạch viễn siêu cùng giai tu sĩ, còn càng thêm ổn định.

Ngay tại Lâm Trường An thổi tắt nến, chuẩn bị an giấc lúc, bỗng nhiên tuyết dạ bên ngoài, truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Lập tức vô số tu sĩ bị bừng tỉnh.

“Xảy ra chuyện!”

Lâm Trường An bản năng đem pháp khí cầm trong lòng bàn tay, thận trọng mở cửa, bò lên trên đầu tường.

Nhưng mà hắn vừa bò lên trên đầu tường, nơi xa liền có nhất trọng vật ầm vang rơi xuống đất thanh âm, ngay sau đó chính là một tiếng tiếng hổ gầm.

“Ngày này bên trên rơi yêu thú!”

Lâm Trường An trừng lớn mắt, hắn chính mắt thấy nơi xa một đầu yêu thú từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập vào một tu sĩ trong nhà.

Ngay sau đó liền truyền đến thê thảm hoảng sợ tiếng kêu, cùng pháp thuật tiếng oanh minh.

“Tình huống như thế nào!?”

Dù là Lâm Trường An tại tu tiên giới đặt chân hơn hai mươi năm, giờ phút này cũng là mộng.

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi kiến thức của hắn.

Trên trời lúc nào có thể rơi yêu thú?

Nhưng mà còn không có kết thúc, tuyết dạ phường thị, phù phù, phù phù vật nặng ngột ngạt âm thanh không ngừng rơi xuống, trong lúc nhất thời toàn bộ phường thị đèn đuốc sáng trưng.

Nhất là bằng hộ khu tán tu, bởi vì tu vi tương đối thấp, rớt xuống yêu thú, cơ hồ đều là nhất giai hậu kỳ yêu thú.

Đây quả thực là lão hổ tiến vào bãi nhốt cừu, trực tiếp nhất mở giết.

“Súc sinh!”

Đúng lúc này, theo trong phường thị một tiếng chấn nộ tiếng rống hạ, trong chốc lát phường thị bầu trời đêm phòng ngự kết giới mở ra, cùng Trúc Cơ tu sĩ pháp thuật chiếu sáng bầu trời đêm.

Giờ phút này vô số tu sĩ mới nhìn rõ trên bầu trời một màn.

Lâm Trường An càng là trừng thẳng mắt, “lại là bọn này Liệt Phong ưng!”

Mẹ nó, đây thật là khai nhãn giới.

Chỉ thấy tuyết dạ trên không, hơn ba mươi con Liệt Phong ưng xoay quanh hạ, còn có mấy cái nắm lấy sống sờ sờ yêu thú.

Cái này từ trên trời giáng xuống yêu thú, rõ ràng chính là bọn này yêu thú cấp hai Liệt Phong ưng giở trò quỷ.

Từ điểm đó cũng đủ để nhìn ra yêu thú trí tuệ.

“Nghe nói bọn này Liệt Phong đầu ưng lĩnh, đã là nhị giai hậu kỳ yêu thú, vẫn là trước tránh một chút a.”

Lâm Trường An cổ co rụt lại, nhìn xem trong phường thị rối loạn, cùng săn giết yêu thú các tu sĩ.

Hắn nhưng là cao quý Phù sư.

Cái này một đầu yêu thú mới nhiều ít linh thạch, chơi cái gì mệnh a.

….….

Ngày thứ hai, toàn bộ phường thị đều náo nhiệt lên.

“Tối hôm qua thật sự là dọa chết người, nghe nói đông khu còn rớt xuống tới một đầu nhị giai Trúc Cơ yêu thú, nếu không phải Huyền Âm các Trúc Cơ tu sĩ ra tay, không biết rõ muốn giết bao nhiêu người đâu.”

“Đây cũng quá loạn đi.”

“Ngươi hiểu cái gì, hiện tại toàn bộ trong phường thị cấp thấp tu sĩ tự nhiên là lòng người bàng hoàng, có thể Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ nguyên một đám mắt đều đỏ, đó căn bản không cần mạo hiểm đi tìm, chỉ cần vận khí tốt liên thủ đánh giết, liền có thể được đến một cái yêu hạch….….”

“Đáng chết, lại là nhà nào tu sĩ trêu chọc bọn này súc sinh, vậy mà điên cuồng như vậy trả thù.”

Nơi xa Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu hai người hướng phía Tụ Tiên lâu tiến đến, Nhị Ngưu trên mặt càng là mặt buồn rười rượi.

“Lâm đại ca gần nhất quá nguy hiểm, lúc nào là cái đầu a.”

Lâm Trường An nghe nói sau, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

“Nhị Ngưu, gần nhất ngươi ta đều cẩn thận chút a, không cần thiết cũng đừng tuỳ tiện ra phường thị, gần nhất bên ngoài kiếp tu thường xuyên.”

Kiếp tu, giết người đoạt bảo, có chuyên nghiệp kiếp tu, cũng có tham niệm cùng một chỗ, tạm thời khởi ý khách mời một thanh.

Chỉ cần có chút rung chuyển, làm không tốt sát vách hàng xóm đều sẽ tham niệm cùng một chỗ, để mắt tới ngươi linh thạch.

Cái này mấy lần đừng nhìn có chút rung chuyển, toàn bộ nhờ trong phường thị Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hai đại tông môn tu sĩ tại trấn áp.

Nếu không, đã sớm loạn.

Lần này hai người đến Tụ Tiên lâu, hoàn toàn là Lục Thiến Thiến vị tiểu sư muội này, sai người nói cho bọn hắn, tiểu quận chúa Vân Dao có tin tức.

Hai người lúc này mới kết bạn hướng phía Tụ Tiên lâu mà đi.

“Cái gì! Nhỏ quận….…. Vân tiền bối, đã Trúc Cơ!?”

Đi vào Tụ Tiên lâu trong phòng riêng, hai người vừa ngồi xuống, liền nghe tới như thế một tin tức, Lý Nhị Ngưu càng là khiếp sợ nghẹn ngào.

“Lý đại ca, ta cũng là đêm qua mới biết được.”

Chỉ thấy Lục Thiến Thiến một bộ dáng vẻ vô tội, giải thích nói:

“Vân tỷ tỷ trở về lúc nào chúng ta cũng không rõ ràng, tối hôm qua Ly Hỏa cung môn nhân truyền đến thư thông tri, nói Vân tỷ tỷ đã ở hai ngày trước đã ở trong tông môn Trúc Cơ thành công, qua một thời gian ngắn liền sẽ trở về phường thị.”

Không chỉ là Nhị Ngưu, cho dù là tiểu hầu gia Thẩm Liệt khi biết sau, cũng là một mặt chấn kinh.

Mà Lâm Trường An chấn kinh sau khi, cũng có chút lý giải cái này tiểu quận chúa Vân Dao vì sao cẩn thận như vậy.

Trúc Cơ đại sự cỡ nào, phàm là tiết lộ một chút tin tức, ai biết ở giữa sẽ xuất hiện biến cố gì.

Chớ nói phía ngoài tu sĩ, chỉ sợ tông môn nội bộ cũng có người nhìn chằm chằm đâu.

Ai có thể nghĩ đến vị này tiểu quận chúa, lại đột nhiên trở về trong tông môn, trực tiếp bế quan đột phá.

Làm việc quả quyết, không chút gì dây dưa dài dòng..

---

Chương 31: Tụ Tiên lâu lại tụ họp

Chương 31: Tụ Tiên lâu lại tụ họp

Phong tuyết gào thét hạ.

Bọn này nhị giai Liệt Phong Ưng yêu thú, tựa hồ là ghi hận toà này tu sĩ nhân tộc phường thị.

Từ Vân Vụ sơn mạch bên trong trục xuất khỏi đến không ít yêu thú, mỗi tới ban đêm liền ném yêu thú xuống tới.

Ban ngày còn khi thì tập kích bất ngờ ra ngoài đội săn yêu, làm trong phường thị là lòng người bàng hoàng.

Dù sao trên trời thế nhưng là hơn ba mươi con nhị giai Trúc Cơ cảnh yêu thú.

Bất quá Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung hai đại tông môn, tại trải qua qua một đoạn thời gian yên lặng sau, bỗng nhiên một đêm bên trên, sử dụng ra hình lưới pháp khí.

Lúc này mới đả thương nặng bọn này yêu thú cấp hai, nhường phường thị tạm thời an ổn xuống.

Bất quá tất cả mọi người có thể cảm nhận được, thế cục càng ngày càng nghiêm trọng.

Tụ Tiên lâu.

“Chúc mừng Vân đạo hữu.”

“Chúc mừng Vân tiền bối.”

Tại Vân Dao trở về Thanh Trúc sơn phường thị, vốn nghĩ Tụ Tiên lâu tiểu tụ, kết quả mạnh mẽ bị các đại gia tộc làm thành Trúc Cơ nhỏ khánh.

Chỉ có điều cái này nhỏ khánh, dường như cùng chữ nhỏ không dính nổi bên cạnh.

Nguyên lai Vân Dao tại tông môn Trúc Cơ sau khi thành công, tức thì bị Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền.

Những này nhận được tin tức các đại gia tộc, há có thể không lên vội vàng kết giao.

Ngay cả Huyền Âm các Trúc Cơ tu sĩ, đều tới, dù sao Trúc Cơ tu sĩ cũng chia tam lục cửu đẳng, phía sau có một vị Kim Đan sư tôn, như vậy cũng không phải là bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

Một ngày này Tụ Tiên lâu dị thường náo nhiệt, cũng coi là Vân Dao áo gấm về quê sau Trúc Cơ khánh điển.

Cho đến chạng vạng tối, huyên náo tán đi, Tụ Tiên lâu một gian trong phòng riêng.

“Chúc mừng Vân tỷ tỷ chứng đạo Trúc Cơ.”

“Chúc mừng Vân tiền bối Trúc Cơ.”

Lúc này Lâm Trường An, Lý Nhị Ngưu, tiểu hầu gia Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, thậm chí ngay cả Vệ Bất Dịch đều tới.

Năm người chúc mừng hạ, bình thường không nói cẩu cười Vân Dao, hôm nay nụ cười trên mặt cũng không dừng lại qua.

“Chư vị đều là Vân Dao bằng hữu cũ, nay đến chứng Trúc Cơ càng có chư vị to lớn trợ giúp, Vân Dao vô cùng cảm kích, sao dám khinh thường, chúng ta lúc này lấy đạo hữu tương xứng.”

Một bộ tiên quần Vân Dao, dị thường chói lóa mắt, không biết là Trúc Cơ nguyên nhân, vẫn là người gặp chuyện vui tinh thần thoải mái duyên cớ, dường như càng đẹp mấy phần.

Bất quá mọi người tại nhìn thấy Vân Dao như vậy lấy đạo hữu tương xứng, cũng không quên giao tình của bọn hắn sau, cũng là âm thầm cảm khái.

Tu tiên giới có quá nhiều tình người ấm lạnh.

Mà Lâm Trường An không nghi ngờ gì cũng thể hội quá nhiều, khi nhìn đến Vân Dao này tấm thành khẩn sau, cũng là ít có cảm khái tán thưởng.

Bên trong phòng, sáu người tổng hợp một bàn, lần trước vẫn là năm năm trước Lục Lão qua đời lúc.

Chưa từng nghĩ, năm năm sau, đám người lại tụ họp, đã quen biết hai mươi lăm năm.

Phần tình nghĩa này đặt ở tu tiên giới đã là khó được đáng ngưỡng mộ, nhất là sáu người cũng còn còn sống.

“Vân đạo hữu tấn thăng Trúc Cơ, không quên bằng hữu cũ, như thế thành phẩm khiết, quả thật là làm cho người kính nể không thôi.”

Trong năm người, Vệ Bất Dịch càng là sắc mặt ửng hồng, kích động đứng dậy giơ ly rượu lên mời rượu.

Đây chính là Trúc Cơ tu sĩ a, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng có thể kéo chút giao tình.

Vệ Bất Dịch này tấm sắc mặt, nhường Lý Nhị Ngưu không khỏi xem thường, nhưng mà Vân Dao đầu tiên là nhẹ nhàng điểm một cái đầu, dường như đã nhận ra cái gì, không khỏi buông lỏng nói:

“Vệ Bất Dịch, ngươi cùng Lâm đạo hữu thay đổi chỗ ngồi.”

“A? Tốt!”

Nghe nói như thế sau Vệ Bất Dịch đầu tiên là sững sờ, trong nháy mắt liền kịp phản ứng, lúng túng đứng dậy cùng Lâm Trường An đổi xuống chỗ ngồi.

“Lâm đại ca ngươi đột phá!”

Tính cách cảnh trực Lý Nhị Ngưu, trực tiếp khiếp sợ thốt ra, mà Thẩm Liệt khi nhìn đến Lâm Trường An cười sau khi gật đầu, cũng là giật mình.

“Mấy năm này dựa vào vẽ bùa tài nguyên tu luyện theo sau, hai ngày trước may mắn đột phá.”

Lâm Trường An khiêm tốn mỉm cười, hắn thật đúng là phía trước hai ngày đột phá tới Luyện Khí tầng sáu.

Trong sáu người, ngoại trừ Vân Dao vị thiên tài này bên ngoài, Lâm Trường An xem như cái thứ hai đột phá tới Luyện Khí tầng sáu, bây giờ Thẩm Liệt cùng Lý Nhị Ngưu cũng còn dừng lại tại Luyện Khí tầng năm.

Mà Vệ Bất Dịch cũng là Luyện Khí tầng sáu, lại bị Vân Dao đổi chỗ ngồi, cái này khiến hắn lúng túng đồng thời, nội tâm lại hối hận không thôi.

Lúc trước Vân Dao mượn linh thạch, hắn cũng không phải không biết rõ, nhưng một trăm cái Luyện Khí tu sĩ mong muốn Trúc Cơ, có thể có một cái thế là tốt rồi.

Hơn nữa lúc trước Vân Dao rõ ràng chính là muốn đi Vân Vụ sơn mạch bắt buộc mạo hiểm, hắn cái này một do dự, đối mặt Tụ Tiên lâu tụ hội, lựa chọn trong nhà có việc.

Kết quả có thể nghĩ, bỏ lỡ cơ duyên, hối hận đã chậm.

Theo chỗ ngồi đổi sau, Vân Dao nhìn qua tiểu hầu gia Thẩm Liệt, chắp tay nói:

“Mấy năm này bởi vì thương hội sự tình, liên lụy Thẩm đạo hữu tu luyện.”

“Vân đạo hữu ngươi cái này nói là lời gì.” Đối mặt Vân Dao ý xấu hổ, Thẩm Liệt lại là hào sảng cười một tiếng liên tục khoát tay nói:

“Nói cho cùng chúng ta vẫn là dính Vân đạo hữu phúc khí, ngài hiện tại thế nhưng là Trúc Cơ đại tu sĩ a.”

Theo Thẩm Liệt một câu nói đùa sau, không khí hiện trường dung hiệp.

Bất quá lần này cùng năm năm trước tụ hội khác biệt, rõ ràng Vệ Bất Dịch có chút không hợp nhau, cái này để trong lòng hắn ghen tỵ phát cuồng.

Lúc đầu hắn là có cơ hội cùng đại gia như thế.

“Lần này Vân Vụ sơn mạch cũng là cửu tử nhất sinh, may mắn thu hoạch được yêu hạch sau, lúc ấy đã bản thân bị trọng thương, mà trong phường thị biết được ta trù bị Trúc Cơ tu sĩ không ít.

Bởi vậy cẩn thận lý do, ta liền trực tiếp trở về tông môn, lấy trù bị Trúc Cơ vật liệu, cuối cùng là luyện chế ra một cái Trúc Cơ đan, lúc này mới may mắn đột phá.”

Ly rượu buông xuống, Vân Dao tuy nói nhẹ nhõm, nhưng mọi người lại lòng dạ biết rõ, yêu hạch nếu như dễ dàng như vậy được đến, Trúc Cơ tu sĩ đã sớm nát đường cái.

“Là Vân đạo hữu chứng đạo Trúc Cơ cạn ly.”

Thiên ngôn vạn ngữ, có quá nhiều lòng chua xót nói không hết, cuối cùng nhưng lại tại cái này đơn giản ly rượu bên trong.

Qua ba ly rượu, Vân Dao mặc dù trở thành Trúc Cơ tu sĩ, lại không có bày bất kỳ giá đỡ, ngược lại thành khẩn ngay trước mặt mọi người, từng cái cảm tạ.

“Lý đạo hữu, đa tạ trước ngươi trợ giúp, cái này có một trương tắm thuốc đơn thuốc, vừa vặn có thể cho một buồm đứa nhỏ này đặt nền móng.”

Vân Dao cũng không trả về bọn hắn trước đó mượn linh thạch, nhưng chỗ hoàn lại vật, lại là đám người vật trong lòng, giá trị càng là viễn siêu trước đó trù mượn.

Lý Nhị Ngưu nghe được càng là sắc mặt ửng hồng, kích động chắp tay nói:

“Miệng ta đần không biết nói chuyện, nhưng vẫn là phải đa tạ Vân đạo hữu.”

Mà Vân Dao cười khẽ gật đầu.

“Thương hội vừa vặn có những thuốc này tắm đơn thuốc dược liệu, về sau ta sai người đưa đến Chu gia.”

Đầu tiên là phương thuốc, lại là đưa thuốc, lúc trước Nhị Ngưu mượn ba mươi khối linh thạch, hiện tại Vân Dao hoàn lại giá trị, đã vượt qua trăm linh thạch.

Về sau tại Vệ Bất Dịch hối hận tới xanh lét dưới con mắt, Lục Thiến Thiến cùng Thẩm Liệt đồng dạng có giá trị tăng gấp bội tạ lễ.

“Lâm đại ca, trước đó may mắn mà có ngươi.”

Đến phiên Lâm Trường An lúc, Vân Dao càng là lòng vẫn còn sợ hãi sờ một cái cổ, nếu không phải sau cùng hai tấm Kim Quang phù, nàng kém chút liền không về được.

“Vân đạo hữu khách khí, ta điểm này không quan trọng mánh khoé, cái nào có thể giúp được gấp cái gì.”

Lâm Trường An cười khoát tay hạ, nhưng mà đối với Vân Dao đưa ra lễ vật, cũng không cự tuyệt.

Dù sao bọn hắn trước đó dứt bỏ tình nghĩa bên ngoài, đồng dạng cũng là đầu tư.

Phàm là Vân Dao là Luyện Khí tám tầng, tìm bọn hắn mượn linh thạch mưu đồ Trúc Cơ, ngươi xem một chút có người mượn không.

“Lâm đại ca, đây là nhất giai Kim Quang phù bản đầy đủ truyền thừa ngọc giản.”

Làm Vân Dao lấy ra vật này sau, đám người nhao nhao chấn kinh.

“Nhất giai Kim Quang phù ngọc giản!” Một bên Vệ Bất Dịch càng là trừng lớn mắt, đây chính là bản đầy đủ truyền thừa a.

Phải biết nhất giai thượng phẩm truyền thừa, đều không đối ngoại.

Coi như đầu nhập vào một phương đoạt được chi vật, cũng có linh khế ước buộc, không thể tuỳ tiện truyền thụ cho hậu thế.

Mà dưới mắt phần này phù lục truyền thừa, một khi tới tay, thế nhưng là có thể thế hệ truyền thừa bảo vật a.

Mà Lâm Trường An nhìn thấy cái này trọng lễ sau, cũng là có chút chấn kinh, nhưng phần này trọng lễ hắn cũng không có khiêm tốn.

Đối với bọn hắn tới nói lễ rất nặng, nhưng đối với Vân Dao tới nói, chứng đạo Trúc Cơ ân tình càng lớn.

“Như vậy đa tạ Vân đạo hữu.”

Trước đó hắn còn đau đầu cái này thượng phẩm phù lục truyền thừa thế nào làm, gia nhập các thế lực lớn mặc dù có thể được tới, nhưng sẽ mất đi tự do, hơn nữa dưới mắt thế cục, nhường hắn cũng có chút do dự.

Liền sợ gia nhập một phương thế lực, rớt xuống trong hố lửa.

Kết quả Vân Dao vậy mà trực tiếp đưa đi lên, cái này cũng không lỗ lúc trước hắn âm thầm đưa tặng hai đạo phù lục.

“Lâm đại ca khách khí, lấy ngươi tại trên bùa chú thiên phú, ta muốn dùng không được mấy năm, liền có thể lần nữa đột phá.”

Vân Dao cười nhẹ gật đầu, dù chưa nói rõ, nhưng mọi người lại là khiếp sợ không thôi.

Ai cũng không phải người ngu, từ trong câu chữ bọn hắn cũng có thể phân tích ra được, hiện tại Lâm Trường An đã nắm giữ nhất giai thượng phẩm Phù sư năng lực.

Một trận tiệc rượu gặp nhau hạ, lần này chỉ có Vệ Bất Dịch lúng túng không thôi, đồng thời nội tâm sớm đã hối hận gãy mất ruột.

Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế a!.

---

Chương 32: Nhất giai thượng phẩm Phù sư

Chương 32: Nhất giai thượng phẩm Phù sư

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 45/109]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng sáu (1/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (Tông sư: 1899/5000)]

[Kỹ năng: Kim Quang phù (Tông sư 159/5000) Thần Hành phù (tinh thông 996/1000) Phi Kiếm phù (Tông sư 879/5000)]

[Pháp thuật: Mộc Linh thứ [hoàn mỹ 198/10000] Hỏa Đạn thuật (tinh thông 923/1000) Liễm Tức thuật (Tông sư 378/5000) Ẩn Thân thuật (Tông sư 116/5000) Khu Vật thuật (tinh thông 992/1000)….….]

Quay lại gia trang Lâm Trường An, ít có trên thân mang theo mùi rượu.

“Không nghĩ tới trước đó còn không có đầu mối nhất giai thượng phẩm phù, hiện tại liền có.”

Nhìn xem trong tay nhất giai Kim Quang phù thẻ ngọc truyền thừa, Lâm Trường An liền không nhịn được lộ ra nụ cười.

Quả nhiên, cao phong hiểm liền có cao hồi báo.

Trước đó đầu tư Vân Dao, một khi thất bại cũng có thể hóa thành hư không.

Nhưng sau khi thành công hồi báo cũng là đáng.

“Thật đúng là đồng nhân không đồng mệnh, không chỉ có trở thành Trúc Cơ tu sĩ, còn bái một vị Kim Đan trưởng lão vi sư, cái này khí vận, quả thực không có người nào.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, tưởng tượng năm đó đây là một tiểu nha đầu, bốn người cùng nhau khảo hạch.

Kết quả ngắn ngủi hai mươi lăm năm thời gian, thân phận cũng đã là ngày đêm khác biệt.

“Trúc Cơ tu sĩ, hai trăm năm thọ nguyên, quả thật là làm cho người đỏ mắt đâu.”

Lâm Trường An có chút ê ẩm nói, bây giờ hắn đều bốn mươi lăm, mặc dù tu luyện Trường Xuân công có kéo dài tuổi thọ công hiệu, nhưng cái này cùng Trúc Cơ tu sĩ so sánh, kém cũng không phải một điểm nửa điểm.

“Sáu mươi tuổi trước đó nhất định phải nếm thử một lần Trúc Cơ, cho dù thất bại cũng không hối hận.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trên mặt hiện ra một vệt vẻ kiên định.

Khổ tu nhiều năm như vậy, bây giờ lại có thiên phú nơi tay, tối thiểu nhất tại trong mắt người khác mờ mịt Trúc Cơ, trong lòng hắn chưa chắc không thể.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư, Trúc Cơ cơ hội có lẽ khó được, nhưng nếu là mười vị nhất giai thượng phẩm Phù sư cung cấp lời nói, như vậy chưa hẳn liền không có cơ hội.”

Nghĩ đến mình có thể một mực bảo trì trạng thái tốt nhất sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

Nhất giai hạ phẩm phù giá trị tại 2 khỏa linh tinh đến 1 khối linh thạch, trung phẩm phù lục tại 3 đến 7 khối linh thạch ở giữa, mà thượng phẩm phù giá trị trực tiếp tại 30 đến 50 linh thạch ở giữa.

“Bình thường nhất giai thượng phẩm Phù sư, trạng thái tốt dưới tình huống, lại ném đi chi phí một tháng có thể kiếm chừng một trăm linh thạch, mà ta thì là gấp mười.”

Đây là hắn không có bỏ qua thời gian tu luyện dưới tình huống, nếu không còn có thể lại nhiều điểm.

“Nhất giai thượng phẩm phù lục đối với lá bùa cùng đan sa yêu cầu cực cao, trước đó tuy có mua sắm, nhưng trong mắt người ngoài cũng thuộc về bình thường hành vi, dù sao không có một cái nào Phù sư liền tình nguyện hiện trạng, chỉ khi nào đại lượng mua sắm liền dễ dàng làm cho người ta hoài nghi.”

Lúc này Lâm Trường An cau mày, hơn nữa nhất giai thượng phẩm phù lục có thể không dễ dàng như vậy không bị người phát giác.

“Hơn nữa nhất giai thượng phẩm phù truyền thừa không gạt được, trên bàn rượu làm Vân Dao ở trước mặt cảm tạ sau, liền không dối gạt được.”

Lúc này Lâm Trường An thầm nghĩ, bất quá Vân Dao đây cũng là đang giúp hắn.

“Bổ nhiệm làm tọa trấn phường thị Trúc Cơ tu sĩ một trong, thật đúng là hâm mộ có thể có như thế một vị Kim Đan trưởng lão là chỗ dựa đâu.”

Vân Dao loại này vừa Trúc Cơ liền có thể đến hậu phương lớn, rõ ràng chính là nhận lấy vị này Kim Đan sư tôn thưởng thức, bằng không làm sao lại an bài tốt như vậy việc cần làm.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư sao, xem ra không dùng đến mấy ngày liền truyền ra ngoài.”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, đem còn sót lại mấy trương trân quý phù lục lấy ra, còn có cái kia chỉ có một chút xíu đan sa.

“Nhất giai hoàn chỉnh Kim Quang phù truyền thừa, càng thêm tinh tế tỉ mỉ, cũng cần chính xác hơn lực khống chế.”

Hít sâu một hơi, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, nhấc lên linh bút nhúng lên trân quý đan sa, chậm rãi tại trương này không giống với bình thường trên lá bùa họa.

[Kim Quang phù +2 (Tông sư 161/5000)]

Kim quang nhàn nhạt quanh quẩn hạ, lúc này Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư!”

….….

Ngày thứ hai.

“Lâm đại ca.”

Cái thứ nhất tới cửa lại là Lý Nhị Ngưu, lúc này Nhị Ngưu vẻ mặt có chút xấu hổ, rõ ràng là Chu gia nhường hắn tới.

Mà Lâm Trường An thấy thế sau, cũng là thầm nghĩ cái này Chu gia thật đúng là giảo hoạt.

“Lâm đại ca, tối hôm qua tiểu quận chúa cùng lưu lại chúng ta tại Tụ Tiên lâu tụ lại sự tình, trong tộc cũng đều biết được, sáng nay bên trên Chu An Thái gia gia liền để ta tới tìm ngươi.”

Lý Nhị Ngưu cũng là chất phác người, không muốn bởi vậy hỏng giữa hai người quan hệ, tới cửa chuyện thứ nhất chính là đem chuyện nói rõ.

“Nhị Ngưu, ngươi ta ở giữa không cần như vậy.”

Lâm Trường An cười khẽ khoát tay, đối với Nhị Ngưu khó xử, hắn tự nhiên lý giải.

Khi nhìn đến Lâm Trường An không trách tội sau, Lý Nhị Ngưu lúc này mới thở dài một hơi, lập tức từ trong túi trữ vật đem gia tộc giao cho hắn đồ vật đem ra.

“Lâm đại ca, Chu An Thái gia gia để cho ta đem phần này đồ vật giao cho ngươi.”

Khi thấy Nhị Ngưu lấy ra đồ vật sau, Lâm Trường An đầu tiên là sững sờ, lập tức liền thầm khen, cái này Chu gia không hổ là sừng sững trăm năm đại tộc.

Làm việc chính là rộng thoáng.

Vật này chính là năm năm trước hắn cùng Chu gia ký kết ngoại sính khế ước, Chu gia ý tứ đã rất rõ.

Một vị nhất giai thượng phẩm Phù sư, có lẽ đáng giá lôi kéo, nhưng vị này Phù sư còn cùng một vị phía sau có Kim Đan đại năng chỗ dựa Trúc Cơ tu sĩ giao hảo.

Như vậy thân phận này lại khác biệt.

“Cái này Chu gia quả thật là bỏ được.”

Lâm Trường An cầm lấy khế ước phát ra tiếng cười khẽ, mà một bên Nhị Ngưu cũng là lúng túng gãi đầu, nhỏ giọng nói:

“Lâm đại ca, kỳ thật an khang gia gia cũng cho ta không ít chỗ tốt.”

Lâm Trường An lập tức cười một tiếng, thật sao, cái này Nhị Ngưu thật đúng là thành thật.

Bất quá ngẫm lại cũng là, đây cũng là biến tướng giao hảo một vị có bối cảnh Trúc Cơ tu sĩ, những vật này, tự nhiên bỏ được.

“Nhị Ngưu, đem tấm linh phù này giao cho Chu tiền bối, thay ta nói tiếng cảm tạ.”

Đã Chu gia rộng thoáng, hắn Lâm Trường An cũng không phải loại người như vậy, hào sảng cười một tiếng hạ, trực tiếp lấy ra một tấm bùa chú xem như đáp lễ.

Mà khi nhìn đến tờ phù lục này sau, Lý Nhị Ngưu lập tức trừng lớn mắt.

“Lâm đại ca, ngươi thật đột phá thành nhất giai thượng phẩm Phù sư!”

Không trách Nhị Ngưu chấn kinh, thật sự là năm năm trước Lâm Trường An vẫn là âu sầu thất bại dáng vẻ, kết quả đầu tiên là đột phá trở thành nhất giai trung phẩm Phù sư.

Hiện tại lại trở thành nhất giai thượng phẩm Phù sư, thân phận này bên trên chênh lệch, giờ phút này Nhị Ngưu cảm giác được, dường như hắn thành hạng chót.

Ngay cả tiểu hầu gia Thẩm Liệt đều cùng tiểu sư muội thành thân, hiện tại đang quản lý tiểu quận chúa Vân Dao thương hội.

“Vận khí tốt, nghiên cứu hai mươi lăm năm, cuối cùng tại phù lục nhất đạo bên trên nhập môn.”

Lâm Trường An một bộ khiêm tốn vẻ mặt cảm khái nói, hắn cái này kinh nghiệm, người khác cũng chỉ sẽ cho rằng là hậu tích bạc phát.

Tu tiên giới có quá nhiều nghiên cứu mấy chục năm, không có chút nào tiến thêm, lại đột nhiên một khi đốn ngộ.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư, một năm này đến kiếm nhiều ít linh thạch a.”

Lý Nhị Ngưu hâm mộ nói, nếu như hắn có bản lãnh này, cũng sẽ không là trong nhà tiểu tử thúi rầu rỉ.

Tu tiên ngoại trừ linh căn thiên phú bên ngoài, càng giảng cứu tài nguyên hai chữ.

Hai người bọn họ cũng là bởi vì tài nguyên làm trễ nải.

“Lâm đại ca, ngươi yên tâm, ta trở về bẩm báo gia tộc, cũng coi là giao nộp.”

Lâm Trường An cũng không nhường Nhị Ngưu khó xử, đồng dạng Nhị Ngưu ngoại trừ ngay từ đầu bàn giao Chu gia nhiệm vụ sau, liền hoàn toàn để qua một bên.

Nhìn xem Nhị Ngưu vỗ bộ ngực dáng vẻ, Lâm Trường An cũng là lộ ra nụ cười gật đầu.

Chu gia đã cho thiện ý, hắn tự nhiên cũng sẽ không kiêu căng, dù sao bằng hữu nhiều hơn, đường mới nhiều..

---

Chương 33: Tặc tử! Sao dám hại tôn nhi ta!

Chương 33: Tặc tử! Sao dám hại tôn nhi ta!

Chu gia.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư, người này cũng là một nhân tài, đáng tiếc tuổi tác hơi lớn.”

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu lắc đầu hạ, dường như tại cảm khái Lâm Trường An tuổi tác như vậy, vẫn còn tại kiên trì khổ tu, cho rằng bất quá là không có nhận rõ hiện thực mà thôi.

Mà phía dưới Chu An Thái cũng là gật đầu nói:

“Gia chủ, người này thân phận thanh bạch, cũng là một mầm mống tốt, trước đó ta nhường Nhị Ngưu mơ hồ tiết lộ qua, đáng tiếc người này vẫn là trước sau như một kiên trì khổ tu, hướng đạo chi tâm bất tử.”

Trước đó Nhị Ngưu liền mơ hồ đề cập qua, Chu gia chuẩn bị thông gia, Lâm Trường An Phù sư thân phận, hoàn toàn có thể cưới một vòng nhà có linh căn nữ tử.

“Hướng đạo chi tâm sao!”

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu ánh mắt có chút phức tạp, dường như nghĩ đến vô số bóng người quen thuộc, đều nguyên một đám ngã xuống trên con đường này.

“Nhất giai Phù sư, phía sau lại có vị này Ly Hỏa cung thiên tài Trúc Cơ đệ tử, phần nhân tình này, đáng giá chúng ta Chu gia lôi kéo, ngươi làm rất không tệ.”

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu tán thưởng nói, nhất giai Phù sư còn không đến mức để bọn hắn như vậy buông xuống tư thái, nhưng người sau lưng lại khác biệt.

Nhất là còn có bọn hắn Chu gia người ở rể cái tầng quan hệ này, có thể giao hảo, không đắc tội, chính là hắn Chu gia xử thế chi đạo.

“Gần nhất trong gia tộc ngay tại trù bị Trúc Cơ đan sự tình, thời buổi rối loạn, đợi chút nữa ngươi lấy Chu gia danh nghĩa tự mình đi Vân thị thương hội, đám tiếp theo trường kỳ đơn đặt hàng.

Nhớ kỹ không cần tận lực nhường lợi, chọn một chút tìm nhà ai thương hội cũng là như thế đơn đặt hàng.”

Nghe gia chủ an bài, Chu An Thái vị này là Chu gia chiến đấu cả đời lão nhân, cung kính hành lễ nói:

“Gia chủ, những sự tình này ta đã nhường phía dưới người đi làm.”

Đối với mình người đường đệ này ổn trọng, Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu lộ ra nụ cười hài lòng gật đầu.

“Gần nhất nhường phía dưới người đều cẩn thận một chút, phụ thân lão nhân gia hắn thọ nguyên sắp hết, Trúc Cơ đan sự tình dễ dàng bị người để mắt tới.”

Lúc này vị này Chu gia gia chủ sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

“Cũng là lần này vận khí tốt, trước đó Liệt Phong Ưng tập kích phường thị, vừa vặn nhường chúng ta Chu gia được đến một cái Phong thuộc tính yêu hạch.”

Một bên Chu An Thái nghe xong hai đầu lông mày cũng là lộ ra một vệt vẻ nhẹ nhàng, gật đầu phụ họa nói:

“Gia chủ, đây là lão thiên quyến luyến chúng ta Chu gia, Phong thiếu gia đúng lúc là dị linh căn, Trúc Cơ tuyệt đối mười phần chắc chín.”

Nhưng mà nghe được Chu An Thái lời an ủi sau, vị này Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu lại là cau mày, lập tức lắc đầu nói:

“Không! Trước khác nay khác, quang trong phường thị không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm, chúng ta Chu gia mong muốn tại trận này rung chuyển bên trong chống đỡ xuống tới, dựa vào một mình ta còn thiếu rất nhiều.”

Cùng lúc đó, Chu gia trù bị tốt luyện chế Trúc Cơ đan vật liệu, mời Ly Hỏa cung Đan sư luyện chế tin tức, cũng lan truyền nhanh chóng.

Trong lúc nhất thời trong phường thị không biết nhiều ít người nhìn chằm chằm đâu.

….….

Tụ Tiên lâu.

“Lâm huynh hậu tích bạc phát, thậm chí ngay cả nhất giai thượng phẩm Kim Quang phù đều chế tác được, quả thật là giấu diếm chúng ta thật là khổ.”

Tiểu hầu gia Thẩm Liệt một bộ thần sắc hâm mộ, đầu tiên là chúc mừng lại là trêu chọc, nhưng lại đem hai người quan hệ kéo mười phần gần.

Nhất là loại này khoảng cách cảm giác bảo trì, lại vừa đúng, nhường Lâm Trường An cũng nhịn không được sinh lòng hảo cảm.

“Thẩm huynh, ngươi nhưng chớ có nói móc.”

Lâm Trường An cười khoát tay, lại cảm khái nói:

“Nửa năm trước bất quá là kỹ nghệ vừa có chỗ đột phá, còn chưa thành thục, nửa năm qua này ta cũng không có thiếu lãng phí linh thạch cùng đồng đạo Phù sư liên hệ, cũng may mắn Vân đạo hữu tặng cho Kim Quang phù hoàn chỉnh truyền thừa.”

Hắn nói cũng đều là thật, mua sắm nhất giai thượng phẩm lá bùa cùng đan sa, cùng bái phỏng cái khác Phù sư nghiên cứu thảo luận kinh nghiệm, đương nhiên đây đều là làm cho người ngoài nhìn.

Nhìn xem Lâm Trường An một bộ nhẹ như mây gió bộ dáng nói, nhưng mà trong đó lòng chua xót Thẩm Liệt lại là cảm khái vạn phần.

Nào có dễ dàng như vậy a.

Chỉ có đặt mình vào tu tiên giới mới hiểu, một giới tán tu, từng bước một dựa vào thiên phú chịu khổ đi lên khó khăn thế nào.

Chỉ nửa năm nếm thử, Thẩm Liệt liền minh bạch, trong đó ngọt bùi cay đắng chỉ sợ chỉ có Lâm Trường An người một nhà có thể cảm nhận được.

Bất quá Thẩm Liệt lại không biết cái này ngọt bùi cay đắng, Lâm Trường An chỉ cảm nhận được ngọt.

“Lâm huynh, ta cũng không nói nhảm, bên ngoài bây giờ loạn như vậy, nhất giai thượng phẩm phù lục thương hội cũng không kiếm tiền, nhưng cũng không thể không có, bằng không tán tu cũng đều là kẻ nịnh hót.”

Nói về tới thương hội bên trên, Thẩm Liệt là đạo lý rõ ràng, cũng không nghĩ tới chiếm tiện nghi gì, mà là cười gật đầu nói: “Lâm huynh ngươi phù cứ việc giao cho ta, bảo đảm sẽ không lỗ.”

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu.

“Đã như vậy, như vậy một chuyện không nhọc hai chủ, cấp này thượng phẩm phù lục đặc chất lá bùa, cùng đan sa, còn muốn phiền toái Thẩm huynh.”

Nghe nói như thế sau Thẩm Liệt lập tức mặt mày hớn hở.

Có qua có lại, ân tình thứ này, phải có qua lại mới được.

Hơn nữa hắn lá bùa này cùng đan sa, tìm ai mua không phải mua.

“Yên tâm, mặc dù tại thương nói thương, nhưng Lâm huynh những năm này ngươi cho thương hội cũng không có thiếu giới thiệu Phù sư, lá bùa cùng đan sa, tuyệt đối là hàng thượng đẳng không cố tình nâng giá.”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao phát ra cởi mở tiếng cười.

Hai người quen biết hai mươi lăm năm, cái này tại tu tiên giới vẫn duy trì liên hệ, đã là khó được đáng ngưỡng mộ.

Sau đó Thẩm Liệt lại tại Tụ Tiên lâu cho hắn bày một tòa, Lâm Trường An cười gật đầu, hai người tại trong phòng riêng sướng trò chuyện.

Bây giờ hắn mỗi tháng chế ra phù lục, có một phần ba muốn bán hướng Chu gia thương hội, dù sao người ta vừa cho hắn mặt, hắn không thể thật sự cao cao giương mắt lên.

Hắn có tự mình hiểu lấy, phần này đến từ Chu gia lễ ngộ, càng nhiều vẫn là từ đối với nắm giữ Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão đệ tử thân phận Vân Dao.

Hắn bất quá là tiện thể.

….….

Tại Lâm Trường An đột phá nhất giai thượng phẩm Phù sư sau, trước kia tại trong phường thị hàng xóm, có lẽ có qua chút giao tình tu sĩ, nhao nhao tới cửa chúc mừng.

Một vị nhất giai thượng phẩm Phù sư thân phận, có thể so sánh một vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ địa vị cao hơn.

Lâm Trường An ngay từ đầu còn cười tiếp đãi mỗi cái người quen, dù sao đều là chúc mừng mang đến lễ vật tới, bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh đến tận cửa tặng lễ người.

Nhưng theo đã bắt đầu ảnh hưởng hắn bình thường tu luyện sau, hắn lúc này mới lựa chọn đối ngoại thông tri bế quan tu luyện, này mới khiến náo nhiệt môn đình quạnh quẽ xuống tới.

Tuyệt đối không phải chướng mắt cái này tặng lễ ba dưa hai táo.

Nhưng mà sống yên ổn thời gian còn không có bao lâu, phường thị lần nữa đã xảy ra một lần rung chuyển.

“Đây là Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu!“

Nổ thật to âm thanh hạ, cho dù là trong phòng vẽ bùa Lâm Trường An đều bị kinh động, đi ra khỏi phòng nhảy đến trên nóc nhà, khiếp sợ nhìn phía xa một màn.

“Phường thị đại trận trận vậy mà vỡ vụn!”

Xa xa liền có thể nhìn thấy phường thị phía đông, có một cái to lớn trận pháp kết giới, bây giờ ầm ầm nổ thật to âm thanh hạ, trận pháp kết giới rõ ràng xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng.

Cũng đúng là như thế, trong trận pháp chiến đấu lúc này mới kinh động đến toàn bộ phường thị.

“Đây là Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu uy thế.”

Lâm Trường An cả người đều tê, cái này sống yên ổn thời gian còn có hay không để cho người qua.

Ngay tại trận pháp vỡ vụn, chiến đấu dư ba tiết lộ ra ngoài trong nháy mắt, Chu gia cùng Huyền Âm các phương hướng truyền đến mấy tiếng gầm thét.

“Tặc tử! Sao dám hại tôn nhi ta!”

Chu gia phương hướng truyền đến một tiếng chấn nộ tiếng rống, đồng thời còn kèm theo một tiếng thú rống.

Tiếp xuống trong phường thị vô số người đều thấy được khiếp sợ một màn, Chu gia trấn tộc Linh thú huyền thủy rùa càng là hiện thế.

“Tặc tu chạy đâu!”

Huyền Âm các cũng truyền tới mấy đạo khẽ kêu, trong chốc lát hai tên Trúc Cơ tu sĩ hướng phía rung chuyển phương hướng mà đi..

---

Chương 34: Trúc Cơ đan dụ hoặc

Chương 34: Trúc Cơ đan dụ hoặc

Giữa ban ngày, Thanh Trúc sơn phường thị xuất hiện Trúc Cơ đại chiến, hấp dẫn vô số tu sĩ ánh mắt.

Trận pháp linh quang lập loè, thanh thế hạo đãng pháp thuật phóng lên tận trời.

Cách xa nhau rất xa Lâm Trường An thấy cảnh này lúc, khiếp sợ càng là tràn đầy vẻ hướng tới.

“Cái này….…. Chính là Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu sao!”

Toàn bộ trong phường thị, đồng dạng bị trận này Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu cho rung động tới, vô số tu sĩ trẻ tuổi tâm đầu hỏa nóng.

Mà vô số Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, càng là ánh mắt kiên định.

“Ha ha, Chu gia lão tạp mao, ngươi cái này Phong linh căn cháu trai không sai, vậy mà đều biết cho ta đưa lên Trúc Cơ đan, bây giờ trả lại ngươi.”

Xa xa trận pháp tại tiếng oanh minh hạ, đồng thời truyền đến một đạo phóng khoáng cuồng tiếu.

Giờ phút này trong phường thị vô số người bừng tỉnh hiểu ra, Chu gia gần nhất trù tính Trúc Cơ đan, đây là tất cả mọi người biết, nhưng không nghĩ tới Chu gia vậy mà đã cầm tới Trúc Cơ đan.

Nhưng lại dường như xảy ra chuyện!

“Phong nhi!”

Tại oanh minh tiếng nổ hạ, truyền đến cự quy thú rống, cùng Chu gia lão tổ tan nát cõi lòng tràn ngập phẫn nộ tiếng rống.

“Ngươi đây là Ma giáo dư nghiệt!”

Bỗng nhiên Huyền Âm các một vị nữ tính Trúc Cơ tu sĩ, truyền đến một tiếng kinh sợ, nhưng mà chật vật chạy trốn bóng người lại là ngoái nhìn dữ tợn cười to nói:

“Ha ha, vị này Huyền Âm các tuổi trẻ nha đầu thủ cấp, đủ để đi Thần Kiếm môn đổi một khỏa Trúc Cơ đan.”

Tứ ngược tiếng cuồng tiếu hạ, sau một khắc trận phường thị trận pháp phát ra một hồi oanh minh, nguyên lai còn có một chi nhân thủ tại tiếp ứng, trực tiếp phá vỡ phường thị trận pháp.

Trốn ở nóc nhà Lâm Trường An, cũng là rụt cổ lại.

“Nghe lời này sau ý tứ, Chu gia cùng Huyền Âm các đệ tử Trúc Cơ đan không chỉ có bị đoạt, ngay cả Huyền Âm các thiên tài thủ cấp, đều có thể đổi một khỏa Trúc Cơ đan!”

Trong lòng càng là không hiểu hiện ra một cái to gan ý nghĩ, trong nháy mắt nhường Lâm Trường An mồ hôi lạnh chảy ròng.

“Ngay cả ta đều động tâm rồi, càng gì đừng nói những người khác.”

Trúc Cơ đan a! Cái này dù ai không tâm động.

Trúc Cơ tu sĩ trong chốc lát chiến đấu, kinh diễm trong phường thị vô số tán tu.

Trúc Cơ đan xuất hiện, thì là lòng người lưu động.

Phường thị bình tĩnh trở lại, nhưng mà tất cả mọi người biết được, cái này bình tĩnh lại cuồn cuộn sóng ngầm.

….….

Tụ Tiên lâu.

Ngày thứ hai, theo phường thị nhìn như bình tĩnh, Lâm Trường An cũng là không nhịn được lòng hiếu kỳ, đi vào Tụ Tiên lâu thăm dò tình báo.

“Lâm huynh, việc này ta cũng là vừa biết, xảy ra chuyện lớn.”

Vừa gặp mặt, tiểu hầu gia Thẩm Liệt càng là vẻ mặt khó coi, nhẹ giọng nói:

“Chu gia ẩn giấu đi một vị Phong linh căn đời sau, không biết lúc nào vậy mà cùng Huyền Âm các một vị nữ tu gia tộc thông gia, nghe nói song phương đều là thiên phú cực giai hạng người.

Lúc này mới mới từ nhị giai Đan sư chỗ nào đi ra, một người một khỏa Trúc Cơ đan, vốn định tại trong phường thị, còn có Trúc Cơ tu sĩ bảo vệ, không ngờ rằng lại còn có thể bị người để mắt tới.”

Thẩm Liệt khiếp sợ đồng thời, lại không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Mà Lâm Trường An càng là không nhịn được sợ hãi thán phục.

“Vậy mà như thế, cái này trong phường thị xem ra tràn vào đến không ít ngoại lai kiếp tu a.”

“Đâu chỉ đâu!” Thẩm Liệt một hồi lắc đầu, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn qua phường thị, trong ánh mắt lại có chút ngo ngoe muốn động, lại có chút lo lắng.

“Ta hiện tại đã lo lắng phường thị muốn loạn, lại có chút chờ đợi, dù sao chỉ có loạn, thương hội chuyện làm ăn khả năng tốt hơn.”

Thẩm Liệt cái này không che giấu chút nào lời nói, nhường Lâm Trường An không còn gì để nói, không cẩn thận mảnh một suy nghĩ, dường như thật đúng là cái này lý.

Đối với hắn mà nói, giống như cũng là như thế.

Phường thị càng loạn, bùa chú của hắn bán thành tiền liền càng dễ dàng.

Giờ phút này hai người dường như ngầm hiểu ý hạ, đều có chút ý nghĩ.

“Không có đơn giản như vậy.”

Nhưng vào đúng lúc này, đã thành vợ người cuộn tóc Lục Thiến Thiến đẩy cửa đi đến, trên nét mặt lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Tiểu sư muội.”

“Phu nhân.” Thẩm Liệt lúng túng gãi, mà Lâm Trường An thì là xưng hô tiểu sư muội.

Nhưng mà đi tới Lục Thiến Thiến lắc đầu thở dài một tiếng.

“Ta mới từ Vân tỷ tỷ nơi đó trở về, các ngươi có biết kia Ma giáo dư nghiệt là tình huống như thế nào?”

Hai người một hồi mờ mịt, ngay cả Lâm Trường An cũng không nghe qua.

Nhưng mà Lục Thiến Thiến lắc đầu giải thích.

“Ma giáo nguyên là Huyền Âm thần giáo, hơn 400 năm trước, Ma giáo Nguyên Anh chân quân không biết tung tích, về sau cái này Ma giáo liền loạn, toàn bộ Việt quốc càng là loạn gần trăm năm, lúc này mới có tam đại tông môn xuất hiện, ổn định thế cục….….”

Nghe Lục Thiến Thiến lời nói, Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt hai người chấn động vô cùng, không nghĩ tới Việt quốc còn có đoạn lịch sử này.

Bất quá, những lời này nói thật dễ nghe, ba người ai cũng không phải người ngu.

Nói trắng ra là, bây giờ tam đại tông môn làm không tốt chính là thoát từ ở cái này Huyền Âm giáo.

“Thì ra là thế.”

Bất quá chuyện như thế, Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt hai người giật mình hạ, ai cũng không có nói rõ.

Mà Lục Thiến Thiến càng là ngưng giọng nói: “Nghe Vân tỷ tỷ nói, cái này Huyền Âm giáo sớm tại hơn ba trăm năm trước liền đào vong Vạn Ma hải, chưa từng nghĩ lại còn có thừa nghiệt.”

“Lần này tử thương vẫn là thứ yếu, càng quan trọng hơn là cái này nhân tâm!”

Theo Lục Thiến Thiến lời này sau, Thẩm Liệt cùng Lâm Trường An hai người đều có chút vẻ mặt nghiêm túc lên.

Bọn hắn có lẽ bởi vì tự thân lợi ích nguyên nhân, bên ngoài hơi hơi rung chuyển hạ, bọn hắn còn thích thú, nhưng nếu là quá loạn, vậy thì ảnh hưởng tự thân an nguy.

“Không sợ Lâm đại ca ngươi chê cười, cho dù là tiểu muội ban đầu nghe lúc cũng có chút động tâm.”

Lục Thiến Thiến có chút nghĩ mà sợ vỗ bộ ngực, mà Lâm Trường An cũng là thở dài thở dài.

“Chớ nói tiểu sư muội ngươi, Trúc Cơ đan dụ hoặc, trong phường thị chỉ sợ không người không hiểu ý động.”

Hiện tại làm Trúc Cơ đan có ba con đường, thứ nhất chính là mình trù bị, thời gian lâu dài, săn giết yêu thú cấp hai độ khó cực lớn, còn muốn trù bị tài liệu khác, lại càng dễ đang thu thập quá trình bên trong vì người khác làm áo cưới.

Thứ hai, chính là cướp người khác Trúc Cơ đan, cho dù người này phía sau có Trúc Cơ tu sĩ chỗ dựa, nhưng săn giết yêu thú cấp hai độ khó, không so với bên trên Trúc Cơ tu sĩ chênh lệch.

Càng quan trọng hơn một chút, cái kia chính là chỉ cần mạo hiểm một lần.

Kết quả hiện tại Thần Kiếm môn treo thưởng cho vô số tán tu lựa chọn thứ ba.

Cái kia chính là săn giết hai đại tông môn thiên tài, cũng có thể được đến Trúc Cơ đan, ngươi thiên tài đi nữa, cũng là Luyện Khí hậu kỳ a.

Mặc dù hai đại tông môn cũng có thể phản chế, nhưng đi chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương ám sát, vẫn là tại chỗ mình quen thuộc, tỉ lệ thành công này cái gì nhẹ cái gì nặng.

Đồng dạng là đánh cược một lần, vì sao không chọn một cái độ khó thấp nhất.

“Phong ba dần dần lên, cái này tu tiên giới nếu không bình tĩnh.”

Lâm Trường An thở dài một tiếng, lập tức lắc đầu đem việc này ném ra ngoài não bên ngoài, hắn bây giờ mới bất quá Luyện Khí tầng sáu, Trúc Cơ sự tình còn sớm đây.

Hơn nữa một khỏa Trúc Cơ đan mới nhiều ít linh thạch, chơi cái gì mệnh a.

Chỉ cần cho hắn thời gian, lấy hắn nhất giai thượng phẩm Phù sư kiếm tiền năng lực, mua sắm một khỏa Trúc Cơ đan không khó.

“Hơn nữa lần này xảy ra chuyện chính là Huyền Âm các trăm năm qua, mạnh nhất thiên tài Nghê Thường tiên tử tộc muội, gần nhất tại trong phường thị đại gia vẫn là cẩn thận một chút.”

“Chính là tu vi đã tới Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ kém một bước liền có thể Kết Đan Nghê Thường tiên tử!”

Thẩm Liệt nghẹn ngào kinh hô lên, ngay cả Lâm Trường An đều có chút giật mình, trong con ngươi phát ra một vệt hồi ức chi sắc.

Lần trước nghe được cái tên này lúc, vẫn là bọn hắn mới vừa vào tu tiên giới, tại khảo hạch con đường phía trước đồ bên trên, Lục Lão cho bọn họ giảng thuật tam đại tông môn thiên tài truyền kỳ.

Trong đó vị này Nghê Thường tiên tử, chính là danh xưng trăm năm qua tam đại tông môn đệ nhất thiên tài.

Nói cách khác, giống nhau tuổi tác, bọn hắn mới bái nhập bắt đầu tu luyện, người ta đã Trúc Cơ.

Người so với người làm người ta tức chết!.

---

Chương 35: Phường thị mây đen

Chương 35: Phường thị mây đen

Chu gia xảy ra chuyện lớn như vậy căn bản không gạt được.

Không đến một ngày công phu, chuyện này chân tướng liền đã truyền khắp phường thị.

Vương gia.

“Tốt! Tốt một cái Chu lão quỷ, quả nhiên gian trá!”

Vương gia Đại trưởng lão biết được sau chuyện này, có thể nói là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, kinh hãi là Chu gia lại còn ẩn giấu một cái Phong linh căn, càng là còn kém chút cùng Huyền Âm các nào đó Trúc Cơ gia tộc thông gia thành công.

Vui chính là, Chu gia sắp thành lại bại, không chỉ có Trúc Cơ đan cùng thông gia cũng bị mất, ngay cả Phong linh căn thiên tài cũng mất.

“Ha ha, Chu gia lão quỷ, chuyện này chỉ có thể nói các ngươi Chu gia vô phúc hưởng thụ.”

Vương gia Đại trưởng lão nụ cười dữ tợn hạ, lúc đầu Vương gia cùng Chu gia kết minh chính là trong áp bức áp lực ở bên ngoài, kết quả ngươi Chu gia vậy mà mong muốn giở trò, quẳng xuống hắn Vương gia một người khiêng.

Hiện tại hắn ngược lại muốn xem xem Chu gia làm sao vượt qua cửa này.

….….

Chu gia.

“Phụ thân, Phong nhi hắn!”

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu mặt mũi tràn đầy bi ý, đây chính là hắn coi trọng nhất nhi tử, càng là nâng toàn tộc chi lực bồi dưỡng thiên tài a, vậy mà liền như thế không có.

“Ma đạo yêu nhân, bọn này kiếp tu! Khinh người quá đáng.”

Chu gia lão tổ tuổi đã cao, lúc này cũng bị cái này kinh biến khí sắc mặt tái xanh cực kỳ khó coi.

“Phụ thân, dưới mắt tộc ta mất ngoại viện, lại không Phong nhi cùng Trúc Cơ đan!”

Lần này Chu gia có thể nói là tổn thất nặng nề, Phong linh căn thiên tài không có, Trúc Cơ đan cũng mất, càng quan trọng hơn là trước kia nỗ lực các loại cố gắng, thật vất vả tìm tới ngoại viện đồng minh, cũng mất.

“Bây giờ còn chưa tới xấu nhất thời điểm, thân làm nhất gia chi chủ, ngươi bây giờ muốn làm chính là ổn định trong tộc lòng người.”

Chu gia lão tổ hừ lạnh một tiếng, nhưng mà hai đầu lông mày lộ ra tử khí, nhường Chu Nhân Mậu mặt buồn rười rượi.

“Thừa dịp ta bộ xương già này còn có thể chống đỡ hai ba mươi năm, cùng Huyền Âm các quan hệ không thể đoạn, hiện tại ngươi lập tức điều lấy trong tộc tài nguyên, đem kia hai đầu nhị giai Linh thú Hắc Phong Lang con non cũng mang lên.”

Làm nghe nói như thế sau, Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu hít sâu một hơi, cố nén thịt đau chém đinh chặt sắt trầm giọng nói:

“Phụ thân đại nhân ta hiểu được, hai đầu nhị giai Linh thú con non, lại thêm gia tộc tài nguyên, từ Huyền Âm các đổi lại lấy hai cái Trúc Cơ đan không khó, không có Phong nhi, ta Chu gia còn có Thiết Sơn!”

Chu Thiết Sơn, Chu gia ở bề ngoài thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, không đến bốn mươi đã là Luyện Khí viên mãn cảnh.

Lúc đầu bọn hắn kế hoạch lúc trước, chính là Chu gia Phong linh căn cưới Huyền Âm các Trúc Cơ đại tộc Luyện gia chi nữ, hai đại Trúc Cơ gia tộc thông gia kết minh.

Sau đó lại là Chu Thiết Sơn trù bị Trúc Cơ, một khi được chuyện, Chu gia đem nhảy lên một cái.

Chưa từng nghĩ, bây giờ lại biến thành bọt nước.

“Hi vọng Thiết Sơn có thể thuận lợi Trúc Cơ a.”

Chu gia lão tổ vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, hiện tại hắn chỉ có thể chờ đợi tới Chu Thiết Sơn trên thân.

Nếu như là trước đó Phong linh căn, một khỏa Trúc Cơ đan cơ hồ tám chín phần mười, nhưng Chu Thiết Sơn lại chỉ là thượng phẩm linh căn, tỉ lệ chỉ có một nửa.

“Phụ thân, yên tâm đi, lấy Thiết Sơn tư chất, một khỏa Trúc Cơ đan có lẽ liền có thể thành sự.”

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu an ủi nói, cho dù là giống hắn Chu gia nội tình, lập tức xuất ra ba viên Trúc Cơ đan cũng là thương gân động cốt.

Chủ yếu hơn chính là, bây giờ thế cục dẫn đến Trúc Cơ các loại trong tài liệu trướng.

“Hi vọng như thế đi, kể từ hôm nay nhường Thiết Sơn chuẩn bị sẵn sàng, ngay tại trong tộc.”

Vâng

Chu gia đã ra một lần ngoài ý muốn, tuyệt đối không thể lại xuất hiện lần thứ hai.

….….

Trong phường thị cuồn cuộn sóng ngầm, mà lúc này Lâm Trường An lại trốn ở trong nhà, mỗi ngày nắm chặt thời gian tu luyện vẽ bùa.

[Kim Quang phù +1 (Tông sư 183/5000)]

Theo trên mặt bàn một trương phức tạp xinh đẹp tinh xảo màu vàng kim nhạt phù lục vẽ xong, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

“Không hổ là nhất giai thượng phẩm phù lục, mặc dù càng thêm rườm rà chút, nhưng linh thạch thu nhập cũng là tương đối khả quan.”

Nhờ vào gần nhất phường thị rung chuyển, hắn cái này loại hình phòng ngự phù lục càng là tăng không ít, trước đó bốn mươi linh thạch liền có thể mua được, hiện tại đặt bên ngoài đều phải bốn mươi lăm khối linh thạch.

“Một trương phòng ngự Kim Quang phù 45 khối linh thạch, cho dù là đại tộc tu sĩ cũng không dám tùy ý tạo a.”

Lâm Trường An phiền muộn cảm khái, mặc dù phù lục giá thị trường dâng lên là chuyện tốt, nhưng tương tự đối ứng thế cục càng trở nên không ổn.

Bất quá hắn cũng dựa vào môn thủ nghệ này, mỗi tháng bó lớn linh thạch doanh thu, khả năng duy trì được chính mình hát vang tiến mạnh tốc độ tu luyện.

Đây là hắn không dám hoàn toàn buông ra.

“Đáng tiếc, mắt nhìn bảo sơn.”

Lâm Trường An âm thầm than nhẹ một tiếng, nhất giai thượng phẩm phù lục, hắn chỉ có thể âm thầm chào hàng hơn mấy trương, miễn cho bị người khác phát hiện.

Thậm chí đa số hắn đều là tại chào hàng nhất giai trung phẩm phù lục, mặc dù số lượng nhiều, nhưng nếm qua một trương phù mấy chục linh thạch sau, lại nhìn cái này một trương phù chỉ có mấy khối linh thạch.

Loại này cách xa, nhường hắn một hồi phiền muộn.

“Dưới mắt giai đoạn, còn phải lại nhặt được một loại nhất giai thượng phẩm phù lục mới được.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, nhất giai thượng phẩm phù cũng không tốt làm, dù sao cái này nhưng đều là tại tông môn cùng trong đại tộc.

“Trước vững vàng a, chờ tu vi đột phá tới Luyện Khí hậu kỳ có lẽ có thể nếm thử hạ.”

Cẩn thận lý do, hắn vẫn là lựa chọn trước đừng như vậy tham lam.

Dù sao có nhiều thứ, có mệnh cầm mất mạng hưởng, cái này có thể sẽ thua lỗ lớn.

….….

“Lâm đại ca, lần này trong tộc xảy ra chuyện lớn.”

Nửa tháng sau, Lý Nhị Ngưu mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nói trong khoảng thời gian này Chu gia tao ngộ, nghiễm nhiên đã đem chính mình xem như người Chu gia.

Một màn này, nhìn Lâm Trường An trong lòng thở dài, trách không được lúc trước Chu gia chọn thật thà Nhị Ngưu, mà không phải bọn hắn.

Tâm tính!

Nhị Ngưu loại này ngây thơ, không có kiến thức cùng dã tâm, chỉ muốn an ổn sinh hoạt tâm tính, mới là sự chọn lựa tốt nhất.

“Nhị Ngưu, không có chuyện gì, Chu gia dù sao cũng là uy tín lâu năm Trúc Cơ đại tộc, nội tình cực mạnh.”

Đối với Lâm Trường An an ủi, Lý Nhị Ngưu trên mặt kéo ra một cái gượng ép nụ cười gật đầu.

“Ai, gần nhất trong tộc đã bắt đầu chuẩn bị trù bị Trúc Cơ đan tài nguyên, trong phường thị không ít người đều nhìn chằm chằm, hi vọng có thể tất cả thuận lợi a.”

Nhìn xem Nhị Ngưu, Lâm Trường An lắc đầu hạ, lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm bùa chú.

“Nhị Ngưu, gần nhất thời buổi rối loạn, tờ phù lục này ngươi cầm lấy hộ thân.”

“Lâm đại ca, cái này quá quý giá!”

Lý Nhị Ngưu biến sắc, vội vàng đưa tay cự tuyệt, nhất giai thượng phẩm phù, hiện tại đặt bên ngoài một trương chính là bốn mươi khối linh thạch, hiện tại móc sạch của cải của nhà hắn cũng không đủ a.

Đồng thời Lý Nhị Ngưu lại có chút hâm mộ nhìn qua Lâm Trường An.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư, Lâm đại ca ngươi về sau trở thành Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ tuyệt đối không có vấn đề.”

Ngay cả Lý Nhị Ngưu đều có thể biết được, nhất giai thượng phẩm Phù sư kiếm linh thạch năng lực, đầy đủ đem Lâm Trường An tu vi đẩy lên đến.

“Đây coi như là ta mượn ngươi.”

Lâm Trường An lắc đầu dưới nửa câu sau, ngươi cũng không muốn nhường vợ nhi lo lắng a, Lý Nhị Ngưu lúng túng tiếp đến trong tay.

Cấp này thượng phẩm phù tại Lý Nhị Ngưu trong tay, tựa như một khối phỏng tay bàn ủi giống như, nhường hắn lúng túng không thôi.

“Nhị Ngưu, Chu gia cũng là cùng ta có ân, ngày sau vẽ ra tới phù lục, ta sẽ thêm cùng Chu gia cửa hàng giao dịch.”

Lâm Trường An đổi chủ đề cùng Lý Nhị Ngưu nói chuyện với nhau.

Đồng thời trong lòng của hắn thầm than, dứt bỏ bản tâm tới nói, hư danh hữu dụng không?

Làm ngươi cần thời điểm, như vậy thì hữu dụng, không cần thì vô dụng.

Như là Vân Dao, như bình thường chính là lãnh ngạo xem thường tất cả mọi người, như vậy trù bị Trúc Cơ lúc, bọn hắn cũng sẽ không đầu tư.

Giống nhau đạo lý, Lâm Trường An cách làm này, đối với Chu gia tới nói, mặc dù không tính là gì, nhưng việc này truyền đi sau, trong phường thị không ít người sẽ đối với hắn giác quan không sai.

Việc nhỏ có đôi khi cũng sẽ trở thành đại sự trợ lực.

Nhất ngay thẳng chút, một chút Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đồng dạng là tới cửa bái phỏng cầu mua phù lục, sẽ chọn ai?

Thậm chí hắn đi Chu gia cửa hàng mua sắm tài nguyên tu luyện, Chu gia không nói trước ưu đãi không, tối thiểu phải đều là thượng phẩm hàng.

Hư danh loại vật này, nhìn không thấy sờ không được, nhưng cũng tại lòng người.

“Lâm đại ca, ta cáo từ trước, ngươi gần nhất cẩn thận một chút, nghe nói Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn phía dưới đệ tử đã nổi lên nhiều lần xung đột.”

Trước khi đi, Lý Nhị Ngưu thận trọng nói, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc gật đầu..

---

Chương 36: Ngươi liền báo đáp như vậy Lâm thúc?

Chương 36: Ngươi liền báo đáp như vậy Lâm thúc?

Thanh Trúc sơn phường thị, phía sau núi.

“Lão Hà đầu, ngươi xem như phúc khí lớn, chết đều có người cho ngươi an táng.”

Mưa phùn hạ, đi bên ngoài mua sắm một chút vật tư, trở về lúc vừa vặn đi ngang qua phía sau núi, Lâm Trường An liền sang xem một cái Lão Hà đầu mộ phần.

Tu tiên giới không biết có bao nhiêu tu sĩ, sau khi chết không có nơi táng thân.

Ngay tại lúc Lâm Trường An lắc đầu chuẩn bị đi lúc, dường như phát hiện gì rồi, không khỏi nheo lại mắt.

“Đây là….…. Có người đến qua!”

Chỉ thấy Lão Hà đầu trước mộ phần, mặc dù vết tích bị người tận lực xóa đi qua, nhưng bốn phía cỏ dại rõ ràng bị người dọn dẹp một lần.

“Cái này Lão Hà đầu chẳng lẽ lại còn có thân nhân?”

Lâm Trường An ngạc nhiên hạ, hắn rõ ràng nhớ kỹ Lão Hà đầu thân nhân đều chết tuyệt mất, dù sao không đến mức ai đại phát thiện tâm cho dọn dẹp sau đó sơn a.

“Chẳng lẽ lại còn có người khóc sai mộ phần!?”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc nhìn soi mói, phát hiện thanh lý qua cỏ dại rõ ràng là có người tự tay thanh lý.

Cầm trong tay Mộc Linh thứ, pháp y bên trong dán thượng phẩm Kim Quang phù, đã là vận sức chờ phát động.

Mẹ nó, quả nhiên không có việc gì không thể lên mộ phần, dễ dàng gặp phải quỷ!

Hiện tại kiếp tu, đều đã lăn lộn đến mộ phần ngồi xổm người đến sao!

Mưa phùn hạ, Lâm Trường An híp mắt, giả bộ ra làm bộ dạng như không có gì, trong lòng âm thầm thề, ngày sau không có việc gì đi ngang qua nơi này, cũng tuyệt không đến mộ phần.

Mưa phùn hạ, theo Lâm Trường An bóng lưng biến mất, phía sau núi dưới đại thụ một đạo mang theo mũ rộng vành bóng người chậm rãi lộ ra.

“Lâm thúc.”

Thanh âm khàn khàn hạ, dưới mũ rộng vành bóng người lại là Hà Viêm.

Lão Hà đầu cháu trai, cái kia nghe đồn đã chết Hà Viêm.

Vậy mà lúc này Hà Viêm, đâu còn có đã từng tuổi trẻ khinh cuồng hăng hái, thái dương từng tia từng tia xám trắng, khóe mắt tang thương vết tích.

Rõ ràng chính là một cái trung niên người.

….….

Một đường hướng phía nhà tiến đến, phát hiện cũng không có người theo dõi sau, nhường Lâm Trường An có chút hồ nghi.

“Trong khoảng thời gian này phường thị vẫn là quá loạn, gần nhất phải cẩn thận chút.”

Nhưng mà Lâm Trường An vừa về đến nhà trong sân lúc, một đạo lóe ra linh quang ngọc phù chậm rãi hiển hiện, còn có một ngọc giản.

“Đây là Lưu âm ngọc phù! Ai phá của như vậy!”

Lâm Trường An ngạc nhiên hạ, cái này Lưu âm ngọc phù một cái liền phải một khối linh thạch, chỉ có tông môn cùng một chút đại tộc tu sĩ mới dùng, tu sĩ tầm thường cũng sẽ không dùng.

“Đây là!”

Lưu âm ngọc phù không có truyền ra bất kỳ tu sĩ nào thanh âm, nhưng mà phía dưới ngọc giản đập vào mi mắt lại là Hỏa Đạn phù truyền thừa.

“Nhất giai Hỏa Đạn phù bản đầy đủ truyền thừa!”

Nhưng mà nhìn thấy cái này từ trên trời giáng xuống chỗ tốt lúc, Lâm Trường An trước tiên lại là đề phòng.

Có thể hắn liên tục xác nhận sau, phát hiện đích thật là nhất giai Hỏa Đạn phù bản đầy đủ.

“Đây là….….”

Mà ngọc phù mặt sau không trọn vẹn vết tích, một cái ‘gì’ chữ, nhường Lâm Trường An trong đầu tất cả manh mối xâu chuỗi lên.

“Lão Hà đầu lúc trước thổi chẳng lẽ lại còn là thật!”

Lúc trước Lão Hà đầu đã từng thổi phồng qua, tổ tiên đi ra Trúc Cơ tu sĩ, đáng tiếc mấy đời qua đi xuống dốc.

Lâm Trường An trầm mặc hạ, dường như đã đoán được cái gì.

Hà Viêm không chết, nhưng không có trở về, cũng không có gia nhập Ly Hỏa cung.

Cái này khiến hắn có cỗ dự cảm không tốt.

Ly Hỏa cung thế nhưng là Việt quốc tam đại tông môn một trong, là cái gì nhường Hà Viêm không dám gặp người? Thậm chí liền Ly Hỏa cung đệ tử thân phận đều từ bỏ.

“Tiểu tử này sẽ không phải gia nhập Thần Kiếm môn a!”

Nghĩ đến đây đoạn thời gian sự tình, Lâm Trường An trong lòng xiết chặt, trong tay ngọc phù thế nhưng là khoai lang bỏng tay.

“Ngoan ngoãn, tốt chất nhi, ngươi chính là báo đáp như vậy ngươi Lâm thúc.”

Lâm Trường An đem truyền thừa nhớ trong đầu, đưa tay ở giữa liền đem ngọc phù này cùng ngọc giản cho hủy diệt, tiêu diệt tất cả chứng cứ.

Lúc này, phàm là để cho người ta biết được hắn cùng Thần Kiếm môn kiếp tu có liên quan, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ cũng rơi không được tốt.

Mặc dù hắn cũng minh bạch, đây có lẽ là Hà Viêm báo đáp, tâm động quy tâm động, nhưng nên xóa đi vết tích vẫn là đến xóa đi.

“Không được, nhất định phải dọn nhà!”

Nghĩ đến là làm, Lâm Trường An không chút do dự, đi ra tiểu viện sau, giả bộ như làm bộ dạng như không có gì, đi một chuyến Tụ Tiên lâu.

Cùng Thẩm Liệt gặp nhau một lần, sau đó nói Nhị Ngưu đem đến Chu gia nội địa, hắn mong muốn dọn nhà, đến lúc đó cũng tốt có một cái chiếu ứng.

Cứ như vậy thuận lý thành chương hắn đem đến Thẩm Liệt ở lại phụ cận, lại là tại Ly Hỏa cung dưới mí mắt, coi như có người muốn gây sự cũng sẽ không dễ dàng như vậy a.

Thận trọng quan sát mấy ngày, hắn lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, không phải hắn quá cẩn thận, mà là dưới mắt thời buổi rối loạn, miễn cho bị kéo xuống nước.

Nhưng mà trong khoảng thời gian này trong phường thị lại là liên tiếp xảy ra đại sự.

Kiếp tu hung hăng ngang ngược, yêu thú hỗn loạn, ngay sau đó tuôn ra Huyền Âm các phát hiện một đầu tử kim mỏ, trong lúc nhất thời nguy hiểm cùng kỳ ngộ toàn bộ trùng điệp.

….….

“Chậc chậc, Chu gia lần này thật sự là dốc hết vốn liếng, nghe nói Chu gia tự mình mang theo hai đầu Hắc Phong Lang con non, đi bái phỏng Huyền Âm các.”

“Thật đúng là bỏ được, cũng ngay tại lúc này, nếu như gác qua trước kia, đây chính là phản đồ.”

“Nghe nói Chu gia lão tổ thọ nguyên không nhiều.”

Một ngày này Lâm Trường An đi vào phường thị, nghe phía ngoài nghe đồn, không khỏi âm thầm nói thầm, Chu gia có thể khiến cho tin tức này đều có thể truyền bay đầy trời?

Chân Bảo lâu.

“Miêu chưởng quỹ, cái này tiểu tụ linh trận cho ta đến một bộ.”

Xuyên qua khu náo nhiệt, đi vào Chân Bảo lâu, trực tiếp tìm tới Miêu chưởng quỹ, đưa tay chính là hai trăm khỏa linh thạch, cái này khiến Miêu chưởng quỹ sau khi thấy, nhếch miệng lộ ra nụ cười.

“Ai uy, Lâm phù sư, ngài thế nhưng là khách quý ít gặp đâu.”

Hai người quen biết đã lâu, Lâm Trường An trở thành thượng phẩm Phù sư tin tức từ lâu truyền đi, cho nên lần này Lâm Trường An xuất ra hai trăm linh thạch cũng không kinh ngạc, ngược lại tràn đầy vẻ hâm mộ.

“Lâm phù sư đạo tâm kiên nghị, liền cái này tiểu tụ linh trận đều bỏ được.”

Lâm Trường An ở độ tuổi này, còn có thể bỏ được hoa hai trăm linh thạch ở trên đây, hoàn toàn chính xác làm thượng đạo tâm kiên nghị.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là lắc đầu thở dài nói:

“Bên ngoài thế đạo loạn như vậy, ai biết ngày nào sẽ đánh lên, thừa dịp hiện tại khí huyết chưa suy, Trúc Cơ không dám nghĩ, nhưng Luyện Khí hậu kỳ vẫn là có thể liều một phen.”

Đối với Lâm Trường An lời này, Miêu chưởng quỹ lộ ra không sai vẻ mặt.

“Lâm phù sư, đây là Tụ Linh trận cùng bố trí phương pháp.”

Tại hiểu rõ Tụ Linh trận phương pháp sử dụng sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, tu tiên bách nghệ quả nhiên đều có cách dùng.

Đợi ngày sau Trúc Cơ, có hai trăm năm thọ nguyên sau, nhất định phải lại học một môn phụ trợ tu luyện tay nghề.

Đem Tụ Linh trận thu vào trong túi trữ vật, Lâm Trường An lại mua sắm điểm một chút tài nguyên tu luyện, lúc này mới quay người rời đi.

….….

Phường thị khu nhà lều.

Âm u trong phòng, một đám nhân ảnh hội tụ.

Trong đó ba cái tản ra khí tức âm trầm Trúc Cơ tu sĩ, nhìn phía dưới thì là hơn mười người Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Khác biệt chính là bọn hắn nguyên một đám hốc mắt lõm, mặt vàng khô gầy hình tượng, rất rõ ràng đều là tu luyện ma đạo nghiền ép tiềm lực công pháp.

“Các ngươi nhưng có tin tức?”

Một đám Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nhao nhao lắc đầu, trong đó một tên Luyện Khí tu sĩ lại là Hà Viêm, hắn lúc này vẻ mặt nghiêm túc, khàn khàn nói:

“Khởi bẩm đại nhân, lúc ấy quá mức hỗn loạn, chúng ta truy tìm mấy ngày không có kết quả, chỉ sợ….….”

Hà Viêm dù chưa nói rõ, nhưng ba tên Trúc Cơ tu sĩ nhịn không được nổi giận nói:

“Đều là một đám phế vật, chúng ta liều sống liều chết lại bị một đám tán tu cho nhặt được tiện nghi!”

“Phi, ai nói không phải đâu, Chu gia cùng Huyền Âm các hai cái trong túi trữ vật thế nhưng là có Trúc Cơ đan a, kết quả không biết bị cái nào đục nước béo cò tạp toái cho nhặt.”

Ngay tại ba vị Trúc Cơ tu sĩ hạ giọng giận dữ mắng mỏ lúc, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện trong phòng.

“Bái kiến hộ pháp đại nhân!”

Tam đại Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt trắng nhợt, vội vàng quỳ một chân trên đất cao xưng hộ pháp.

Người tới lại là một sắc mặt tái nhợt hung ác nham hiểm bóng người, lạnh lùng đảo mắt đám người, trực tiếp quát lạnh nói:

“Một đám phế vật, nhiệm vụ của các ngươi là bốc lên Việt quốc nội loạn, không phải cái gì tranh đoạt Trúc Cơ đan, chẳng lẽ ta Huyền Âm thần giáo đoạt cơ chi pháp còn chưa đủ!?”

Một câu, sợ hãi đến ba vị Trúc Cơ Ma giáo tu sĩ trên mặt không có nửa điểm huyết sắc, vội vàng chắp tay.

“Đại nhân thứ tội!”

“Phế vật!”

Khát máu thanh âm quanh quẩn hạ, đám người mồ hôi lạnh chảy ròng lại không người dám phản bác cái gì, một người trong đó vì tranh công, vội vàng cúi đầu bẩm báo nói:

“Khởi bẩm đại nhân, Chu gia có người không có cam lòng, mong muốn mưu cầu Trúc Cơ….….”

Đám người nghe xong nhao nhao kinh hãi, hóa ra là Chu gia có người vì Trúc Cơ, bán gia tộc, thậm chí ngay cả trấn tộc Linh thú chờ sinh chính vào hư nhược chuyện đều lộ ra.

“Chu gia trấn tộc Linh thú Huyền Thủy quy chính vào chờ sinh! Còn thật sự là một chuyện tin tức không tồi đâu.”

Nghe được hộ pháp khích lệ hạ, phía dưới tên này Trúc Cơ tu sĩ thầm thở phào nhẹ nhõm, lộ ra nịnh nọt nụ cười.

Mà tên này tản ra âm trầm khí tức khủng bố hộ pháp, nhếch miệng lộ ra một cái kinh khủng nụ cười.

“Ôi ôi, các ngươi đám phế vật này làm lâu như vậy, biết vì cái gì lâu như vậy còn không có loạn sao?”

Chúng tu sĩ ngạc nhiên hạ, nhao nhao cúi đầu xuống chắp tay, một bộ không biết bộ dáng.

Mà vị này hộ vệ cười lạnh một tiếng nói: “Bởi vì đám tán tu này còn chưa đủ điên! Tham lam không có hoàn toàn mở ra, nếu như tán tu bên trong xuất hiện một hai có thể Trúc Cơ, các ngươi đoán xem sẽ như thế nào?”

Một câu, trực tiếp mọi người không khỏi rùng mình một cái.

Một khi xuất hiện một hai thành công Trúc Cơ, như vậy thì sẽ để cho đám tán tu này nhìn thấy hi vọng, dục vọng đại môn mở ra, tán tu liền sẽ hoàn toàn nổi điên.

“Hộ pháp đại nhân anh minh!”

Một người trong đó lộ ra vẻ lấy lòng, nhưng mà nghe được người này thổi phồng sau, vị này hung ác nham hiểm hộ pháp cũng lộ ra nụ cười dữ tợn.

“Rất tốt! Như vậy chuyện này liền từ ngươi đi làm!”

“Ta!” Tên này thổi phồng Trúc Cơ tu sĩ trừng lớn mắt, nhưng mà nhìn thấy đối phương dọa người ánh mắt sau, hắn lập tức vội vàng ôm quyền nói:

“Hộ pháp đại nhân yên tâm, tiểu nhân nhất định dẫn tới những này phản đồ mắc câu!”

“Còn có các ngươi!” Hộ pháp quay đầu nhìn qua bọn này khẩn trương Luyện Khí tu sĩ, lộ ra kinh khủng nụ cười.

“Vừa rồi nghe các ngươi nói, đều muốn Trúc Cơ đúng không? Hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, chỉ cần các ngươi lập xuống đại công, ta liền tự mình lấy Thần giáo đoạt cơ bí pháp giúp đỡ bọn ngươi Trúc Cơ.”

Trúc Cơ! Đây chính là bọn hắn đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới a.

Tuy nói đoạt cơ chi pháp, phải bỏ ra cái giá tương ứng, nhưng dù sao cũng so liền cơ hội đều không có mạnh.

“Đều còn đứng ngây đó làm gì, cho bản tọa đi làm việc, nhường Việt quốc loạn lên.”

Vâng

Theo chúng Ma giáo người rời đi, vị này hộ pháp lại là lộ ra ánh mắt âm lãnh.

“Ôi ôi, lão tổ nói không sai, cái này Vân Vụ sơn mạch bên trong thật đúng là phát hiện bí cảnh dấu vết để lại, thừa dịp lão tổ đang lúc bế quan, vừa vặn nhân cơ hội này mượn bọn này pháo hôi dò dò đường.

Bằng vào ta Giả Đan cảnh tu vi, nơi đây phường thị bất quá là một đám Trúc Cơ tu sĩ, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, còn có thể thuận thế châm ngòi ly gián quấy đục thế cục, bản tọa quả nhiên có lão tổ chi tư.”

Âm u trong không gian, truyền đến khàn khàn tiếng cười.

Cầu hạ các vị đạo hữu trong tay nguyệt phiếu, còn có phiếu đề cử duy trì dưới..

---

Chương 37: Đan sư Chu Thanh

Chương 37: Đan sư Chu Thanh

Trong mật thất.

Bốn góc bố trí Tụ Linh trận, thông qua linh thạch thôi động hạ, trong không khí linh khí càng thêm nồng nặc mấy phần.

[Luyện Khí tầng sáu +1(23/100)]

Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, trên mặt lộ ra nụ cười.

“Không hổ là bỏ ra hai trăm linh thạch Tụ Linh trận, quả nhiên là đáng giá a.”

Mặc dù mỗi ngày đều muốn tiêu hao hắn ba khối linh thạch, nhưng không thể không nói tốc độ tu luyện là thật nhanh.

Thiên địa linh khí là hỗn loạn vô tự, ngoại trừ tu sĩ tự thân thu nạp bên ngoài, còn có thể thông qua trận pháp tăng tốc quá trình này.

Đơn giản điểm tới nói, chính là mặt chữ ý tứ, tụ tập nhiều linh khí hơn, nhường tu luyện hoàn cảnh đạt tới cải biến.

“Bất quá cái này tiểu tụ linh trận, công suất lớn nhất chính là mỗi ngày ba khối linh thạch.”

Lâm Trường An có chút không biết đủ, một tháng này chính là tiêu hao chín mươi khối linh thạch, cho dù là bình thường đại tộc tu sĩ, cũng không như thế sóng qua.

“Luyện Khí tầng sáu, còn chưa đủ đâu, dưới mắt tam đại tông môn nói không chừng ngày nào liền khai chiến, ít ra cũng phải Luyện Khí hậu kỳ, mới có sức tự vệ.”

Ngay tại Lâm Trường An âm thầm trầm tư lúc, bỗng nhiên bên ngoài viện truyền đến thanh âm quen thuộc.

….….

“Lâm lão đệ, hôm nay ta lại tới làm phiền ngươi.”

Chu Thanh, qua tuổi ngũ tuần, ngự thú Chu gia chi thứ đệ tử, Luyện Khí tám tầng tu vi, là một vị Luyện Đan sư.

Nhìn người tới sau, Lâm Trường An cũng là lộ ra nụ cười tiến lên chắp tay.

“Chu lão ca, ngươi đến thế nhưng là thật là vinh hạnh đâu.”

Trước đó tại Chu gia năm năm, Chu Thanh cũng coi là một cái không sai quen biết, song phương bí mật không ít trao đổi đan dược phù lục.

Dù sao không có trung gian thương kiếm chênh lệch giá, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

“Lâm lão đệ, ngươi cũng đừng thổi phồng ta, hiện tại ngươi thế nhưng là thượng phẩm Phù sư, tháng ngày qua so với ai khác đều tưới nhuần.”

Lúc nói những lời này, Chu Thanh dư quang nhìn thấy trong phòng Tụ Linh trận sau, càng là toát ra một tia hâm mộ.

Lâm Trường An cười lắc đầu, vào nhà sau hai người thưởng thức trà, đồng thời quen thuộc hàn huyên cục thế bên ngoài, về sau chính là trao đổi vật tư.

“Lâm lão đệ, đây chính là thượng đẳng kim tủy hoàn, đổi lấy ngươi nhất giai thượng phẩm phù không phải thua thiệt.”

“Chu lão ca, ta đây chính là thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh.”

Lâm Trường An cười nói, nhưng cùng lúc còn có chút nghi vấn, dường như vị này gần nhất đem đổi lấy phù lục tương đối thường xuyên chút.

Đối mặt Lâm Trường An hoài nghi, Chu Thanh bất đắc dĩ thở dài nói:

“Còn có thể có cái gì, trước đó xảy ra chuyện toàn bộ phường thị đều biết, gần nhất trong tộc ngay tại trù bị vật tư, chuẩn bị nhường Thiết Sơn huynh đệ Trúc Cơ, đây không phải sợ xuất hiện vạn nhất sao.”

Lâm Trường An nghe xong hiểu rõ, Chu gia đây chính là sáng loáng mục tiêu, Chu Thanh cũng là sợ lại xuất hiện rung chuyển, nhiều mua mấy trương phù bảo mệnh dùng.

Cái đồ chơi này, cũng có thể lý giải, dù sao hắn đều tùy thân dự sẵn mấy chục tấm phù chính là vì chuẩn bị vạn nhất.

….….

Nửa tháng sau.

Phường thị rung chuyển đồng thời, cũng dị thường phồn hoa.

Tử Kim khoáng xuất hiện, nhường Huyền Âm các Đa Bảo lâu xuất hiện đông đảo pháp khí.

Một ngày này, Lý Nhị Ngưu lại là tâm tình có chút không tốt, tới tìm hắn uống rượu giải sầu.

“Lâm đại ca, trong khoảng thời gian này trong tộc trù bị Trúc Cơ vật liệu, Chu gia đều tại canh gác, lại an bài ta phụ trách một môn chuyện làm ăn.”

Lâm Trường An lại là đã hiểu, Chu gia vì để phòng vạn nhất, ngay cả Nhị Ngưu đều an bài vào bên ngoài, vì chính là tránh cho xuất hiện sơ hở.

Cho dù là thật thà Lý Nhị Ngưu cũng có chút bất mãn, đều gọi Chu gia.

“Nhị Ngưu, cái này chưa hẳn liền không là một chuyện tốt, rời xa nơi thị phi, còn có một phần không sai mỹ soa, không thể so với mạo hiểm đi phường thị bên ngoài mạnh?”

Lâm Trường An lại là cười an ủi, Chu gia dù sao không đến mức chân trước an bài tốt, chân sau lại đá văng a.

Cho nên nói, cái này Nhị Ngưu cũng coi là nhân họa đắc phúc, phụ trách một môn chuyện làm ăn, không chỉ có kiếm nhiều, còn an toàn.

Uống mấy chén sau Nhị Ngưu, tinh tế một suy nghĩ, dường như còn giống như thật sự là đạo lý này, không khỏi gật đầu ông thanh nói:

“Lâm đại ca ngươi nói không sai, vừa vặn ta cũng có thể nắm chặt thời gian tu luyện hạ, tranh thủ sớm ngày đuổi kịp Lâm đại ca cước bộ của ngươi.”

Lúc trước hai người Lý Nhị Ngưu trước đột phá Luyện Khí tầng bốn, kết quả bây giờ lại bị Lâm Trường An cái sau vượt cái trước.

Bây giờ Lâm Trường An đều Luyện Khí tầng sáu, mà hắn vẫn còn dừng lại tại Luyện Khí tầng năm.

Lấy bọn hắn hiện tại tuổi tác, một khi đợi đến qua sáu mươi sau, liền sẽ khí huyết suy yếu, cho nên Lý Nhị Ngưu cũng là kìm nén một cỗ kình, tranh thủ tại khí huyết suy yếu nhìn đằng trước nhìn có có cơ hội có thể hay không đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Lâm Trường An bình thường cũng không thích uống rượu, nhưng hôm nay vẫn là bồi tiếp Nhị Ngưu uống mấy chung, an ủi hạ.

Cuối cùng Lâm Trường An đưa mắt nhìn Nhị Ngưu rời đi lúc, mí mắt lại có chút nhảy lên, chỉ làm cho hắn có cỗ dự cảm không tốt.

“Hẳn là lần này Chu gia lại muốn xảy ra chuyện?”

Ngay cả Nhị Ngưu cái này hơn hai mươi năm người ở rể đều cho an bài vào bên ngoài, có thể nghĩ Chu gia nội bộ thế cục.

“Hi vọng cái này cuộc sống an ổn đừng bị đánh vỡ.”

Lâm Trường An thở dài trong lòng, chỉ có thể cầu nguyện đừng lan đến gần hắn.

Chu gia chuẩn bị lần nữa mưu đồ Trúc Cơ tin tức truyền ra, nhường không ít tu sĩ đều âm thầm nhìn chằm chằm Huyền Âm các nhị giai Đan sư phương hướng.

Dù sao Chu gia gia chủ, đều tiến vào vị này nhị giai Đan sư phủ đệ đã mấy ngày, rất rõ ràng là tại luyện chế Trúc Cơ đan.

Phía ngoài tán tu bên trong, có lẽ không có lá gan này dám đoạt, nhưng nếu là có kiếp tu động thủ, bọn hắn chưa chắc không dám thừa dịp loạn bắt buộc mạo hiểm.

Mấy ngày nay phường thị, rõ ràng an tĩnh mấy phần.

….….

“Lâm lão đệ.”

Một ngày này, bên ngoài viện lần nữa truyền đến thanh âm quen thuộc, Đan sư Chu Thanh lần nữa tới cửa, hắn lúc này một mặt xấu hổ xoa xoa tay.

“Lâm lão đệ, ngươi cũng biết lần trước xảy ra chuyện lớn như vậy, lần này ta vẫn tương đối lo lắng, mong muốn lại tìm ngươi đổi hai tấm thượng phẩm Kim Quang phù, đương nhiên ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, ta xuất ra tốt nhất đan dược đến.”

Khi thấy Chu Thanh một bộ lo lắng, tựa hồ sợ lần này lại xuất hiện rung chuyển, mong muốn lại mua hai tấm phù lục cho người nhà phòng thân lúc, Lâm Trường An lộ ra nụ cười, lúc này liền mời đối phương tiến đến.

“Chu lão ca, dễ nói.”

Dù sao hai người bí mật làm giao dịch, cũng không phải một hai lần, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Chu Thanh chỉ là nhất giai trung phẩm Luyện Đan sư, lại có thể thường thường xuất ra tốt đan dược, rõ ràng là trung gian kiếm lời túi tiền riêng một chút xíu.

Nhưng việc này cùng hắn lại không có quan hệ.

“Lâm lão đệ, còn phải là ngươi, yên tâm, lão ca tuyệt đối không chiếm tiện nghi của ngươi.”

Chu Thanh vẻ mặt tươi cười hạ, đi theo Lâm Trường An hướng phía trong phòng đi đến, nhưng ở phía sau lúc, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt hàn quang.

Mà ở tiến vào trong phòng, Lâm Trường An cái mũi rất nhỏ run run hạ, thể nội pháp lực không hiểu dâng lên một cỗ bực bội.

Không! Không đúng!

Trong nháy mắt Lâm Trường An con ngươi hiện lên một đạo dị sắc, không để lại dấu vết nhìn một cái sau lưng lão hữu Chu Thanh Đan sư.

“Chu lão ca, ngươi trước ngồi, ta đi cho ngươi châm trà.”

Lâm Trường An trên mặt vẫn là một bộ quen thuộc nụ cười, nhưng mà trong lòng bàn tay đã toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

[Trường Xuân công (hoàn mỹ: 1/10000)]

Nếu không phải đoạn thời gian trước, hắn từ Vân Dao trong tay mua hai quyển, đều là tu luyện Mộc thuộc tính Trường Xuân công công pháp cảm ngộ.

Nhường hắn tại công pháp cảm ngộ đột phá đến hoàn mỹ cảnh, nếu không căn bản sẽ không có nửa điểm phát giác.

Trường Xuân công ngoại trừ kéo dài tuổi thọ, khí mạch trầm sâu đặc tính bên ngoài, còn có một chút chính là Mộc thuộc tính công pháp, thiên nhiên đối với độc tố cảm giác cùng miễn dịch có nhất định mẫn cảm.

Hoàn mỹ cảnh Trường Xuân công, tương đương với tại công pháp lĩnh ngộ, Lâm Trường An đã đạt đến cùng sáng tạo môn công pháp này tu sĩ cảnh giới.

Bởi vậy khả năng phát phát giác được cái này nhỏ xíu độc tố nhập thể.

Mà Chu Thanh một bộ hiền hoà nụ cười hạ, bên hông treo một túi thơm hữu ý vô ý ở giữa tản ra một tia khí vị..

---

Chương 38: Phản sát!

Chương 38: Phản sát!

Trong phòng.

“Chu lão ca, uống trà.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, đem dùng Mộc Linh thứ thấm qua nước trà bưng tới.

“Lâm lão đệ, ngươi nhìn ta hai bình này đan dược chất lượng.”

Chu Thanh một mặt trêu chọc nụ cười, hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm sơ hở.

Đầu tiên là xuất ra hai bình đan dược, lúc này mới nhàn nhã bưng lên nước trà khẽ hớp hai cái, tại đặt chén trà xuống lúc, tỉnh bơ chạm đến hạ bên hông mình túi thơm.

“Tốt đan dược.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười nhìn trên bàn hai bình đan dược, ngay sau đó xuất ra hai tấm Kim Quang phù.

“Lâm lão đệ, ngươi cái này hai tấm Kim Quang phù cũng không đủ a.”

“Chu lão ca, bên ngoài bây giờ giá thị trường, phòng ngự thượng phẩm phù cũng gần năm mười linh thạch một trương, mặc dù ngươi đan dược này không sai.”

“Lâm lão đệ, như vậy đi, ta lại thêm một bình ích khí hoàn.”

Chu Thanh một mặt thịt đau dáng vẻ, từ trong túi trữ vật lấy ra một bình đan dược, Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu, liền sau đó xem xét đan dược.

Ngay tại hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được lúc, ngay tại Lâm Trường An muốn tiếp nhận ích khí hoàn bình ngọc lúc, bỗng nhiên Chu Thanh lộ ra hung quang, đột nhiên bình ngọc mở ra hướng phía hắn giội đến.

Lâm Trường An giả bộ cả kinh thất sắc, vừa định đứng dậy, lập tức một cái lảo đảo hạ, ngã ngồi trên ghế, nhưng thiếp thân Kim Quang phù hóa thành pháp lực vòng bảo hộ, lại bị trong bình ngọc hắc thủy giội tới.

Phốc phốc!

Nhạt pháp lực màu vàng óng vòng bảo hộ, tại ngũ độc dưới nước từ sáng chuyển vào tối, nhìn Lâm Trường An bối rối phía dưới, liên tiếp thúc giục ba tấm Kim Quang phù lúc này mới ổn định, nhưng mà hắn lại một bộ suy yếu vô lực bộ dáng.

“Ngũ độc nước! Tuần…. Chu lão ca, ngươi muốn làm gì!”

Tràn ngập ăn mòn thanh âm cùng khói mù lượn lờ hạ, Lâm Trường An hoảng sợ đến cực điểm.

Ngũ độc nước, một khi nhiễm tới, cho dù là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng phải gặp nạn.

Mà một bên Chu Thanh nhìn thấy Lâm Trường An này tấm đợi làm thịt cừu non dáng vẻ lúc, trên mặt thân thiết sớm đã biến mất, thay vào đó thì là lạnh lùng.

“Lâm lão đệ, xin lỗi, tài không lộ ra ngoài đạo lý này ngươi không hiểu sao!”

Tham tài! Từ khi lần trước nhìn thấy Lâm Trường An trong phòng Tụ Linh trận sau, Chu Thanh liền sinh lòng tham lam, biết được Lâm Trường An vốn liếng không tệ, đã muốn đi, hắn tự nhiên muốn tiện thể vớt một phiếu.

“Ngươi! Ngươi chừng nào thì hạ độc!”

Lâm Trường An đứng dậy, lảo đảo lui về sau, trên mặt tràn đầy vẻ bối rối.

“Chớ trách lão phu!”

Nhìn thấy Lâm Trường An trúng độc hư mềm bộ dáng, Chu Thanh vẻ mặt khàn khàn lắc đầu thở dài một tiếng.

“Trách thì trách dựa vào cái gì Chu Thiết Sơn cứ như vậy tốt số, ta cũng nghĩ Trúc Cơ, đã trong tộc không cách nào trợ giúp ta, như vậy ta….….”

Đúng vào lúc này, bỗng nhiên phần bụng truyền đến một cỗ quặn đau, Chu Thanh sắc mặt đột nhiên biến đổi, một ngụm máu đen trực tiếp từ trong miệng phun ra ngoài.

“Ghê tởm! Đồ hèn hạ, vậy mà hạ độc!”

Chu Thanh kinh sợ hạ, giờ phút này hắn cũng hiểu được, trong nước trà có độc.

Căn phòng không lớn bên trong, hai người vậy mà đều âm thầm hạ độc.

Chu Thanh vội vàng ăn mấy khỏa Giải Độc hoàn, phẫn nộ nhìn chằm chằm Lâm Trường An, đưa tay ở giữa liền từ túi linh thú bên trong gọi ra tới linh sủng của mình đại địa chó.

“Các ngươi bọn này đáng chết tán tu. “

Một đầu con nghé lớn nhỏ hung ác yêu chó, trực tiếp liền nhào tới, tại Lâm Trường An tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh hạ, Kim Quang phù vòng bảo hộ phát ra tư tư thanh âm.

Thấy cảnh này, ngay tại Chu Thanh ám buông lỏng một hơi lúc, không sai mà sau một khắc, mấy đạo ánh lửa lấp lóe, còn kèm theo hắn linh sủng tiếng kêu thảm thiết, đồng thời trong ngọn lửa còn ẩn giấu đi ba đạo thanh quang.

[Mộc Linh thứ]

Không kịp nghĩ nhiều, Chu Thanh cưỡng ép chống lên tới pháp lực hộ thuẫn, phẫn nộ nói:

“Thượng phẩm Hỏa Đạn phù, không nghĩ tới nhà ngươi đáy….….”

Tại Hỏa Đạn phù tiếng ầm ầm hạ, bỗng nhiên Chu Thanh thanh âm im bặt mà dừng.

“Sao…. Làm sao có thể!”

Lúc này Chu Thanh mặt mũi tràn đầy không dám tin, nhìn qua trước người pháp lực hộ thuẫn, chẳng biết lúc nào lại bị xuyên thủng.

Pháp lực hộ thuẫn âm u lấp lóe, mà cổ họng của hắn thành phẩm chữ ba cái điểm đỏ, mắt trần có thể thấy phát ra bầm đen.

Phù phù một tiếng, Chu Thanh trực tiếp vô lực lảo đảo ngã xuống đất, đầy mắt không cam lòng, nếu như không phải hắn quá tham lam, có lẽ hiện tại đã rời đi phường thị.

Nhưng mà đen nhánh phun trào yết hầu, lại không phát ra thanh âm nào, tan rã không cam lòng trong con mắt, phản chiếu ra xa xụi lơ linh sủng, cùng đứng lên Lâm Trường An thân ảnh.

Mà hắn linh sủng, sớm đã xụi lơ mới ngã xuống đất.

Phốc phốc!

Thanh trúc kiếm thiểm qua, thủ cấp gọn gàng phân gia.

Chu Thanh mang theo không cam lòng cùng hối hận, ý thức lâm vào bóng đêm vô tận.

“Lão già, lão tử đã sớm đề phòng ngươi!”

Lúc này từ dưới đất lên Lâm Trường An cười lạnh một tiếng, lau lau rồi một thanh mồ hôi lạnh trên trán.

Đây hết thảy đều tại giữa điện quang hỏa thạch.

Chớ nhìn hắn lấy Luyện Khí tầng sáu vượt cấp chém giết Luyện Khí tám tầng Chu Thanh.

Trên thực tế, song phương từ vừa mới bắt đầu liền không tại bình đẳng tuyến bên trên.

Hắn không trúng độc, mà Chu Thanh uống trà đã trúng độc.

Hắn đầu tiên là giả bộ hoảng sợ trúng độc, lảo đảo lui lại lúc, tại đối phương phóng thích linh sủng nhào lên điên cuồng cắn xé lúc, hắn nhờ vào đó làm yểm hộ, cũng là đối phương cảnh giác buông lỏng nhất lúc.

Hắn lại lợi dụng vài trương nhất giai thượng phẩm Hỏa Đạn phù đánh nghi binh, ba viên Mộc Linh thứ ẩn giấu trong đó, lúc này mới làm ra mấu chốt tác dụng.

“Nguy hiểm thật.”

Cho đến bổ đao chém xuống đối phương thủ cấp sau, Lâm Trường An lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tại châm trà lúc cũng là một cơ hội, nhưng nghĩ tới đối phương rõ ràng là muốn mưu tài sát hại tính mệnh, tự nhiên toàn bộ hành trình căng cứng chú ý hắn, khoảng cách tuy có lợi, nhưng cũng là đối phương phòng bị tâm mạnh nhất thời điểm.

Bởi vậy, hắn mới tính lấy giả bộ trúng độc, thừa cơ tìm cơ hội tập kích bất ngờ.

Ngay tại Lâm Trường An chuẩn bị thanh lý chiến trường lúc, bỗng nhiên trong phường thị truyền đến nổ thật to âm thanh.

“Xảy ra chuyện!”

Lâm Trường An biến sắc, vội vàng đi ra sân nhỏ, lật đến nóc nhà, khiếp sợ nhìn qua phường thị.

“Đây là Chu gia!”

Xa xa liền có thể nhìn thấy Chu gia xuất hiện lửa lớn rừng rực, còn có vô số kiếp tu tứ ngược.

….….

Chu gia.

“Lão tổ, trong tộc có phản đồ, trận pháp đã phá, vô số tán tu vọt vào.”

“Lão tổ, không xong, dược điền! Chúng ta trong tộc dược điền bị đốt!”

“Không xong lão tổ, gia chủ tại trở lại trên đường trở về, bị người chặn đường.”

Đối mặt trong tộc bối rối, vị này dẫn đầu Chu gia mấy lần vượt qua nguy cơ lão tổ, lại là không giận tự uy quát lạnh nói: “Vội cái gì! Một đám phản loạn tán tu mà thôi!”

Nhưng mà đúng vào lúc này, Chu gia phía sau núi lại truyền đến một tiếng bi thống tiếng thú gào, nghe nói này âm thanh, mới vừa rồi còn trấn định Chu gia lão tổ lại là sắc mặt đại biến.

“Không tốt! Trấn tộc Linh thú đã xảy ra chuyện gì!”

“Lão tổ, không xong, có người tập kích phía sau núi.”

Giờ phút này Chu gia lão tổ trên mặt lại là hiện ra một vệt bối rối.

Bọn hắn Chu gia trấn tộc Linh thú, chính vào sinh sản thời kỳ, thế nhưng là suy yếu nhất thời điểm.

Có nội gian!

Vị này Chu gia lão tổ, lập tức hiểu được, trong lúc nhất thời cắn răng nghiến lợi giận a.

Gia tộc trận pháp bị phá, hắn vẫn chỉ là hoài nghi, nhưng lần này đối phương lao thẳng tới phía sau núi trấn tộc Linh thú, muốn không có nội gian thật sự là gặp quỷ.

“Cho lão phu giết!”

Chu gia truyền đến chấn nộ tiếng rống, Chu gia lão tổ càng là gào thét liền xông ra ngoài.

Một tên thọ nguyên không nhiều, lại nổi điên Trúc Cơ tu sĩ, không thể nghi ngờ là kinh khủng.

Nhưng mà trận này rung chuyển không chỉ là Chu gia, trong phường thị nhiều chỗ xuất hiện hỗn loạn..

---

Chương 39: Chiến lợi phẩm

Chương 39: Chiến lợi phẩm

Phường thị náo động, Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung Trúc Cơ tu sĩ cũng nhao nhao tức giận xuất động.

Mà lúc này phường thị bên ngoài, hai tên Trúc Cơ tu sĩ chật vật trốn tới, trên mặt lại tràn đầy phẫn nộ.

“Đáng chết Chu Thanh, chỉ nói Chu gia trấn tộc Linh thú chính vào suy yếu kỳ, lại không nói cái này Chu Thiết Sơn vậy mà trong gia tộc vụng trộm Trúc Cơ đột phá!”

“Chu Thanh hỗn đản này đâu!?”

Hai tên ma đạo Trúc Cơ tu sĩ, một mặt nổi giận đùng đùng.

“Đại nhân, cái này Chu Thanh không có dựa theo ước định thời gian đến a, chỉ sợ trong lúc hỗn loạn cắm a!”

Bên ngoài tiếp ứng tu sĩ, vội vàng nói, mà hai vị này Trúc Cơ tu sĩ nghe xong, không khỏi thầm mắng một tiếng.

“Tiện nghi trong lúc này gian.”

“Đi nhanh đi, Chu gia mới ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, dưới mắt phường thị hỗn loạn đã nhanh bình định, Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung nhanh giết tới.”

Một đám ma đạo tu sĩ, nhanh chóng trốn vào bên trong dãy núi.

Trong phường thị nhìn như hỗn loạn, nhưng ở Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung tu sĩ trấn áp xuống, cũng không hoàn toàn bạo loạn.

Đa số tán tu nói là tại bàng quan, chẳng bằng nói là còn cũng không đủ mồi nhử.

….….

Mà trong phường thị hỗn loạn ánh lửa dưới, Lâm Trường An lại là vẻ mặt khẩn trương thanh lý vết tích.

“Chu Thanh trước đó lời nói, rõ ràng là muốn phản tộc, trước khi đến nhất định ẩn giấu đi thân hình.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An cũng mặc kệ trong phường thị thế cục, về nhà liền đem phần thưởng Chu Thanh cùng đối phương Linh thú một cái Hỏa Đạn thuật, hoàn toàn xóa đi vết tích.

“Còn có những chiến lợi phẩm này.”

Theo Lâm Trường An mở ra Chu Thanh tùy thân hai cái túi trữ vật cùng túi linh thú, lập tức ánh mắt tỏa sáng.

“Không hổ là muốn chạy trốn tu sĩ, chính là phì chảy mỡ.”

Đã muốn chạy trốn, tự nhiên muốn mang tới toàn bộ gia sản, hơn nữa cái này Chu Thanh không chỉ có là Luyện Đan sư, còn tại trong tộc nhận trọng yếu chức vụ.

“Ta giọt cái ngoan ngoãn, cái này Chu Thanh còn thật sự là ngoan độc, ăn trộm có thể nói là chơi hoàn toàn a.”

Chu Thanh trong túi trữ vật, quang linh thạch liền có hơn ba trăm khối, nhưng cái này không là trọng yếu nhất.

Chân chính đáng tiền chính là cái này từng cây linh thảo cùng đan dược, linh thảo số lượng không chỉ có nhiều, hơn nữa đa số phần đuôi còn mang theo bùn đất, rõ ràng vừa lôi ra ngoài.

“Lão già này, sẽ không đem Chu gia dược điền cho hao hết a.”

Lâm Trường An không nhịn được lộ ra vui mừng, trách không được đều nói giết người phóng hỏa đai lưng vàng, một đợt mập a.

Bất quá cũng dễ dàng nghiện, dù sao một đêm chợt giàu tới quá nhanh, rất nhiều kiếp tu ngay từ đầu chỉ là bị ép phản kích, hoặc là chỉ muốn làm một đơn, nhưng ở tham lam điều khiển dần dần liền lên nghiện.

Trung phẩm lò luyện đan, Đan đạo điển tịch còn có thảo mộc trải qua, trung phẩm pháp khí một công một thủ hai kiện, các loại bình bình lọ lọ đan dược, linh dịch cùng ngự thú nuôi dưỡng ngọc sách.

“Không hổ là Luyện Khí hậu kỳ Đan sư thân gia.”

Mặc dù cái này Chu Thanh có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của trong tộc nhân tố.

Đồng thời Lâm Trường An khi nhìn đến cái này phòng ngự pháp khí sau, hắn càng là âm thầm khuyên bảo chính mình, chỉ có pháp khí lại không có kịp thời dùng đến, không khỏi tỉnh táo chính mình, ngày sau nếu như mua sắm phòng ngự pháp khí, nhất định phải làm một cái thiếp thân.

Cho dù bị tập kích bất ngờ không có kịp phản ứng, pháp khí mang theo dù sao cũng so đặt ở trong túi trữ vật mạnh.

“Bất quá lò luyện đan này cùng Đan đạo truyền thừa, có chút đáng tiếc….….”

Sờ lấy toà này màu đồng cổ đan lô, Lâm Trường An một hồi lắc đầu, hiện tại cho thời gian của hắn không phải giàu có, không có không thể bởi vì luyện đan mà làm trễ nải tiến độ tu luyện.

Dù sao hắn còn muốn tại sáu mươi trước đó mưu đồ hạ Trúc Cơ đâu.

“Lò luyện đan này trước giữ đi, hiện tại không dùng được, ngày sau Trúc Cơ có 200 năm thọ nguyên thời điểm, có nhiều thời gian ma luyện kỹ nghệ.”

Lâm Trường An kiểm kê chiến lợi phẩm đồng thời, vẫn không quên thanh lý vết tích và mùi, miễn cho bị người khác phát hiện.

“Những vật này vì để phòng vạn nhất, hoặc là chính mình dùng, hoặc là tiêu hủy, tạm thời không thể chảy tới phường thị.”

Lâm Trường An nghe phường thị bên ngoài náo động dần dần lắng lại, âm thầm tính toán.

Bình thường thủ tiêu tang vật không có việc gì, nhưng lần này Chu gia xảy ra chuyện lớn như vậy, một khi phường thị xuất hiện Chu Thanh phản đồ đồ vật, Chu gia sợ rằng sẽ điên cuồng truy tra.

Kiếp tu lại đáng hận, cũng không có nội gian hận!

Thậm chí Chu gia đều sẽ thả ra tin tức, Chu Thanh đánh cắp Chu gia bảo vật gì, dẫn tất cả mọi người truy sát.

“Cẩn thận là hơn.”

Vốn chính là một đợt mập, hắn lại không thiếu chút linh thạch này, bởi vậy Lâm Trường An thanh lý xong vết tích sau, không có ý định đem Chu Thanh chiến lợi phẩm chào hàng.

Thậm chí đối phương túi trữ vật linh thạch, hắn đều không định đi bên ngoài hoa, đều dùng đến Tụ Linh trận cùng bình thường trên việc tu luyện.

….….

Ngày thứ hai, phường thị truyền đến một đầu khiếp sợ tin tức.

Chu gia mới ra một vị Trúc Cơ tu sĩ!

Cũng liền nói hiện tại Chu gia Trúc Cơ tu sĩ có ba vị, lại thêm một đầu trấn tộc Linh thú, Trúc Cơ chiến lực có bốn vị.

“Lâm đại ca, ngươi là không biết rõ, hôm qua thật là nguy hiểm.”

Lý Nhị Ngưu một mặt hưng phấn, nói bây giờ Chu gia thế cục, có thể nói là nghịch tập lật bàn.

“Nguyên lai gia tộc đi Huyền Âm các luyện chế Trúc Cơ đan, đây đều là ngụy trang, kỳ thật Trúc Cơ đan đã sớm hối đoái đến đây, Chu Thiết Sơn một mực tại trong tộc bế quan tu luyện, chuyện này chỉ có tộc trưởng cùng lão tổ biết được.

Trước đó làm tất cả, chính là vì che lấp.”

Lý Nhị Ngưu hưng phấn nói lúc, Lâm Trường An nghe xong giật mình, cái này Chu gia lão tổ cùng gia chủ, hai cha con diễn một trận trò hay, có thể nói là lừa qua tất cả mọi người.

“Không biết cái nào phản đồ, vậy mà bán gia tộc tình báo, may mắn Chu Thiết Sơn huynh tại thời khắc mấu chốt đột phá, cùng lão tổ cùng nhau chém giết đến đây cướp bóc kiếp tu.”

Lý Nhị Ngưu nói có thể nói là mặt mày hớn hở, kể từ đó, cũng coi là nhường lúc trước hắn bất mãn quét sạch sành sanh.

Chu gia lão tổ mưu đồ bí mật, cũng không phải giấu diếm hắn một cái họ khác, toàn cả gia tộc họ Chu cũng còn giấu diếm đâu.

“Nhị Ngưu, ngươi đây cũng là nhân họa đắc phúc a.”

Lâm Trường An cười nhìn qua Nhị Ngưu, mà Lý Nhị Ngưu cũng là gãi đầu lộ ra hưng phấn nụ cười, trùng điệp gật đầu.

“Hiện tại trong tộc tra rõ phản đồ, mà ta trong khoảng thời gian này bên ngoài phụ trách sản nghiệp, không có tiếp xúc trong khoảng thời gian này trong tộc bố trí, vừa vặn thoát khỏi hiềm nghi.”

Không thể không nói người phúc vận thật đúng là không giống, nhìn xem người ta Nhị Ngưu, không chỉ có lấy không một cái mỹ soa, còn mẹ nó dễ như trở bàn tay liền đứng ở có thể tin vị trí bên trên.

“Chính là trong tộc lần này tổn thất không ít người, ngay cả Chu Thanh lão ca cũng bị mất.”

Lúc này Lý Nhị Ngưu bỗng nhiên, cảm xúc có chút sa sút, nhìn qua Lâm Trường An phiền muộn lên.

Nhưng mà Lâm Trường An nghe được cái tên này sau, lại là trong lòng dừng lại, không để lại dấu vết nhìn một cái Nhị Ngưu, giả vờ giả trang ra một bộ kinh ngạc bộ dáng.

“Chu Thanh lão ca? Chính là phụ trách trông giữ dược điền, còn thường xuyên cùng ta đổi linh phù?”

“Ừm, lần này quá mức hỗn loạn, hơn nữa bọn này kiếp tu chính là có mục đích lao thẳng tới phía sau núi, dọc đường dược điền toàn bộ bị đốt đoạt, ngay cả Chu Thanh lão ca đều chiến tử, rơi xuống một cái hài cốt không còn, bất quá trong tộc sẽ chiếu cố hắn đời sau.”

Khá lắm!

Lâm Trường An nghe nói như thế sau, trừng lớn mắt, trước đó hắn còn lo lắng bị liên luỵ, kết quả hiện tại Chu Thanh lại bị ngộ nhận là chết trận.

Hơn nữa hắn không nghĩ tới chính là, cái này Chu Thanh vậy mà ác như vậy, vì Trúc Cơ hi vọng, không chỉ có phản tộc ngay cả người nhà đều bỏ.

“Mặc dù Chu lão ca bình thường có chút tham, nhưng ở gia tộc đại nghĩa bên trên, thật là chúng ta mẫu mực!”

Lý Nhị Ngưu nói về Chu Thanh lúc, càng là lộ ra thần sắc trịnh trọng, nghiễm nhiên một bộ sùng bái người này khí tiết đáng ngưỡng mộ dáng vẻ.

“Đúng vậy a, như thế phẩm hạnh, quả thật là khiến người khâm phục đâu.”

Lâm Trường An cũng là trịnh trọng gật đầu, nhưng trong lòng nghĩ như thế nào cũng không biết.

Bất quá, hắn cũng không thể khinh thường, vạn nhất là Chu gia cố ý thả ra tin tức đâu.

Cho nên trước đó chiến lợi phẩm, hiện tại một cái đều không thể lộ ra ánh sáng..

---

Chương 40: Trúc Cơ đại điển

Chương 40: Trúc Cơ đại điển

Náo động về sau phường thị lại một lần khôi phục bình tĩnh.

Không phải đám tán tu quen thuộc, mà là Thanh Trúc sơn phường thị đã là khó được an ổn hậu phương lớn.

Hiện tại toàn bộ Việt quốc tu tiên giới càng thêm hỗn loạn, giết người cướp của, phường thị rung chuyển đã là chuyện thường ngày.

Quang Ly Hỏa cung cảnh nội, liền đã xuất hiện qua hai ba cái phường thị bị công phá cướp bóc không còn tin tức.

Bởi vậy Thanh Trúc sơn phường thị rung chuyển, tại tán tu trong suy nghĩ, chỉ cần Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các trấn giữ Trúc Cơ tu sĩ vững như bàn thạch, liền loạn không được.

Khoảng cách lần trước rung chuyển một tháng sau.

“Trúc Cơ đại điển?”

Một ngày này Lý Nhị Ngưu vẻ mặt tươi cười đến đây đưa thiệp mời, nhìn xem Lâm Trường An ngạc nhiên thần sắc, hắn gật đầu giải thích nói:

“Lâm đại ca, không chỉ có là ngươi, còn có tiểu hầu gia, tiểu sư muội bọn hắn đều có thiếp mời, trước đó ta còn cùng Thái An gia gia, cùng nhau đi cho Vân đạo hữu đưa đi thiệp mời đâu.”

Nhìn xem Nhị Ngưu trên mặt vui sướng, Lâm Trường An trong lòng hiểu rõ.

Đối với Ly Hỏa cung đại tông môn như vậy, Trúc Cơ được xưng là nhỏ khánh, nhưng ở bình thường tu tiên gia tộc, Trúc Cơ đại biểu cho thế nhưng là gia tộc trăm năm kéo dài.

Trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết, bởi vậy tu tiên gia tộc thường thường đều sẽ cử hành ‘Trúc Cơ đại điển’ lấy hiển lộ rõ ràng gia tộc thực lực.

Đồng thời Chu gia cũng là muốn mượn cơ hội này an ổn hạ trong tộc lòng người.

“Thì ra là thế, kia nửa tháng sau, ta tất nhiên trình diện.”

Lâm Trường An cười gật đầu, mà Lý Nhị Ngưu cũng là vẻ mặt tươi cười rời đi, dù sao Chu gia càng tốt, đại biểu cho hắn toàn gia càng an ổn.

“Trúc Cơ đại điển sao, xem ra chuẩn bị một chút mới được.”

Không chỉ có muốn mỗi ngày tắm rửa đốt hương, hắn còn muốn chuẩn bị một cái mới pháp y, miễn cho lúc trước cùng Chu Thanh lúc chiến đấu lưu lại dấu vết gì.

Đưa mắt nhìn Nhị Ngưu rời đi, Lâm Trường An trên mặt cười dần dần ngưng trọng lên, âm thầm trầm tư.

Hắn nhưng là còn có tương lai tốt đẹp, không thể khinh thường.

….….

Trở về trong mật thất, nhìn trên bàn bình bình lọ lọ, nhất là một bình ngọc tương đối dễ thấy, mà Lâm Trường An theo thói quen mỗi ngày nhỏ tại hai con ngươi phía trên.

“Chu gia rõ ràng là dùng để bồi dưỡng trân quý linh thảo linh dịch, kết quả bây giờ lại bị ta phung phí của trời.”

Linh dịch, tam đại tông môn mới có chi vật, chính là từ linh mạch trong con suối lấy ra linh thủy, được xưng là linh dịch, liền cái này một bình nhỏ, gác qua bên ngoài đều là trăm linh thạch cất bước.

Đối linh thảo trưởng thành cùng khôi phục, đều có ích lợi rất lớn, bình thường đều là bảo vật xa hoa linh dược mới bỏ được phải dùng.

Đối với tu sĩ tu luyện, vẫn là chữa thương, cũng tương tự có hiệu quả, bất quá lại không cách nào giữ lâu, bởi vậy Lâm Trường An chỉ có thể dùng cho tu luyện.

Dù sao hiện tại không cần, qua một thời gian ngắn liền linh khí lớn mất.

[Linh nhãn +1 (nhập môn 12/100)]

Lập tức một cỗ thanh minh cảm giác quét sạch toàn thân, đồng thời còn có trong đầu thanh âm, nhường Lâm Trường An nhắm mắt dưỡng thần.

Lấy linh dịch phụ trợ tu luyện, nhường hắn linh đài thanh minh, thần thức tăng trưởng bên trên rõ ràng xuất hiện ích lợi, nhưng ngoài ý muốn thức tỉnh Linh nhãn, cũng làm cho hắn lộ ra nụ cười.

“Mặc dù cái này Linh nhãn năng lực, tuy có chút gân gà, nhưng dù sao cũng so không có mạnh.”

Linh nhãn, nói trắng ra là chính là những cái kia tu luyện thần mục thần thông trước đó thiết yếu cơ sở, thông qua trường kỳ linh dịch tẩy mắt, liền có thể nắm giữ, bất quá với đồng thuật thần thông một loại, cách hắn quá mức xa vời.

Cơ sở Linh nhãn, năng lực đơn nhất, chính là đơn thuần tăng cường giác quan, cùng nắm giữ yếu ớt xuyên sương mù thấu thạch chi năng.

….….

Nửa tháng sau.

Chu gia Trúc Cơ khánh điển, phô trương có thể nói là không nhỏ.

Không chỉ có mời trong phường thị các đại gia tộc, ngay cả một chút ưu tú tán tu cũng đều có mời.

Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các Trúc Cơ tu sĩ, càng là cũng đã có đến.

“Chúc mừng đạo hữu.”

“Chúc mừng Chu lão tiền bối.”

Theo từng tiếng chúc mừng âm thanh hạ, Chu gia lão tổ sắc mặt hồng nhuận, tinh thần sáng láng vẻ mặt tươi cười nghênh đón đám người.

Hoàn toàn không có nửa điểm thọ nguyên sắp hết dáng vẻ.

Có người chân thành chúc mừng, cũng có trong lòng người cười lạnh, Chu gia bất quá là ánh chiều tà, cao quang thời khắc duy trì không được bao lâu.

Chu gia mặc dù mới ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng há có thể cùng dị linh căn Trúc Cơ tu sĩ so sánh.

Hơn nữa Chu gia lập tức liền muốn mất đi một vị uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ.

“Lâm huynh.”

Làm Lâm Trường An vào chỗ sau, liền thấy bận rộn Thẩm Liệt, cùng tiểu sư muội Lục Thiến Thiến, trong đó Thẩm Liệt càng là cười tiến lên nói rằng:

“Lần này Chu gia Trúc Cơ khánh điển yến hội, từ Tụ Tiên lâu cùng Huyền Âm các quán rượu cộng đồng xử lý.”

Nghe nói như thế sau Lâm Trường An không khỏi cười một tiếng, cái này Chu gia làm việc quả thật là giọt nước không lọt, ai cũng không đắc tội.

Tụ Tiên lâu phía sau Vân Dao đại biểu cho Ly Hỏa cung.

“Thì ra là thế, trách không được Thẩm huynh như vậy bận rộn.”

Lâm Trường An cũng là ít có trêu chọc một tiếng, sau đó liền vào chỗ xuống tới.

“Lâm đại ca, ngươi nhìn ngay cả Vân đạo hữu cũng tới.”

Lý Nhị Ngưu tới sau, vẻ mặt tươi cười ánh mắt ra hiệu nơi xa Trúc Cơ tu sĩ một tòa.

Mà Lâm Trường An nghe xong, cũng là phối hợp nhẹ nhàng điểm một cái đầu, tiếng cười nói: “Vân đạo hữu đã là Trúc Cơ, tự nhiên tại danh sách mời.”

Bọn hắn một cái bàn này, không phải Luyện Khí hậu kỳ, chính là tu tiên bách nghệ người nổi bật, Lý Nhị Ngưu tuy là chủ gia thịnh tình chiêu đãi đám người, nhưng cũng không muốn mất mặt mũi.

Liền mở miệng đề cập Vân Dao, quả nhiên.

Bọn hắn một cái bàn này bên trên mấy vị tu sĩ, từ lúc mới bắt đầu không nhìn, khinh miệt, đã hóa thành thân thiết quen biết nụ cười.

“Hóa ra là Lâm phù sư.”

“Lý đạo hữu bây giờ phụ trách Chu gia sản nghiệp, đến lúc đó cần phải ưu đãi điểm đâu.”

Cả bàn đám người cũng là nhao nhao vẻ mặt tươi cười, chủ đánh chính là kết giao, ai cũng không đắc tội người.

Lần này Trúc Cơ khánh điển, Lâm Trường An càng là đưa hai tấm thượng phẩm Kim Quang phù hạ lễ.

Riêng này hai tấm phù liền giá trị trăm linh thạch, người Chu gia đối với hắn càng là khách khí rất.

Đồng thời Lâm Trường An cái này rộng thoáng hành vi, cũng làm cho người cảm khái hắn tri ân.

“Lâm đại ca, ngươi nhìn kia hai đầu Hắc Phong Lang con non, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các đều đưa một cái, bằng không cũng không có khả năng đổi lấy hai cái Trúc Cơ đan.”

Lý Nhị Ngưu cảm khái nói, đồng thời những lời này cũng không có tị huý người khác.

“Thì ra là thế.”

Lâm Trường An giật mình gật đầu, bất quá nhìn xem Nhị Ngưu lúc, ít có lộ ra nụ cười.

Cái này Nhị Ngưu, không! Hẳn là Chu gia, tận lực cử hành Trúc Cơ đại điển, chính là vì nói cho đám người, hắn bợ đỡ được hai đại tông môn.

Mà Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, cao điệu ra sân càng là phối hợp Chu gia, cũng đã nhận được mục đích của mình.

Tuyên cáo ngoại giới, bọn hắn hai đại tông môn kết minh thân mật vô gian, đồng thời đối với Trúc Cơ đan bực này vật tư chiến lược, chỉ cần là người một nhà cũng không keo kiệt.

Có thể nói là cả hai cùng có lợi.

Trên yến tiệc, Lâm Trường An cũng là cảm khái, từ khi tam đại tông môn xuất hiện ma sát sau, mấy năm này liền không sống yên qua, hi vọng còn có thể lại an ổn mấy năm, nhường hắn thật tốt tu luyện xuống đi.

Dù sao hắn cũng không muốn qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

Ngay tại lúc Trúc Cơ đại điện vui vẻ hòa thuận, cho đến màn đêm buông xuống lúc, bỗng nhiên Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hai tên tu sĩ, vẻ mặt hốt hoảng đi vào đại điện, thẳng đến bọn hắn Trúc Cơ quản sự.

Bên ngoài người nhao nhao hồ nghi, ánh mắt lẫn nhau giao thế.

Đại điện bên trong Trúc Cơ tu sĩ cả bàn, tựa hồ nghe tới cái gì, nhao nhao biến sắc.

Vậy mà có thể làm Trúc Cơ tu sĩ thần sắc đại biến, có thể nghĩ xảy ra đại sự.

Chiến tranh mở ra!.

---

Chương 41: Chiến tranh mở ra

Chương 41: Chiến tranh mở ra

Chiến tranh mở ra!

Tin tức giống như như cơn lốc từ Chu gia Trúc Cơ đại điển truyền ra.

Màn đêm buông xuống, Tụ Tiên lâu bên trong Lâm Trường An, Lý Nhị Ngưu, Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, cùng đã lâu không gặp Vệ Bất Dịch đều tới.

Ngọn đèn chiếu chiếu vào mỗi người trên gương mặt, chiếu rọi ra bầu không khí ngột ngạt, cho đến nhanh đến rạng sáng, bọn hắn chờ đã lâu nhân tài đẩy cửa vào.

“Vân tỷ tỷ.”

“Vân đạo hữu!”

Bây giờ Vân Dao ăn mặc màu xanh đậm cung trang, vẻ mặt đoan trang đi tới đến, nhìn qua đám người nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

“Tiền tuyến chiến tranh mở ra, nhưng bây giờ thế cục còn chưa tới xấu nhất tình huống.”

Trong đám người, chỉ có Vân Dao thân phận tối cao, lại là Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão đệ tử, tự nhiên biết rõ rất nhiều người bên ngoài không biết được bí mật.

“Lần này chỗ giao giới hai phái đệ tử xuất hiện tranh đấu, cuối cùng diễn biến thành chém giết….….”

Theo Vân Dao giải thích xuống, đám người nhao nhao vẻ mặt nghiêm túc lên.

Mặc dù tại Vân Dao trong miệng vẫn chưa tới xấu nhất cục diện, nhưng đối với bọn hắn bọn này Luyện Khí tu sĩ tới nói, coi như có chút không tốt lắm.

“Tông môn quyết định tại các đại phường thị chinh chiêu tu sĩ, linh thạch, đan dược, công pháp chờ, thậm chí Trúc Cơ đan đều sẽ không keo kiệt.”

“Trúc Cơ đan cũng có!” Nghe tới Vân Dao trong miệng ban thưởng lúc, Vệ Bất Dịch không khỏi kinh hô một tiếng.

Mà những người khác cũng là vẻ mặt khác nhau, chỉ có Lâm Trường An thầm than một tiếng, đây rõ ràng chính là trước chiến tranh thanh dã.

Mà Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc nhẹ nhàng gật đầu.

“Lần này tông môn kết nối chịu hiệu triệu tán tu, gia tộc tu sĩ, mở ra rất nhiều trân quý vật tư, bao quát một ít chiến lược tài nguyên.”

“Phá giai đan dược, công pháp cao cấp, kỹ nghệ truyền thừa, Trúc Cơ đan, thậm chí chiến công đủ cao người, không cẩn thận vẫn lạc chiến trường, đời sau có thể trực tiếp tiến vào tông môn.”

Khá lắm.

Nghe được cái này trợ cấp sau, Lâm Trường An khóe miệng co giật, không chỉ có vì mình, vạn nhất chiến tử còn có thể là đời sau kiếm lời.

Cái này tam đại tông môn, thật sự là điên rồi.

Nhưng mà đám người nghe nói sau, Lục Thiến Thiến sắc mặt trắng nhợt, một bên Thẩm Liệt lắc đầu liên tục, khoát tay nói:

“Mặc dù rất dụ hoặc, nhưng ta vừa mới đột phá Luyện Khí tầng sáu, hơn nữa Thiến Thiến đã có cốt nhục của ta, ta còn là thành thành thật thật quản lý chuyện làm ăn, kiếm chút linh thạch nuôi gia đình a.”

Thẩm Liệt những lời này, nhường một bên Lục Thiến Thiến hơi đỏ mặt đồng thời, trong lòng cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nàng liền sợ chồng mình cấp trên.

Hơn nữa đi tiền tuyến liều sống liều chết làm gì, bọn hắn đây chính là tại hậu phương lớn, làm ăn kiếm đồng dạng không ít.

Theo Thẩm Liệt vợ chồng hai người tỏ thái độ sau, Lý Nhị Ngưu trong ánh mắt hiện lên một đạo bối rối, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

“Ta đoán chừng trong tộc sẽ có người triệu tập, nhưng danh ngạch cũng không biết.”

Giờ phút này trước đó hâm mộ Lý Nhị Ngưu Vệ Bất Dịch, trong lòng lộ ra cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt.

Trước đó chỉ có thấy được Nhị Ngưu tốt, lại không nhìn thấy Nhị Ngưu thân bất do kỷ.

Đã gia nhập Chu gia, cũng không phải dễ dàng như vậy thoát thân.

“Ta gần nhất chỉ sợ muốn mua sắm chút dược liệu, phiền toái Vân đạo hữu.”

Vệ Bất Dịch liếm láp mặt, cười tươi như hoa, phía trước khai chiến, đây chính là hắn kiếm lấy linh thạch cơ hội tốt.

Mà đám người nhìn về phía Lâm Trường An lúc, hắn trực tiếp cười khoát tay.

“Ta cũng không có trước kia bính kình.”

Nếu như hắn không có thức tỉnh bàn tay vàng thiên phú, vừa vặn ở vào lúc trước nản lòng thoái chí chuẩn bị trở về phàm tục lúc, hắn sẽ triệu tập sao?

Đáp án khẳng định sẽ đi.

Dù sao lúc trước hắn mới vào tu tiên giới, liền dám đi săn yêu tiểu đội chém giết, liền không khó coi ra nội tâm của hắn không cam lòng.

Cơ hồ tất cả mọi người không muốn triệu tập, nhưng tinh tế một suy nghĩ, mỗi người bọn họ hoặc là giá trị bản thân không ít, hoặc là chính là có thành thạo một nghề, hoặc là chính là có người mạch quan hệ.

Nhưng tu tiên giới, có quá nhiều lấy mạng tương bác tu sĩ.

“Yên tâm đi, lần này bất quá là sơ bộ chiêu mộ, tiền tuyến còn đánh nữa thôi thành bộ dáng gì.”

Nhìn xem đám người, Vân Dao ra vẻ nhẹ nhõm nở nụ cười, cùng mọi người nói.

Nàng cũng là vận khí tốt, trước đó bái nhập trong tông môn một vị Kim Đan trưởng lão môn hạ, lần này chiến tranh mở ra, nàng vị sư tôn này truyền đến thư, chỉ là căn dặn nàng hảo hảo tu luyện.

“Ta trước đó tại trong tông môn mời một vị nhất giai hậu kỳ Luyện Đan sư, mặc dù ta không cách nào đi tiền tuyến, nhưng thân làm tông môn một phần tử, ta Vân Dao cũng có triển vọng tông môn ra một phần lực trách nhiệm.”

Vân Dao trịnh trọng chậm rãi nói ra mục đích của mình, cái này khiến Lâm Trường An nghe khóe miệng co giật.

Thật sao, lúc trước tiểu nha đầu, hiện tại quỷ tâm tư thật đúng là không ít.

Nói như vậy đại khí nghiêm nghị, nói cho cùng còn không phải là muốn phát chiến tranh tài.

“Vân đạo hữu nói phải, những năm này chúng ta tại Ly Hỏa cung che chở cho, tự nhiên cũng là nhận một phần ân tình, khác không dám nói, tại cái này trong phường thị ta còn là nhận biết một chút Phù sư.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, cũng là biểu đạt bằng lòng nhập bọn ý nguyện.

Kiếm linh thạch đi, không xấu xí.

“Ta cũng bằng lòng.” Vệ Bất Dịch cũng là vội vàng nói, hắn cũng muốn kiếm linh thạch a.

Chỉ có Lý Nhị Ngưu lúng túng vò đầu, dù sao hắn nhưng làm không được Chu gia chủ.

Mà Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người tâm tư đã tại thương hội lên.

Thấy cảnh này Lâm Trường An âm thầm gật đầu, đây cũng là vì sao nhiều như vậy tán tu chấp nhất tại phường thị khai hoang nguyên nhân.

Không hắn!

Đồ chính là cái này một cái thân phận ngọc bài.

Tỉ như hiện tại chiến trường mở ra, hướng bên ngoài không có thân phận ngọc bài tán tu, liền sẽ mạnh chinh tới tiền tuyến.

Đến mức trốn đến bên ngoài? Một khi tiền tuyến căng thẳng, tông môn cái thứ nhất khai đao chính là rời rạc bên ngoài tán tu.

….….

Tin tức truyền ra, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hai đại tông môn, bắt đầu nhóm tu sĩ đầu tiên chiêu mộ.

Liền thân phận ngọc bài đều không có tán tu trực tiếp bị cưỡng ép chiêu mộ.

Đương nhiên cũng có một chút có can đảm đánh cược một lần, biết được hiện tại tiền tuyến còn chưa tới thời khắc nguy hiểm nhất, những tu sĩ này nô nức tấp nập gia nhập chiêu mộ, đồ chính là một cái cơ hội.

Phá giai đan dược, công pháp cao cấp, kỹ nghệ truyền thừa, thậm chí Trúc Cơ đan, đây đều là bình thường có tiền mà không mua được vật tư chiến lược.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Việt quốc thế cục thay đổi, tam đại tông môn răng nanh giao thoa ở giữa, các tu sĩ tại biên cảnh chém giết, hoặc tập kích bất ngờ phường thị chờ.

Theo chiến hỏa mây đen quét sạch hạ, ngay cả Lý Nhị Ngưu đều một lòng một dạ tu luyện.

Dù sao thân làm Chu gia người ở rể, nói không chừng ngày nào liền phải triệu tập đi tiền tuyến tham chiến.

Lúc này ở trong nhà Lâm Trường An, nhìn xem cục thế bên ngoài âm thầm trầm tư.

“Nhất giai thượng phẩm Phù sư, dù là thế cục lại khẩn trương, cũng sẽ không bị tuỳ tiện mạnh chinh đi tiền tuyến.”

Mạnh chinh cũng là chia tam lục cửu đẳng, tỉ như thượng phẩm Phù sư, đồng dạng chính là mỗi tháng mạnh chinh một chút phù lục, sẽ không dễ dàng an bài tới tiền tuyến.

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Dưới mắt thế cục rung chuyển, nhất định phải chăm chỉ tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Luyện Khí hậu kỳ, như thế mới có sức tự vệ, vừa vặn Chu Thanh trước đó trong túi trữ vật có không ít đan dược và linh thảo.”

Từ trong túi trữ vật lấy ra những này không thể lộ ra ngoài ánh sáng linh thảo, Lâm Trường An bất đắc dĩ thở dài.

Kỳ thật những linh thảo này luyện thành đan dược khả năng hiệu quả và lợi ích tối đại hóa, thậm chí đổi thành linh thạch cũng so với hắn như vậy lãng phí mạnh.

Nhưng người nào nhường những vật này không thể lộ ra ngoài ánh sáng đâu.

“Lãng phí liền lãng phí a, dù sao đây đều là lấy không.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An liền từ bên trong bắt đầu chọn lựa, nào có thể dùng để phục dụng, nào phối hợp tắm thuốc càng tốt.

Bất quá Chu gia có thể bị mang theo ngự thú hai chữ, bồi dưỡng linh thảo tự nhiên đa số là đối linh sủng dùng, cho nên gần nửa linh thảo hắn đều không cách nào dùng.

Trong đó càng là có hai gốc gần như bốn trăm năm phần linh thảo, những này hai gốc giá trị cực lớn, hắn cũng không thể chà đạp.

Bất quá nhiều như vậy cho linh sủng dùng linh thảo, ngược lại để hắn có chút tâm tư bồi dưỡng một cái..

---

Chương 42: Nhị Ngưu xuất chinh

Chương 42: Nhị Ngưu xuất chinh

Tu tiên giới chiến tranh.

Ở vào hậu phương lớn Thanh Trúc sơn phường thị, Lâm Trường An chờ tu sĩ đối với chiến tranh tàn khốc, cảm thụ cũng không phải là quá sâu, nhiều nhất là bên ngoài kiếp tu nhiều một chút, nguyên một đám tu sĩ có chút áp lực.

Cùng phường thị điểm này rung chuyển so sánh, bên ngoài kiếp tu càng thêm tứ ngược, bởi vậy vô số tán tu đều gạt ra đầu gia nhập phường thị.

Thậm chí bởi vì hai đại tông môn mở ra rất nhiều trân quý vật tư, chiến lược tài nguyên nguyên nhân phía dưới, phường thị càng thêm phồn hoa.

Thanh Trúc sơn phường thị.

Từ chiến tranh mở ra tới chiêu mộ tu sĩ, mới thoáng cái đã qua hơn nửa năm, trong phường thị một mảnh phồn hoa.

“Lâm phù sư, lần này cấp trên chuẩn bị lại chiêu mộ tu sĩ.”

Một ngày này, trong phường thị tông môn tu sĩ tới cửa, mặt mũi tràn đầy khách khí đối với hắn nói hiện tại tiền tuyến tình huống.

Mà Lâm Trường An nghe xong, không khỏi kinh ngạc nói: “Tiền tuyến đã khẩn trương như vậy sao?”

“Lâm phù sư ngài quá lo lắng, bất quá là một chút tiểu đả tiểu nháo mà thôi.”

Tam đại tông môn tinh nhuệ tu sĩ còn chưa hạ tràng, tự nhiên không có chân chính khai chiến, hiện tại bất quá là giai đoạn trước tiêu hao mà thôi.

“Ta hiểu được, nói cách khác ta mỗi tháng phải chịu trách nhiệm phụ trách một trương thượng phẩm phù, hoặc là số lượng không giống nhau nhất giai trung phẩm phù đúng không.”

Đối phương ý đồ đến, Lâm Trường An giật mình, nói trắng ra là chính là chiêu mộ khác biệt mà thôi, người khác là bán mạng, bọn hắn cái này kỹ nghệ xuất chúng tu sĩ, thì là mãi nghệ.

Đến đây thông báo bất quá là Ly Hỏa cung ngoại môn đệ tử, tu vi cũng là Luyện Khí trung kỳ, đối mặt Lâm Trường An một mặt khách khí nụ cười.

“Lâm phù sư yên tâm, tông môn sẽ cho tương ứng đền bù.”

Đối với cái này Lâm Trường An lòng dạ biết rõ, cái này cái gọi là đền bù, chỉ sợ sẽ là chút chi phí vật liệu tài nguyên, bất quá dù sao cũng so cái gì cũng không cho mạnh.

“Như thế liền tốt.”

Lâm Trường An đồng dạng cũng là khách khí đáp lại, thậm chí trước khi đi còn đưa đối phương một trương trung phẩm phù, tăng thêm hiểu xuống tình thuống tiền tuyến.

Làm đối phương sau khi đi, trở lại trong phòng Lâm Trường An, vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

“Chiến tranh phát triển dường như lại nhanh chút.”

Từ chiến tranh mở ra, đến bây giờ nhóm thứ hai chiêu mộ, còn có tin tức của tiền tuyến, rất rõ ràng lần này Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các ở vào thế công, dù sao hai đánh một.

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 46/111]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng sáu (97/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (hoàn mỹ: 963/10000)]

[Kỹ năng: Linh nhãn (thuần thục 26/500) Kim Quang phù (Tông sư 1956/5000) Hỏa Đạn phù (Tông sư 1228/5000) Phi Kiếm phù (Tông sư 879/5000) Thần Hành phù (Tông sư 121/5000)]

[Pháp thuật: Mộc Linh thứ [hoàn mỹ 2658/10000] Hỏa Đạn thuật (Tông sư 1088/5000) Liễm Tức thuật (Tông sư 2332/5000) Ẩn Thân thuật (Tông sư 898/5000) Khu Vật thuật (Tông sư 693/5000)….….]

Nhìn xem thuộc tính của mình, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

“Tu vi lại có hai 3 tháng liền có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ, mà nhất giai thượng phẩm phù hiện tại nắm giữ lấy có Kim Quang phù cùng Hỏa Đạn phù hai loại, cái khác chưa hoàn chỉnh truyền thừa.”

Hơn nửa năm đó, Lâm Trường An cũng tại chiến tranh áp lực dưới, kiên trì khổ tu, tiến triển cũng là mười phần không tệ, cái khác pháp thuật cũng đều có không ít tiến bộ.

Nhất là Trường Xuân công công pháp hiểu được, tiến bộ nhanh như vậy, nhờ có các đại tông môn buông ra tài nguyên.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là xây dựng ở liên tục không ngừng linh thạch cung cấp hạ.

Nhất là lúc trước Chu Thanh lưu cho tài nguyên tu luyện của hắn, ngoại trừ hai gốc trân quý nhanh bốn trăm năm phần linh dược vô dụng, cùng không cần đến linh dược bên ngoài, còn lại có thể xúc tiến tu luyện cơ hồ cũng đều tiêu hao hầu như không còn.

“Hơn nửa năm, cái này hai gốc gần bốn trăm năm phần dược liệu, hẳn là có thể rời tay.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, bất quá để cho ổn thoả, hắn vẫn là trước đột phá Luyện Khí hậu kỳ, sau đó tìm thời cơ, tại Tụ Tiên lâu ra tay tốt nhất.

Dù sao biết người biết ta đi.

Nửa năm qua này, Tụ Tiên lâu cùng thương hội tại Vân Dao ảnh hưởng dưới, càng làm càng lớn, nhất là còn mời tới một vị thượng phẩm Luyện Đan sư, vừa vặn có thể tuột tay.

“Bất quá đoạn thời gian trước Thẩm Liệt nói qua, Vân Dao thân làm phường thị Trúc Cơ chấp sự một trong, bình thường cũng phải cùng các đại gia tộc liên thủ đi hủy diệt một chút kiếp tu.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

Đến thừa dịp Vân Dao nếu như không tại phường thị thời điểm, Tụ Tiên lâu hắn hiểu rõ, tạm thời không có có thể xem thấu uy hiếp được hắn tu sĩ, vừa vặn dễ dàng cho hắn ẩn giấu tuột tay bẩn hàng.

Hơn nữa hắn cái này làm một cú, manh mối đều là đoạn, cũng không sợ bị phát hiện.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi tâm tình thật tốt.

“Ta làm như vậy cũng là trợ giúp Tụ Tiên lâu, cho dù bị Chu gia phát hiện, cũng sẽ không hoài nghi Tụ Tiên lâu, dù sao lúc trước không có cái này động cơ cùng cơ hội, càng quan trọng hơn là Tụ Tiên lâu còn có một vị thượng phẩm Luyện Đan sư.”

Lâm Trường An có nắm chắc, cái này hai gốc linh thảo, tám chín phần mười sẽ bị vị thầy luyện đan này luyện thành đan dược, hoặc là bị Vân Dao hối đoái thành tông môn cống hiến.

Chu gia phát hiện tỉ lệ rất nhỏ.

….….

Một tháng sau.

“Lâm đại ca, ta phải xuất chinh!”

Một ngày này, Lý Nhị Ngưu tìm đến, trên mặt lộ ra một cỗ lộ ra vẻ u sầu gượng ép nụ cười.

Lâm Trường An giật mình: “Nhị Ngưu, đây là xảy ra chuyện gì sao?”

Trải qua hỏi thăm, Lâm Trường An biết được chuyện ngọn nguồn.

Lần thứ hai chiêu mộ tu sĩ, ngự thú Chu gia nhận lấy tông môn hiệu triệu.

Chu gia một chút tư chất kém đệ tử, chuẩn bị rút thăm hưởng ứng hiệu triệu, mà Lý Nhị Ngưu lại là chủ động đứng ra.

“Lâm đại ca, tránh được một lần, không tránh được hai lần, dưới mắt tiền tuyến thế cục vẫn còn tương đối không sai, ta dứt khoát hưởng ứng đi tiền tuyến, dù sao cũng tốt hơn về sau mấy đám tốt.”

Lý Nhị Ngưu cắn răng lại, tính cách thật thà hắn cũng không ngốc, tự nhiên tinh tường càng về sau thế cục càng nguy hiểm.

Chẳng bằng sớm làm tham gia, nói không chừng có có thể được một chút tài nguyên tăng cao tu vi, đến lúc đó cũng có thể trên chiến trường sống sót.

Nhìn xem Nhị Ngưu đại sự bên trên quyết đoán, Lâm Trường An không khỏi an ủi:

“Nhị Ngưu, ngươi cũng chớ có bi quan, ngươi là lấy đại gia tộc thân phận tham dự điều động, chỉ cần vượt đi qua, hậu kỳ hẳn là có thể điều đi phía sau.”

Đối với Lâm Trường An an ủi, Lý Nhị Ngưu kéo ra một cái gượng ép nụ cười gật đầu.

“Lâm đại ca ngươi yên tâm đi, ta kỳ thật cũng không lỗ, coi như xảy ra điều gì ngoài ý muốn, trong tộc cũng sẽ thật tốt đợi ta vợ con, nói không chừng ta ở tiền tuyến lập xuống chiến công, còn có thể nhường một buồm tiểu tử thúi này tiến vào tông môn đâu.”

Đối mặt Nhị Ngưu lạc quan, Lâm Trường An cảm khái thở dài, từ trong túi trữ vật lấy ra hai tấm Kim Quang phù.

“Lâm đại ca, cái này quá quý giá!”

Nhất giai thượng phẩm phù, vẫn là phòng ngự loại hình, riêng này hai tấm liền phải tám chín mươi linh thạch, Lý Nhị Ngưu lập tức sắc mặt đỏ lên, liên tục khoát tay cự tuyệt.

“Nhị Ngưu, cầm lấy a, ta còn chờ ngươi trở về mời ta uống rượu đâu.”

Lâm Trường An cười trêu chọc một tiếng, hai người quen biết hai mươi sáu năm tình cảm, có lẽ, đây là bọn hắn sau cùng một lần gặp nhau.

Lâm Trường An không đến mức keo kiệt, hơn nữa hai tấm Kim Quang phù đối với hắn mà nói, cũng không trọng yếu như vậy.

Lý Nhị Ngưu đỏ lên mặt cũng không cự tuyệt, dù sao bùa này làm không tốt có thể khiến cho hắn trở về, phàm là có thể còn sống trở về, ai nguyện ý chết ở tiền tuyến.

“Lâm đại ca, ta cũng nghĩ thoáng, lúc trước ta bất quá một nông hộ tiểu tử, vận khí tốt đi theo Đại bá đi Vương phủ đưa đồ ăn, kết quả lại bị Lục Lão chọn trúng, cùng Lâm đại ca, tiểu quận chúa còn có tiểu hầu gia đồng hành.

Cái này hai thời gian mười sáu năm, tu tiên pháp, săn yêu thú, cư phòng lớn, xuyên pháp y, có vợ có con, đời này sống đặc sắc, không lỗ.”

Cuối cùng Lý Nhị Ngưu càng là ít có lạc quan cười một tiếng, Lâm Trường An đồng dạng cũng là nhẹ nhàng gật đầu cảm khái.

Hai thời gian mười sáu năm, bây giờ quay đầu ngẫm lại, dường như vẫn là hôm qua quang cảnh..

---

Chương 43: Đột phá! Hậu tích bạc phát

Chương 43: Đột phá! Hậu tích bạc phát

Nửa tháng sau, Lý Nhị Ngưu đi theo lần này chiêu mộ tu sĩ tiến về tiền tuyến.

Lần này, Chu gia tổng cộng có bảy tên tu sĩ triệu tập.

Lâm Trường An, Thẩm Liệt, đều để đưa tiễn, đến mức tiểu sư muội Lục Thiến Thiến, vừa mới sinh sản, cho Thẩm Liệt sinh một cái tiểu tử béo.

Mà tiểu quận chúa Vân Dao, thân làm Trúc Cơ tu sĩ, lại phụ trách phường thị an nguy, chuyện rất nhiều, bất quá người mặc dù không đến, nhưng cũng nắm Thẩm Liệt dặn dò hạ, sẽ tận lực cho Nhị Ngưu an bài một cái điểm an toàn vị trí.

Đưa mắt nhìn Nhị Ngưu cùng một đám tu sĩ bóng lưng biến mất, Lâm Trường An trầm tư thật lâu.

Nếu như hắn không có thức tỉnh thiên phú, có lẽ cũng muốn đi tiền tuyến liều kia một tuyến cơ duyên.

Chính là không biết lần này có thể có mấy người về đến.

“Tu tiên giới phong vân biến ảo, hi vọng trận này chiến trường không muốn lan đến gần nơi này đi.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, đồng thời lại có chút may mắn lựa chọn ban đầu.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có thiếu nghe nói tiền tuyến chỗ giao giới mấy cái phường thị, đều đã biến thành chiến trường.

Mà Thanh Trúc sơn phường thị, ở vào Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hậu phương lớn.

….….

Trong mật thất.

Một bộ bạch bào Lâm Trường An, ngồi xếp bằng, tu luyện « Trường Xuân công ».

Trường Xuân công, tuy là bình thường công pháp, nhưng chú trọng vững chắc căn cơ, tiến hành theo chất lượng, sơ kỳ hiệu quả không bằng những công pháp khác, nhưng theo thời gian trôi qua, hiệu quả sẽ càng ngày càng rõ rệt.

Nhất là hậu tích bạc phát đặc tính, tu vi càng cao càng trở nên rõ rệt.

Lúc này Luyện Khí tầng sáu viên mãn cảnh Lâm Trường An, có thể tinh tường cảm nhận được thể nội, hậu kình mười phần hùng hậu pháp lực liên tục không ngừng đánh thẳng vào bình cảnh.

Một ngày này, trong mật thất dâng lên một cỗ mãnh liệt pháp lực ba động.

“Luyện Khí tầng bảy!”

Tất cả nước chảy thành sông giống như đột phá, Trường Xuân công hậu tích bạc phát đặc tính rõ rệt.

Chậm rãi mở ra hai con ngươi Lâm Trường An, cảm thụ được thể nội tăng trưởng một mảng lớn tinh thuần pháp lực, không khỏi tâm tình kích động.

“Tu tiên hai mươi sáu năm, tới gần bốn mươi bảy tuổi chi linh, rốt cục đột phá!”

Luyện Khí tầng bảy, bước vào Luyện Khí hậu kỳ giai đoạn, không chỉ có là pháp lực phóng đại, đồng thời phối hợp Mộc Linh thứ pháp thuật này uy lực gấp bội, nhường hắn có một tia an toàn bảo hộ.

Đương nhiên, còn có bình thường vẽ bùa kiếm lấy linh thạch, có thể càng gia trì hơn lâu.

“Không đến bốn mươi bảy tuổi đột phá Luyện Khí hậu kỳ, nếu như dựa theo cái này tiến độ tu luyện, Trúc Cơ có hi vọng!”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi tâm đầu hỏa nóng, sáu mươi tuổi trước đó thế nhưng là tốt nhất Trúc Cơ tuổi tác.

Dưới mắt thế cục loạn như vậy, Luyện Khí hậu kỳ cũng bất quá là có một tia sức tự vệ, chỉ có Trúc Cơ, mới có cơ hội rời đi Việt quốc cái này vòng xoáy.

Đồng thời phụ cận ở lại tu sĩ, không khỏi sinh ra cảm ứng.

“Tân tấn Luyện Khí tầng bảy, là ai?”

“Tựa như là Lâm phù sư.”

“Lâm Trường An, lại là hắn!”

Không ít tu sĩ chú mục Lâm Trường An sân nhỏ phương hướng, mà lúc này Tụ Tiên lâu một gian trong lầu các, đang đang chọc hài tử Lục Thiến Thiến, trong đôi mắt đẹp lại là hiện ra kinh ngạc.

“Lại là Lâm sư huynh!”

Cỗ này mãnh liệt pháp lực ba động, lại thêm cái này quen thuộc phương hướng, cái này khiến Lục Thiến Thiến không khỏi sợ hãi thán phục.

“Không nghĩ tới, lại là Lâm sư huynh đi tới đằng trước.”

Mà đoạn thời gian trước đột phá tới Luyện Khí tầng sáu Thẩm Liệt, lúc này cười to đẩy cửa vào.

“Thiến Thiến ngươi thấy được không có, không nghĩ tới Lâm huynh vậy mà đột phá tới Luyện Khí hậu kỳ, bất quá ngẫm lại cũng là, lấy thượng phẩm Phù sư năng lực, còn có Trường Xuân công hậu tích bạc phát đặc tính, cũng có thể lý giải.”

Trong mắt mọi người, Lâm Trường An mấy chục năm như một ngày khổ tu, chưa từng từng có mảy may buông lỏng, đột phá dường như cũng có thể lý giải.

“Đi, gần nhất thế cục khẩn trương, ngay cả Ly Hỏa cung không ít đệ tử đều an bài vào hậu phương lớn, trên việc tu luyện chúng ta cũng không thể rơi xuống quá nhiều.”

Lục Thiến Thiến dặn dò nói, mà Thẩm Liệt cũng là vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

….….

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng bảy (1/100)]

Sau ba ngày, Lâm Trường An xuất quan, phụ cận không ít hàng xóm đến đây chúc mừng, thậm chí đưa tới hạ lễ.

“Lâm huynh, quả thật là tiện sát người bên ngoài a.”

Thẩm Liệt nụ cười thân thiết hạ, tiến lên chính là một cái to lớn ôm ấp.

“Thẩm huynh, ngươi cũng không kém, hiện tại Tụ Tiên lâu chuyện làm ăn phát triển không ngừng, tu vi sớm muộn sẽ đuổi tới.”

Lâm Trường An đồng dạng cười trêu chọc, trong khoảng thời gian này Tụ Tiên lâu phát triển hắn cũng nhìn ở trong mắt.

Vân Dao mặc dù kiếm không ít, nhưng Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến thế nhưng là mang theo nguyên thủy vốn liếng tiến đến, cũng tương tự không ít tranh.

Linh căn thiên phú tất nhiên trọng yếu, nhưng tài nguyên tu luyện quan trọng hơn.

Đối với Lâm Trường An trêu chọc, Thẩm Liệt cũng là một mặt nụ cười không có khiêm tốn.

Chỉ cần tài nguyên theo kịp, dù ai tiến độ tu luyện cũng biết nhanh.

“Đi, hai người các ngươi đều bao lớn người, hôm nay Lâm sư huynh tu vi đột phá Luyện Khí hậu kỳ, ta đã an bài một gian phòng riêng, là Lâm sư huynh chúc mừng hạ.”

Ôm hài tử Lục Thiến Thiến cười nói.

Cái này khoẻ mạnh kháu khỉnh hài tử, chính là Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người kết tinh.

Trong chớp mắt, lúc trước thiếu nữ Lục Thiến Thiến, bây giờ đã làm mẹ người.

“Đi một chút, là Lâm huynh chúc mừng hạ.”

Thẩm Liệt nụ cười hào sảng hạ, Lâm Trường An cũng không cự tuyệt, liền hướng phía Tụ Tiên lâu mà đi.

….….

Trong phòng riêng.

Hoan thanh tiếu ngữ, Thẩm Liệt cười tươi như hoa, nói gần nhất thế cục, dù sao thương nhân nhạy bén nhất chính là tình báo.

“Nguyên lai trong phường thị lại tới không ít tông môn tu sĩ.”

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An không khỏi bừng tỉnh gật đầu, nhưng mà sắc mặt đỏ hồng Thẩm Liệt lại là hạ giọng truyền âm nói:

“Lâm huynh, những người này tin tức tướng mạo đặc thù, ta cái này đều có chân dung, ngươi phải chú ý chút, đây đều là cấp trên có quan hệ đời sau.”

Tại Thẩm Liệt căn dặn hạ, Lâm Trường An giật mình.

Ly Hỏa cung một vị nào đó Kim Đan trưởng lão thân thuộc đời sau, hoặc là một chút có nhân mạch quan hệ đệ tử, an bài tới phía sau, không thể bình thường hơn được.

Mặc kệ ở thế giới nào, đều có loại tình huống này.

Thẩm Liệt căn dặn, cũng là nói cho hắn biết, những tu sĩ này đều có bối cảnh, tính cách khó tránh khỏi sẽ có hạng người cuồng vọng tự đại, miễn cho trong lúc vô tình đắc tội người.

“Cũng không biết Nhị Ngưu hiện tại như thế nào.”

Trên tiệc rượu, nói về tiền tuyến Nhị Ngưu lúc, Thẩm Liệt cảm xúc cũng rõ ràng sa sút không ít, hai người nhìn nhau sau, nhao nhao giơ ly rượu lên, hi vọng lần tiếp theo ở chỗ này, bọn hắn còn có thể lần nữa gặp nhau.

Quán rượu trong phòng riêng, hoan thanh tiếu ngữ ở giữa, bên ngoài hàn phong gào thét, đóa đóa tuyết lông ngỗng bay xuống.

Làm Lâm Trường An từ Tụ Tiên lâu đi tới sau, nhìn xem phường thị đã phủ thêm sương bạc, không khỏi phiền muộn nhẹ nhàng thở dài.

“Quả thật là thoáng qua liền mất đâu.”

Con người khi còn sống, giống như hắn đi vào Tụ Tiên lâu lúc bên ngoài vẫn là một bộ cảnh tượng, lúc trở ra thiên địa đã đổi lại trang bị mới.

Thời gian chưa từng bọn người.

Trong gió tuyết, Lâm Trường An bóng người biến mất tại đường đi, trên đường đi cải trang biến đổi mấy lần, càng là còn phục dụng hai viên tỉnh rượu đan, loại trừ trên người mùi rượu.

“Vân Dao không tại phường thị, Thẩm Liệt vừa rồi lại bị ta rót không sai biệt lắm, đây chính là lớn thời cơ tốt, vừa vặn có thể đem cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật tuột tay.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, trước đó là tu vi thấp, lại thêm sợ Chu gia câu cá.

Hắn hiện tại đi Tụ Tiên lâu, tương đương với cho Tụ Tiên lâu công trạng.

Theo lý mà nói, Vân Dao cùng Thẩm Liệt đều phải tạ hắn mới đúng.

Nghĩ tới đây sau, cải trang qua đi Lâm Trường An, tại phường thị đi dạo nửa canh giờ, trên người lây dính một chút người khác khí tức, lúc này mới quay đầu đi tới Tụ Tiên lâu.

Phong tuyết gào thét hạ, Tụ Tiên lâu bên ngoài, một vị lưng còng mang theo mũ rộng vành tu sĩ, chậm rãi đi ngang qua..

---

Chương 44: Thủ tiêu tang vật! Pháp khí!

Chương 44: Thủ tiêu tang vật! Pháp khí!

Vân thị thương hội.

Cửa hàng lân cận Tụ Tiên lâu, Lâm Trường An ngụy trang thành một lưng còng lão hủ, tại trong gió tuyết chậm rãi bước vào.

“Tiền bối.”

Đối diện liền đụng phải một gã sai vặt, nhưng mà Lâm Trường An ngụy trang lưng còng tu sĩ, vẻ mặt lạnh nhạt hạ chậm rãi tản mát ra Luyện Khí hậu kỳ uy áp, lập tức nhường gã sai vặt này sắc mặt tái nhợt.

“Đi đem các ngươi chưởng quỹ mời đến.”

“Tiền bối, ngài chờ một chút.”

Ngay tại gã sai vặt lấy lòng nói lúc, lầu hai Lục Thiến Thiến liền vẻ mặt tươi cười đi xuống.

“Vị tiền bối này, lầu hai mời.”

Nhìn xem quen thuộc Lục Thiến Thiến, Lâm Trường An lại là biết được người tiểu sư muội này tâm tư kín đáo, không khỏi bị nhìn ra cái gì, trực tiếp hừ lạnh truyền âm nói:

“Ta nghe nói Vân thị thương hội có một vị thượng phẩm Đan sư, đi nói cho hắn biết, ta chỗ này có bốn trăm năm phần linh dược, liền nhìn các ngươi muốn hay không.”

Nghe nói lời này sau, Lục Thiến Thiến lập tức trong lòng vui mừng, trên mặt càng là lộ ra nụ cười.

Lầu hai.

Lâm Trường An ngụy trang lưng còng lão giả, lạnh nhạt đánh giá bốn phía.

Mà đối diện Lục Thiến Thiến khó nén thần sắc kích động, thận trọng cùng thương hội thượng phẩm Luyện Đan sư bí mật truyền âm nói gì đó.

Vị này qua tuổi thất tuần thượng phẩm Luyện Đan sư, Luyện Khí tầng bảy, là Vân Dao mời tới, hoặc là nói Vân Dao bằng lòng che chở hắn hậu nhân, hoàn toàn chính là một trận giao dịch.

“Không sai, cái này hai gốc linh dược một gốc có bốn trăm năm phần, một bụi khác cũng có 350-360 năm tả hữu, càng quan trọng hơn là bộ rễ bảo tồn hoàn hảo.”

Cuối cùng vị này râu bạc trắng Luyện Đan sư gật đầu xác nhận không sai, Lục Thiến Thiến lúc này mới vui vẻ ra mặt, cái này đều là khan hiếm hàng.

“Vị tiền bối này, trải qua kiểm tra cái này hai gốc thành phần vô cùng tốt, bốn trăm năm phần dược liệu, chúng ta có thể cho ngài một ngàn linh thạch, một bụi khác kém chút, chỉ có thể cho ngài sáu trăm linh thạch.”

Vẻn vẹn chênh lệch mấy chục năm phần, giá cả bên trên còn kém ra nhiều như vậy.

Điểm này Lâm Trường An cũng là biết được, cái giá tiền này rất công đạo.

“Một ngàn bảy trăm linh thạch!”

Thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, chuyển nhượng Lục Thiến Thiến hơi nheo mắt lại, đã đoán được chỉ sợ linh dược này lai lịch bất chính, nhưng nàng dựa lưng vào Ly Hỏa cung, đang không phải không quan trọng, chỉ cần là thật liền thành.

“Tiền bối hào sảng, một ngàn bảy trăm linh thạch liền cái giá này, coi như ta Vân thị thương hội giao tiền bối người bạn này, ngày sau tiền bối như còn có bảo vật, chi bằng đến đây.”

Lâm Trường An ngụy trang lưng còng lão giả, khàn khàn bằng lòng.

Rất sung sướng giao dịch, Lâm Trường An lưu lại hai gốc dược liệu, cầm một ngàn bảy trăm linh thạch xoay người rời đi, không chút do dự, trực tiếp biến mất tại trong gió tuyết.

Mà trong cửa hàng, vị này cao tuổi Luyện Đan sư nhíu mày, ngưng giọng nói:

“Lục chưởng quỹ, người này thần thái trước khi xuất phát vội vàng, cái này hai gốc linh dược sợ là lai lịch bất chính đâu.”

Mà Lục Thiến Thiến nghe nói sau lại là cười nhạt một tiếng.

“Dưới mắt trong phường thị bắt nguồn không sạch sẽ bảo vật nhiều đi, lúc này ai còn quản những này.”

Nghe nói lời này sau, Luyện Đan sư không có nhiều lời, ngược lại cúi đầu thưởng thức lên linh dược này.

Bốn trăm năm phần linh dược, cho dù là hắn cũng không nhiều thấy.

Mà Lục Thiến Thiến híp mắt, nàng không có biện pháp đi nghe ngóng cái này hai gốc linh dược bắt nguồn, nàng hi vọng Vân Dao có thể nhờ vào đó đổi lấy càng nhiều tông môn cống hiến.

Vân Dao đứng càng ổn, tương lai của bọn hắn mới có thể tốt hơn.

….….

Phong tuyết gào thét hạ, Lâm Trường An ngụy trang lưng còng lão giả, lại là trên đường đi đổi mấy lần cải trang, sau đó xuất hiện ở Huyền Âm các Đa Bảo lâu trước.

“Những linh thạch này vẫn là tranh thủ thời gian tiêu hết mới được.”

Dù sao ai biết những linh thạch này bên trên có không có vết tích, hắn cũng không muốn một cái chủ quan lộ ra sơ hở đến.

Bởi vì cái gọi là phường thị kiếm tiền phường thị xài, một phần đừng nghĩ mang về nhà.

Lần này thuận lợi như vậy, cũng là hắn biết được Vân Dao không tại phường thị, Vân thị thương hội tu vi cao nhất cũng bất quá Luyện Khí hậu kỳ, không cách nào xem thấu hắn ngụy trang.

Đây chính là điều nghiên địa hình tầm quan trọng.

Đa Bảo lâu.

“Mộc thuộc tính phi châm ám khí loại thượng phẩm pháp khí, tốt nhất là khắc chế hộ thể linh quang hiệu quả tốt.”

Quen thuộc lầu hai, đối mặt quen thuộc chưởng quỹ, cải trang sau Lâm Trường An, thanh âm khàn khàn đưa ra chính mình yêu cầu.

Mà chưởng quỹ nghe xong mặt lộ vẻ nụ cười: “Thượng phẩm pháp khí, dễ nói.”

Đưa tay ở giữa, hai kiện tiểu xảo hộp gấm từ phía sau bay ra.

“Đạo hữu mời xem.”

Theo hai kiện màu son hộp gấm mở ra, chưởng quỹ tự hào nụ cười hạ, chỉ vào cái thứ nhất hộp gấm nói:

“Độn quang kim châm, thượng phẩm pháp khí, nguyên bộ chín cái, mảnh như lông trâu, rất khó bị phát hiện, tuyệt đối là phòng thân thiết yếu chi vật.”

“Còn có kiện thứ hai ‘Bích Lân kim châm’ chính là lấy sáu trăm năm phần Bích Lân sợi cỏ thân cùng tinh kim luyện chế mà thành, không chỉ có vô cùng sắc bén, chuyên khắc hộ thể linh quang, càng là ẩn chứa kịch độc.”

Kiện thứ nhất là nguyên bộ pháp khí, đối với thần thức yêu cầu tương đối cao, càng quan trọng hơn một chút, đã một bộ chín cái, như vậy đơn độc một cây hạ tự nhiên không bằng đơn nhất thượng phẩm pháp khí.

Dù sao hắn Mộc Linh thứ, chỉ có tập kích bất ngờ khả năng đưa đến kỳ hiệu, một kích không trúng, về sau sẽ rất khó.

Bởi vậy Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, bộ thứ nhất pháp khí, chỉ có thể bỏ qua.

Kiện thứ hai, thân châm phát ra nhu nhu bích quang, Bích Lân thân thảo chính là kịch độc chi vật, cũng không tệ.

“Kiện thứ nhất có chút mảnh, kiện thứ hai có chút ngắn.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, vị này chưởng quỹ một mặt ngạc nhiên, tựa hồ có chút nhìn quen mắt.

Cẩn thận xem xét, khá lắm, đây không phải lần trước vị kia, ghét bỏ đại hòa dài sao, lần này lại ngại mảnh cùng ngắn.

Cái này khiến chưởng quỹ một hồi ngạc nhiên, cái này xảo trá yêu cầu, thật sự là kỳ quái.

“Không biết cái này kiện thứ hai nhiều ít linh thạch?”

Nhưng mà Lâm Trường An câu nói tiếp theo, nhường vị này chưởng quỹ im lặng, rõ ràng chính là coi trọng kiện thứ hai, còn muốn ép giá.

“Một ngàn bốn trăm linh thạch.”

“Đắt, nếu như là nguyên bộ pháp khí, đáng cái giá này, đơn độc một cây phi châm loại pháp khí, nhiều nhất một ngàn một trăm linh thạch.”

Bình thường thượng phẩm pháp khí, cũng chính là một ngàn linh thạch tả hữu, ám khí phi châm một loại thì phải quý chút.

Cuối cùng trải qua một hồi cò kè mặc cả sau, bộ pháp khí này cuối cùng giá cả một ngàn ba trăm linh thạch, nhưng mà Lâm Trường An cũng không sốt ruột thanh toán, ngược lại nhìn qua chưởng quỹ, khàn khàn nói:

“Lại đến một cái thượng phẩm phòng ngự pháp khí, muốn bí ẩn tính tốt.”

Nghe được còn muốn mua sắm, vị này chưởng quỹ lập tức vui vẻ ra mặt.

“Đạo hữu, phi châm ám khí loại pháp khí thưa thớt, nhưng phòng ngự loại pháp khí còn nhiều.”

Đưa tay ở giữa, trọn vẹn bảy cái hộp gấm xuất hiện, có thuẫn cũng có chuông loại phòng ngự pháp khí, cuối cùng Lâm Trường An chọn trúng một cái có thể giấu tại pháp y dưới bảo giáp.

“Đạo hữu tốt ánh mắt, cái này tơ vàng lân giáp không chỉ có tính chất mềm mại, cứng cỏi dị thường, tại trong lúc nguy cấp còn có thể phóng xuất ra kim quang hộ thể, thành huệ một ngàn một trăm linh thạch.”

Cáo già!

Lâm Trường An im lặng, cái này thêm ra một trăm linh thạch, hắn dám nói, tuyệt đối là cái này chưởng quỹ cố ý.

Quả nhiên, tơ vàng lân giáp cuối cùng lấy một ngàn linh thạch thành giao.

Hai kiện thượng phẩm pháp khí, tổng cộng lấy hai ngàn ba trăm linh thạch thành giao.

Không đến một ngày, Lâm Trường An không chỉ có đem còn không có che nóng một ngàn bảy trăm linh thạch toàn bộ xài hết, còn góp đi vào sáu trăm.

Cho dù những linh thạch này có vấn đề, vậy cũng tại Huyền Âm các, cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Làm đi ra Đa Bảo lâu, bóng người biến mất tại trong gió tuyết sau, mà lầu hai chưởng quỹ nhìn xem linh thạch, lại là híp mắt tự lẩm bẩm.

“Gần nhất thế đạo này thật sự là càng ngày càng loạn, cái này thượng phẩm pháp khí bán nhanh như vậy.”.

---

Chương 45: Nhị Ngưu muốn trở về

Chương 45: Nhị Ngưu muốn trở về

[Tính danh: Lâm Trường An]

[Tuổi thọ: 46/115]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng bảy (1/100)]

[Công pháp: Trường Xuân công (hoàn mỹ: 1236/10000)]

[Kỹ năng: Linh nhãn (thuần thục 26/500) Kim Quang phù (Tông sư 1956/5000) Hỏa Đạn phù (Tông sư 1228/5000) Phi Kiếm phù (Tông sư 879/5000) Thần Hành phù (Tông sư 121/5000)]

[Pháp thuật: Mộc Linh thứ [hoàn mỹ 2688/10000] Hỏa Đạn thuật (Tông sư 1088/5000) Liễm Tức thuật (Tông sư 2332/5000) Ẩn Thân thuật (Tông sư 898/5000) Khu Vật thuật (Tông sư 693/5000)….….]

Nhìn xem thuộc tính của mình, nhất là tu vi sau khi đột phá, thọ nguyên lại nhiều mấy năm sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

“Trường Xuân công kéo dài tuổi thọ công hiệu, quả nhiên không tầm thường, Luyện Khí hậu kỳ liền có hơn một trăm tuổi thọ nguyên, chỉ sợ đây là ta lúc tuổi còn trẻ chém giết ảnh hưởng, nếu không còn có thể cao hơn.”

Không chỉ có là tại thế giới phàm tục, dù là tại mới vào tu tiên giới lúc, hắn trước ngay từ đầu mấy năm đều là tại săn yêu tiểu đội.

“Càng quan trọng hơn là, hiện tại ta nắm giữ hai kiện thượng phẩm pháp khí, bình thường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng không có cái này thân gia.”

Cái này không nghi ngờ gì nhường hắn nắm giữ mấy phần cảm giác an toàn.

“Bảo giáp loại pháp khí, chỗ tốt lớn nhất chính là, tùy thân liền mặc lên người, dù là tập kích bất ngờ, vội vàng hạ cũng có phòng bị.”

Nhớ tới trận đánh lúc trước Chu Thanh lúc, Lâm Trường An cũng không khỏi âm thầm cảm thán, đây mới là người tốt đâu.

Không chỉ có đưa hắn nhiều như vậy tài nguyên, càng là dạy hắn một cái đạo lý, chỉ có phòng ngự pháp khí, không kịp lấy ra cũng nói lời vô dụng.

“Phối hợp thượng phẩm pháp khí Mộc Linh thứ, không biết uy lực sẽ mạnh đến mức nào.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ tò mò, đưa tay ở giữa, một trương thượng phẩm Kim Quang phù xuất hiện ở mấp mô trên tường đá.

[Mộc Linh thứ]

Phốc

Thanh quang hiện lên, tường đá lại nhiều một đạo mảnh lỗ, nhưng mà Kim Quang phù quang mang, mới chậm rãi từ sáng chuyển vào tối dần dần tiêu tán.

“Thượng phẩm Kim Quang phù, dễ như trở bàn tay tựu xuyên thấu!”

Lâm Trường An con ngươi co vào hạ, vừa rồi hắn nhìn hết sức rõ ràng, Kim Quang phù phòng ngự trong nháy mắt liền bị xuyên thủng, cơ hồ không có chút nào trở ngại.

“Tuy có thượng phẩm pháp khí chi lợi nguyên nhân, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là pháp thuật này uy lực.”

Phi châm loại pháp khí bản thân liền khắc chế hộ thể linh quang.

Lâm Trường An thích thú hạ, pháp khí phối hợp lên pháp thuật này, uy lực lớn đến kinh người.

Nói cách khác, cùng giai Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, khoảng cách gần tập kích bất ngờ thành công, hắn thuấn sát đối thủ.

“Trách không được pháp thuật này, bị mang theo tiểu thần thông chi danh, tại Luyện Khí kỳ càng là rực rỡ hào quang.”

Giờ phút này Lâm Trường An trong lòng cũng có rất lớn cảm giác an toàn, dù sao bên ngoài càng ngày càng loạn.

Ngay cả trước đó ba cây không trọn vẹn phi đâm pháp khí, hắn cũng không hề từ bỏ, dù sao chân chính thượng phẩm pháp khí liền một cây, trong tay nhiều mấy cây, cũng nắm chắc.

Bên ngoài phong tuyết gào thét, là toàn bộ Việt quốc đều phủ thêm một tầng sương bạc.

Lâm Trường An lần nữa khôi phục đến mỗi ngày tu luyện, vẽ bùa thường ngày, đồng thời bí mật cũng không từ bỏ Mộc Linh thứ pháp thuật này luyện tập.

Dưới mắt, chiến lực của hắn có thể phần lớn đều là pháp thuật này chống lên tới, tự nhiên muốn siêng năng khổ luyện.

Hơn nữa pháp thuật này tiêu hao ít, một ngày luyện tập hơn trăm lần, cũng tiêu không hao bao nhiêu pháp lực.

Chính là khổ ngón tay của hắn, mỗi ngày đỏ bừng căng đau, thường xuyên cần phải đi bên ngoài mua sắm một chút linh dịch thoa ngoài da dùng để tiêu sưng.

….….

Phong tuyết qua đi, xuân về hoa nở, vạn vật khôi phục.

Bọn hắn thân ở hậu phương lớn, đến mức chiến sự tiền tuyến cụ thể như thế nào, ngược lại truyền về chỉ có tin chiến thắng, dường như tình thế tốt đẹp, rất có cỗ hai đại tông môn liên thủ thôn tính Thần Kiếm môn khí thế.

Nhưng mà kinh nghiệm phong phú tu sĩ đối với những tin tức này, chỉ có thể khinh thường cười một tiếng.

Tam đại tông môn chủ lực còn chưa hạ tràng, tiền tuyến tin chiến thắng lại nhiều, cũng không đẩy vào một bước, có thể nghĩ như thế nào.

Trái lại phường thị thế cục càng thêm hỗn loạn, theo các loại tài nguyên mở ra, dẫn đến tán tu bày biện ra giếng phun thế cục, đồng thời thế cục hỗn loạn, cũng sáng tạo ra quá nhiều kiếp tu.

Một năm này, Lâm Trường An 47 tuổi.

Tụ Tiên lâu.

“Nhị Ngưu muốn trở về?”

Vân Dao trở về, tại Tụ Tiên lâu tiểu tụ lúc, lại mang đến một tin tức, nhường Lâm Trường An kinh ngạc không thôi.

Tiền tuyến đánh trận, có thể nhanh như vậy trở về?

Không chỉ có là hắn, ngay cả Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến đều vẻ mặt nghi hoặc.

Mà lần này trở về, không biết là Vân Dao tu vi có chỗ tinh tiến, vẫn là lùng bắt kiếp tu có đoạt được, tu luyện Trường Xuân công tới hoàn mỹ cảnh Lâm Trường An, mơ hồ có thể phát giác được một tia âm hàn khí tức.

“Không chỉ có là Nhị Ngưu, Chu gia bảy người đều muốn trở về, bất quá lần này lại may mắn mà có Chu gia lão tổ.”

Đối với Lý Nhị Ngưu có thể từ tiền tuyến trở về, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ Vân Dao cũng là ít có lộ ra một vệt nụ cười, chậm rãi vì mọi người giải thích.

Nguyên lai lần trước chiêu mộ bên trong, Chu gia lão tổ âm thầm cũng đi theo, chỉ có điều một mực tại tiền tuyến ẩn giấu đi, cho dù là người Chu gia cũng không biết.

Rốt cục chờ đến một thời cơ, vị này thọ nguyên không nhiều Chu gia lão tổ, trực tiếp xuất hiện trên chiến trường, tập kích bất ngờ hạ lôi kéo hai tên Thần Kiếm môn Trúc Cơ tu sĩ tự bạo.

Giảng thuật việc này lúc, Vân Dao càng là vẻ mặt phiền muộn cảm khái nói:

“Tự biết thọ nguyên không nhiều, lấy thân làm Chu gia trải đường, lần này xét thấy Chu gia lập hạ đại công, hai viên Trúc Cơ đan không đủ để hiển lộ rõ ràng công.

Bởi vậy hai đại tông môn quyết định, ban cho Chu gia một vị Trúc Cơ danh ngạch, cùng hai tên có thể trực tiếp nhập tông môn vì đệ tử danh ngạch.”

Nghe nói như thế sau, đám người giật mình, trách không được Nhị Ngưu bọn hắn đều có thể trở về, nguyên lai đây đều là Chu gia lão tổ công lao.

Nói cách khác, cái này cái gọi là Trúc Cơ danh ngạch, dù là hai viên Trúc Cơ đan như đều thất bại, như vậy hai đại tông môn cũng muốn cho đến tạo điều kiện cho ngươi thành công Trúc Cơ.

Mà Lâm Trường An lại tâm như gương sáng, biết được đây là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các tại lập tấm gương, nhường Chu gia tu sĩ trở về, đồng dạng cũng là vì tuyên truyền.

Nhường càng nhiều tu sĩ bắt chước.

“Nói cách khác Chu gia Trúc Cơ hạt giống, có thể đi tùy ý hai đại tông môn một trong mặc cho nhận lấy Trúc Cơ đan, tại trong tông môn lựa chọn bế quan đột phá.”

Nghe nói như thế sau, Thẩm Liệt không khỏi hâm mộ nói: “Cái này Chu gia lão gia tử, thật sự là ngăn cơn sóng dữ đâu.”

“Như thế phẩm tính, đáng giá chúng ta khâm phục.” Cho dù là Lâm Trường An đều gật đầu tán thưởng.

Thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ tu sĩ có nhiều lắm, nhưng có cái này quyết đoán, ít càng thêm ít.

Đương nhiên càng nhiều thời điểm không có cái cơ hội tốt này, không thể không nói Chu gia lão tổ chọn lựa một thời cơ tốt đâu.

“Xem ra Chu gia không bao lâu, muốn ra vị thứ ba Trúc Cơ tu sĩ.”

Lâm Trường An cảm khái nói, hâm mộ thì hâm mộ, nhưng hắn cũng không ghen ghét.

Dù sao người ta là lấy mạng đổi lấy.

Đồng thời cũng làm cho hắn có chút trầm mặc, Nhị Ngưu bởi vì có người nhà, không thể không là hài tử bôn ba, Chu gia lão tổ vì gia tộc đời sau, liều chết cũng phải cấp hậu nhân trải đường.

Phần này nặng nề nhường trong lòng của hắn bùi ngùi mãi thôi.

“Tu tiên giới phong vân biến ảo, con đường của ta còn dài mà, hiện tại còn không phải dừng bước lại thời điểm.”

Đúng lúc này, Vân Dao nói xong Nhị Ngưu sắp trở về tin vui, quay đầu lại nhìn phía hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

“Lâm đạo hữu, chúc mừng ngươi đột phá Luyện Khí tầng bảy, Trúc Cơ đang nhìn.”

Đột nhiên lời nói xoay chuyển, Lâm Trường An cái này mới phản ứng được, không khỏi cười nâng chén.

“Mượn Vân đạo hữu cát ngôn.”

Trước đó Lâm Trường An đột phá, Vân Dao không tại phường thị, lần này thuận tiện chúc mừng cũng bình thường.

“Đến, chúng ta cùng một chỗ chúc Lâm huynh đột phá.”

Thẩm Liệt càng là sinh động bầu không khí phát ra hào sảng nụ cười.

Trúc Cơ thấy lại! Nếu như Lâm Trường An chỉ là một tên bình thường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ lời nói, như vậy rất khó.

Có thể lại thêm nhất giai thượng phẩm Phù sư thân phận, Lâm Trường An có lẽ thật có cơ hội nếm thử một lần.

Trong phòng riêng, đàm luận tu tiên giới kỳ văn dị sự, cùng Vân Dao nói về tu luyện tâm đắc, cùng Trúc Cơ kinh nghiệm.

Mà Lâm Trường An nghe cực kì chăm chú, một màn này đám người để ở trong mắt, cũng đều lòng dạ biết rõ.

Lâm Trường An khổ tu hai mươi bảy năm, cũng không vì đột phá tới Luyện Khí hậu kỳ liền buông lỏng, ngược lại là thật mong muốn chạm đến kia xa không thể chạm Trúc Cơ.

“Lâm đạo hữu, đây là trăm năm trước trong môn một vị tu luyện Trường Xuân công tiền bối, tại Trúc Cơ sau sửa sang lại tu luyện tâm đắc.”

Lâm tán lúc, Vân Dao đưa một phần ngọc giản lấy đó Lâm Trường An đột phá Luyện Khí hậu kỳ hạ lễ, cái này khiến Lâm Trường An cảm kích không thôi.

Trong lòng của hắn tinh tường biết được, nếu như mình thỏa mãn hiện trạng, chỉ sợ phần này ngọc giản sẽ không đưa ra đến, Vân Dao cũng là nhìn hắn lòng cầu đạo kiên định, lúc này mới tặng.

Mặc dù hắn hạ phẩm linh căn Trúc Cơ độ khó, nhưng khi đó đám người đầu tư, cũng làm cho Vân Dao khắc trong tâm khảm.

Mà thấy cảnh này Thẩm Liệt, dường như cũng có một tia đấu chí.

Bàn luận tài nguyên tu luyện, hiện tại hắn cũng không thể so với một vị thượng phẩm Phù sư kém bao nhiêu, Trúc Cơ còn quá xa, nhưng Luyện Khí hậu kỳ vẫn là có thể liều dưới..

---

Chương 46: Kiếp tu Quỷ Tam Đao

Chương 46: Kiếp tu Quỷ Tam Đao

Hai tháng sau, Nhị Ngưu trở về.

Đồng hành không chỉ có cùng nhau đi tiền tuyến Chu gia đệ tử, còn có một vị Chu gia tân tấn Trúc Cơ tu sĩ.

Ngắn ngủi mấy năm quang cảnh, Chu gia từ một cái tràn ngập nguy hiểm gia tộc, lập tức đứng vững vàng nguồn gốc.

Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, dùng trọn vẹn ba viên Trúc Cơ đan, cho Chu gia tích tụ ra đến một vị Trúc Cơ tu sĩ.

“Hai đại tông môn đây là tại cầm Chu gia nói cho tất cả tu sĩ, phàm là người có công, dù là chiến tử, vợ con đời sau đều sẽ chịu tông môn che chở.”

Lâm Trường An tâm như gương sáng, thậm chí tất cả mọi người biết.

Nhưng hai đại tông môn cũng thật sự dùng Trúc Cơ đan tích tụ ra đến một vị Trúc Cơ tu sĩ, cho nên nói rõ biết như thế, như cũ còn có vô số tu sĩ động tâm rồi.

Quả nhiên, theo Chu gia chuyện này truyền đi sau, vô số tu sĩ tâm động, nhất là rất nhiều Luyện Khí hậu kỳ, lại khổ vì không có cơ hội Trúc Cơ tu sĩ, nguyên một đám lựa chọn lao tới tiền tuyến.

Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, tự nhiên vui với thấy này, càng là không chút gì keo kiệt ban thưởng có công chi tu sĩ.

“Cái thứ nhất mới gọi tấm gương, Chu gia vị lão tổ này quả quyết rất đâu.”

Lâm Trường An lắc đầu, ba viên Trúc Cơ, hoàn toàn là đặc biệt phần thưởng.

Về sau lại lập xuống đại công, có thể sẽ không dễ dàng có này phần thưởng.

“Bất quá Nhị Ngưu, thật đúng là có phúc khí.”

Nghĩ đến Nhị Ngưu cái này số phận về sau, Lâm Trường An cũng không khỏi hâm mộ, nhiều lần đều có thể chuyển nguy thành an.

Đã từng mới vào tu tiên giới, Nhị Ngưu tại đội săn yêu thực lực nhỏ yếu cắn răng gượng chống lúc, kết quả bị Chu gia coi trọng thành con rể tới nhà.

Lần trước bị Chu gia an bài bên ngoài quản lý sản nghiệp, kết quả may mắn tránh thoát Chu gia rung chuyển không nói, còn tẩy thoát không tín nhiệm hiềm nghi, nhặt được một phần chuyện tốt.

Kết quả lần này, chân trước vừa xuất chinh, không ngờ rằng chân sau Chu gia lão tổ liền vụng trộm đuổi theo, kết quả xuất hiện ở cái này gốc rạ.

“Hẳn là Nhị Ngưu thật đúng là một vị có phúc chi sĩ?”

Lâm Trường An sờ lên cằm hồ nghi nghĩ đến, tu tiên giới không thiếu có vận khí tốt tu sĩ.

….….

“Lâm đại ca, Thẩm huynh, còn có tiểu sư muội, tiền tuyến quá nguy hiểm, mấy cái phường thị đều loạn, kiếp tu một đống lớn….….”

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Lâm Trường An, còn có Lý Nhị Ngưu, bốn người tại Tụ Tiên lâu trong phòng riêng, nhao nhao là trở về Nhị Ngưu bày tiệc mời khách.

Vân Dao dù sao cũng là Trúc Cơ tu sĩ, bình thường không phải tu luyện, chính là chấp hành tông môn nhiệm vụ, hơn nữa Trúc Cơ tu sĩ cũng có có chính mình Trúc Cơ tu sĩ vòng tròn, chỉ là ngẫu nhiên cùng bọn hắn gặp nhau.

“Nhị Ngưu, ngươi lần này thật sự là nhân họa đắc phúc.”

Lý Nhị Ngưu vận khí, ngay cả Thẩm Liệt cũng không khỏi hâm mộ.

Liền Chu gia được lập làm tấm gương, không nói những cái khác, tối thiểu nhất sẽ không từ Chu gia chinh tu sĩ đi tiền tuyến.

Dù sao chỉ có một cái vui vẻ phồn vinh Chu gia, khả năng trở thành tấm gương.

“Vận khí tốt.”

Lý Nhị Ngưu cũng là mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ, lần này sau khi trở về, hắn tối thiểu nhất không cần lo lắng lại đi tiền tuyến, có thể yên tâm ôm bà nương cùng hài tử qua một đoạn cuộc sống an ổn.

Hơn nữa lần này nắm gia tộc lão tổ phúc, bọn hắn một nhóm bảy người đều có ban thưởng.

“Nhị Ngưu, tiền tuyến chiến trường cụ thể như thế nào?”

Qua ba ly rượu, Lâm Trường An hiếu kỳ hỏi thăm về đến, mặc dù bọn hắn tại hậu phương lớn, nhưng tiền tuyến chiến sự đồng dạng dẫn động tới toàn bộ Việt quốc thế cục.

Ngay cả Lục Thiến Thiến cùng Thẩm Liệt đều lộ ra ngưng trọng vẻ mặt.

Nói về tiền tuyến tình huống lúc, Lý Nhị Ngưu sắc mặt phức tạp, cuối cùng sâu kín thở dài khí, nói đến tiền tuyến tàn khốc.

“Tiền tuyến nói thật, rất loạn, các tu sĩ đều lẫn nhau thâm nhập vào đối phương cảnh nội, phá hư, nhiễu loạn phường thị an ổn, nghe nói còn có một số cường đại Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, thành quần kết đội.

Chuyên môn chui vào đối phương cảnh nội, cướp bóc đốt giết cướp bóc tài nguyên, đã có vài vị góp đủ Trúc Cơ vật tư và máy móc, tiền tuyến đã xuất hiện mấy vị Trúc Cơ tu sĩ.”

Theo Nhị Ngưu giảng thuật hạ, bọn hắn hiểu được tiền tuyến tàn khốc cùng điên cuồng.

Nhất là theo có người mặc kệ là lập công cũng tốt, cướp bóc cũng được, cũng bắt đầu xuất hiện mới Trúc Cơ tu sĩ sau, cái này không nghi ngờ gì sẽ làm cho người càng thêm điên cuồng.

Nhưng tổng thể tới nói, tam đại tông môn chủ lực cũng không hạ tràng, thế cục ở vào cục diện bế tắc.

Cái này đối với bọn hắn tới nói, liền là một chuyện tốt.

“Đúng rồi, không nghĩ tới Lâm đại ca ngươi vậy mà đột phá Luyện Khí hậu kỳ, thật sự là chúc mừng a.”

Lý Nhị Ngưu nâng chén chúc mừng lúc, lại lộ ra một chút do dự, cuối cùng ngưng giọng nói:

“Lâm đại ca, ngươi có thể tuyệt đối đừng vì Trúc Cơ đi tiền tuyến, ta là vận khí tốt.”

Nhìn xem Nhị Ngưu lo lắng, Lâm Trường An lại là cười khoát tay nói:

“Nhị Ngưu ngươi suy nghĩ nhiều, ta mới Luyện Khí tầng bảy, bây giờ cách Trúc Cơ sao mà xa, còn sớm đây.”

“Đúng đúng, bên ngoài bây giờ các loại vật liệu đều tại tăng giá, Lâm huynh nhất giai thượng phẩm Phù sư tay nghề, căn bản không cần đi phía trước liều mạng.”

Thẩm Liệt cũng là hâm mộ nói, mà Lâm Trường An cười khẽ gật đầu, nhưng tâm tư cũng đã bay xa.

Bình thường nhất giai thượng phẩm Phù sư, ném đi chi phí, một tháng cũng liền kiếm hơn một trăm linh thạch tả hữu, một năm hơn một ngàn, mà hắn nhưng là thiên phú dị bẩm.

Trúc Cơ đan thuộc về vật tư chiến lược, nhưng cũng không phải là không có bán, Vân Dao trước đó nói qua, tại trong tông môn một khỏa Trúc Cơ đan giá cả đại khái là năm sáu ngàn linh thạch.

Đương nhiên trong lúc chiến tranh sẽ có lưu động, nếu như có thể mà nói, hắn càng nguyện góp nhặt linh thạch mua lấy một khỏa, hoặc là sớm trù bị Trúc Cơ vật tư và máy móc, dạng này cũng tương đối an toàn.

“Trách không được đều nói tu tiên bách nghệ mới thật sự là kiếm tiền tay nghề.”

Đây cũng là vì sao Thẩm Liệt sẽ hâm mộ Lâm Trường An, bởi vì dựa vào nhất giai Phù sư tay nghề, là thật có cơ hội nếm thử Trúc Cơ, mặc dù xác suất thành công rất thấp.

“Đúng rồi, trong phường thị theo trong khoảng thời gian này phát triển, chuẩn bị tại nửa năm sau cử hành một buổi đấu giá, đại gia có hứng thú có thể đi nhìn xem.”

Thẩm Liệt vừa cười vừa nói phường thị lần này từ hai đại tông môn, cùng các đại gia tộc thương hội liên thủ cử hành đấu giá hội, có thể nói là phường thị từ trước tới nay náo nhiệt nhất một lần.

“Đấu giá hội!”

Nghe nói việc này sau, Lâm Trường An lộ ra như nghĩ tới cái gì, hiện tại tu vi vừa đột phá, trong túi trữ vật cũng là còn có không ít chuyên môn nuôi nấng linh sủng linh thảo.

Dù sao dưới mắt tu vi không có quá lớn tiến triển, nuôi một cái linh sủng, cũng là tính ra, bất quá cũng không thể học Chu gia như vậy, nuôi một cái Huyền Thủy quy.

Sống là đủ lâu, nhưng tương tự phát dục kỳ cũng chậm a, hắn lại không có gia tộc, tự nhiên là lựa chọn trưởng thành nhanh cái chủng loại kia.

Ngay cả Nhị Ngưu đều lộ ra ý động chi sắc, dù sao lần này ở tiền tuyến nắm lão tổ phúc, bọn hắn đều cũng có đại công, ban thưởng có không ít linh thạch.

….….

Liền tại bọn hắn tại trong tửu lâu hiểu rõ tiền tuyến tình huống lúc, bỗng nhiên phường thị bên ngoài truyền đến một tiếng quát chói tai.

“Lớn mật kiếp tu, Ly Hỏa cung vật tư cũng dám đoạt!”

“Ha ha, Ly Hỏa cung Kim Đan lão quái đều tại tông môn tọa trấn, chỉ bằng các ngươi!”

“Không tốt, là Quỷ Tam Đao, ngươi vậy mà Trúc Cơ!”

Phường thị bên ngoài rối loạn tưng bừng, khuôn mặt tiều tụy Quỷ Tam Đao hai mắt phiếm hồng, lộ ra trả thù giống như cười to.

“Không sai, may mà các ngươi Ly Hỏa cung đệ tử thủ cấp, lão tử mới có cơ hội Trúc Cơ, trở về nói cho kia Hoàng Vân Thiên, lão tử trở về!”

“Ha ha, trong phường thị tất cả tu sĩ nghe, ai có thể đem Hoàng Vân Thiên nhi tử thủ cấp mang đến, lão tử nơi này còn có Trúc Cơ đan.”

Ầm ầm chiến đấu hạ, kêu thảm liên miên tiếng vang lên, nhưng mà chờ trong phường thị hai đại tông môn Trúc Cơ tu sĩ gầm thét chạy đến lúc, bên ngoài đã là bừa bộn một mảnh.

Cái này Quỷ Tam Đao sớm đã cướp bóc vật tư, chặt xuống Ly Hỏa cung đệ tử thủ cấp, trốn xa biến mất tại trong núi rừng.

Mà ngay tại quán rượu Lâm Trường An đám người tụ hội, tức thì bị cắt ngang.

“Lâm đại ca, cái này Quỷ Tam Đao không phải là thật sao!”

Lý Nhị Ngưu khiếp sợ nói, cái tên này bọn hắn quá quen thuộc.

Ở đây chỉ có Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người nghi hoặc, đối với người này cũng không quen thuộc.

Mà Lâm Trường An lại là vẻ mặt nghiêm túc, gật đầu nói:

“Nghe thanh âm rất giống, hơn hai mươi năm trước, người này chính là săn yêu tiểu đội một vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, về sau nghe nói người này trải qua sinh tử, thật vất vả chuẩn bị tới Trúc Cơ chi vật, nửa đường lại bị một vị nào đó tông môn tu sĩ cưỡng ép mua xuống….….”

Mặc dù Lâm Trường An nói rất mập mờ, nhưng đại gia cũng lòng dạ biết rõ, chỉ sợ là trận thế bức người.

“Lại về sau liền nghe nói người này không cam tâm liền làm kiếp tu, bất quá người này đã biến mất hơn hai mươi năm, không nghĩ tới vậy mà còn sống.”

Hơn nữa còn Trúc Cơ!

Đương nhiên, chính là người này không biết thực hư.

Mà phường thị bên ngoài bất thình lình rối loạn, làm cho cả phường thị nhao nhao nghị luận lên.

“Quỷ Tam Đao! Nghe nói lão già này đều đã tuổi gần cổ hi, vậy mà cũng Trúc Cơ!”

“Không thể nào, ở độ tuổi này cũng có thể Trúc Cơ, lão thiên bất công a!”

“Ghê tởm, lão già này đều được, ta cũng không kém!”

Quỷ Tam Đao, cái này yên lặng biến mất hơn mười năm người, sự tích lần nữa bị khai quật ra, bắt đầu ở phường thị ở giữa lưu truyền..

---

Chương 47: Vô thượng cảnh Trường Xuân công

Chương 47: Vô thượng cảnh Trường Xuân công

Phường thị bên ngoài, một chỗ âm u trong rừng rậm.

“Ôi ôi, Trúc Cơ cảm giác như thế nào?”

Theo một đạo hắc ảnh xuất hiện, Quỷ Tam Đao mặt lộ vẻ vẻ cảm kích:

“Đa tạ đại nhân giúp ta Trúc Cơ, nhưng ta đã là đã mất đi tất cả, ta hiện tại chỉ mong muốn kia Hoàng Vân Thiên sống không bằng chết!”

Bóng đen lắc đầu chậc chậc cười, chính là loại này gánh vác thâm cừu đại hận người dùng mới thoải mái, bởi vì những loại người này thật liều mạng.

“Đại nhân, thuộc hạ tiện mệnh một đầu, đời này chỉ cầu lấy làm vợ nhi báo thù, nhìn xem Ly Hỏa cung sụp đổ!”

Quỷ Tam Đao lúc trước cũng là tiếng tăm lừng lẫy Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ, chuẩn bị vài chục năm, nhiều lần sinh tử, rốt cục được đến kia hạch tâm vật liệu lúc, lại bị Ly Hỏa cung Hoàng Vân Thiên cho để mắt tới.

Uy bức lợi dụ, lấy thế đè người hạ, hắn cắn nát răng, cuối cùng tại Ly Hỏa cung ngọn núi lớn này trước mặt cúi đầu, chỉ có thể trong lòng thầm hận, cầu nguyện cầu đối phương Trúc Cơ thất bại.

Không ngờ rằng, trời không toại lòng người, Hoàng Vân Thiên bực này tiểu nhân vậy mà Trúc Cơ thành công, càng là còn không buông tha hắn, nhường hắn cửa nát nhà tan.

Nhớ tới chính mình đã từng hạnh phúc một nhà, bây giờ chỉ còn lại có kéo dài hơi tàn hắn, Quỷ Tam Đao liền không nhịn được nghiến răng nghiến lợi.

“Tốt, rất tốt.”

Nhìn xem Quỷ Tam Đao loại này hoàn toàn bị báo thù thôn phệ tu sĩ, tên này áo bào đen ma tu lộ ra nụ cười khát máu.

“Ăn viên đan dược kia, ta lại truyền cho ngươi một môn bí pháp, có thể thôn phệ tu sĩ tinh huyết đến khôi phục pháp lực thương thế, tiếp xuống có thể hay không báo thù, liền nhìn ngươi bản lãnh của mình.”

Quỷ Tam Đao biết được đối phương cũng là lợi dụng chính mình, thậm chí viên đan dược kia có thể tùy thời chưởng khống vận mệnh của mình, nhưng thì tính sao.

“Đa tạ đại nhân.”

Quỷ Tam Đao không chút do dự, trực tiếp nuốt vào viên đan dược kia.

Cho đến Quỷ Tam Đao biến mất sau, áo bào đen ma tu lộ ra mặt tái nhợt gò má, khàn khàn tiếng cười nói:

“Ôi ôi, chính là tuổi tác hơi lớn, nếu không thật đúng là một đầu chó ngoan, đáng tiếc.”

….….

Trong phường thị.

“Cái này Hoàng Vân Thiên có thể khó lường, không chỉ có là Ly Hỏa cung Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là kia Hoàng lão tổ hậu nhân.”

“Hoàng lão tổ! Đây chính là Ly Hỏa cung tam đại Kim Đan trưởng lão một trong a, làm sao lại tham tán tu Trúc Cơ chi vật tư và máy móc?”

“Ngươi hiểu cái gì, cái này Trúc Cơ đan ai còn ngại nhiều, hơn nữa Hoàng gia nhiều người như vậy, cái này Hoàng Vân Thiên lại là đồ háo sắc, dùng đầu óc muốn nghĩ cũng biết lãng phí nhiều ít Trúc Cơ đan.”

“Thật sự là làm giận a, chúng ta tán tu cùng đại tông môn đệ tử so sánh, thật đúng là hạn hạn chết úng lụt úng lụt chết.”

“Hừ hừ, như không có tầng này nhân mạch, hắn Hoàng Vân Thiên làm thế nào chiếm được tin tức? Không phải liền là người thầy luyện đan này cũng là Ly Hỏa cung, người bề trên này thông đồng một mạch đi.”

Trong phường thị vô số tu sĩ châu đầu ghé tai, đem lúc trước cái này Quỷ Tam Đao sự tích toàn bộ cho lật ra đi ra.

Nhất là biết được cái này Hoàng Vân Thiên Trúc Cơ sau, lại còn hãm hại người ta vợ con, có thể nghĩ cái này hướng gió.

Trong phường thị một mảnh xôn xao hạ, Chân Bảo lâu, cũng là Ly Hỏa cung ở chỗ này trụ sở.

“Phụ thân, cái này tặc tử quả thực là ghê tởm, cũng dám uy hiếp chúng ta Hoàng gia, quả thật là không biết sống chết.”

Hoàng Thiếu Hải, cũng là Hoàng Vân Thiên nhi tử, lúc này phẫn nộ nói.

Nhưng mà ngồi ngay ngắn ở vị trí đầu Trúc Cơ tu sĩ Hoàng Vân Thiên, ánh mắt hung ác nham hiểm hừ lạnh một tiếng.

“Ngậm miệng, bên ngoài bây giờ loạn như vậy, ngươi bây giờ muốn làm chính là hảo hảo tu luyện, tranh thủ trong vòng mười năm Trúc Cơ, mà không phải làm kia thương hội.”

Hoàng Thiếu Hải có chút bất mãn, “phụ thân, ta làm cái này thương hội không cũng là vì trù bị Trúc Cơ sao.”

“Trúc Cơ!? Ngươi đừng cho là ta không biết rõ, ngươi là nhờ vào đó âm thầm đi kia thải bổ lô đỉnh sự tình, coi chừng xảy ra chuyện.”

Đối với đứa con trai này, Hoàng Vân Thiên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, thật sự là nghiệp chướng a.

Nhưng mà đối mặt phụ thân của mình, Hoàng Thiếu Hải lại là không sợ chút nào, ngược lại trong con ngươi lộ ra một tia tham lam, thử dò xét nói:

“Phụ thân đại nhân, ta tin tưởng thải bổ một vị Trúc Cơ nữ tu sau, tu vi nhất định có thể viên mãn, đến lúc đó liền có thể thuận lợi Trúc Cơ.”

Bởi vì cái gọi là biết con không khác ngoài cha, khi nhìn đến chính mình này nhi tử trong mắt vẻ dâm tà sau, Hoàng Vân Thiên liền biết mình nhi tử lá gan lớn bao nhiêu, không khỏi tức giận nói:

“Ngậm miệng! Kia Vân Dao chính là lão tổ thu thân truyền đệ tử, ngươi cũng dám nghĩ lung tung!”

Nhớ tới kia Vân Dao tuyệt mỹ dáng người lúc, Hoàng Vân Thiên lại là trong lòng run rẩy một chút, đây chính là lão tổ âm thầm bồi dưỡng đỉnh lô, liền hắn cũng không dám nghĩ, tiểu tử này thật đúng là cảm tưởng.

Bất quá chuyện này Hoàng gia chỉ có mấy người biết được.

“Phụ thân!”

Hoàng Thiếu Hải còn có chút không cam tâm, cha mình thế nhưng là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chẳng lẽ liền không thể giúp mình buộc một cái Trúc Cơ sơ kỳ nữ tu tới sao.

“Ngậm miệng, ngươi kia thương hội làm loạn cái gì, ta mặc kệ, ta chỉ nói cho ngươi, ngươi nếu dám đánh Vân Dao chủ ý, coi chừng lão tổ không tha cho ngươi!”

Hung tợn răn dạy qua đi, Hoàng Vân Thiên lại có chút bất đắc dĩ, này nhi tử rất giống chính mình cũng không phải chuyện gì tốt.

Vậy mà mong muốn thải bổ Trúc Cơ nữ tu, thật đúng là cảm tưởng, lúc trước hắn đều không có to gan như vậy qua.

Hoàng Thiếu Hải có chút biệt khuất, nhưng nghĩ tới chính mình lão tổ kia lạnh lùng hai con ngươi sau, hắn lại không khỏi run rẩy một chút.

Hoàng gia lớn như thế, không phải thiếu khuyết hắn như thế một cái hậu nhân.

“Được được, ta chỉ tìm những cái kia Luyện Khí kỳ tán tu chính là.”

Nghe nói như thế sau, Hoàng Vân Thiên mặc dù sắc mặt không tốt, nhưng cũng chưa trách móc, dù sao tại trong phường thị trêu chọc một chút tán tu mà thôi, không có gì đáng ngại.

….….

Bên ngoài thế cục càng thêm rung chuyển, không phải lại ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, chính là một vị nào đó kiếp tu giết tông môn đệ tử, vội vàng chạy trốn đi đổi lấy Trúc Cơ cơ hội, tóm lại một chữ, loạn!

Trước tuyến chiến tranh nguyên nhân, ngược lại dẫn đến Thanh Trúc sơn phường thị càng thêm phồn vinh.

Dù sao nơi đây ở vào hậu phương lớn không nói, càng là lân cận Vân Vụ sơn mạch, đây chính là một tòa lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn bảo tàng.

Vô số tu sĩ săn yêu thú, đổi lấy tài nguyên.

Nhưng mà bên ngoài lại cử động đãng, cũng không ảnh hưởng được Lâm Trường An thường ngày.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt liền đi qua nửa năm.

[Công pháp: Trường Xuân công +1 (vô thượng)]

Lúc này Lâm Trường An sa vào đến một loại nào đó đốn ngộ bên trong, trọn vẹn nửa nén hương thời gian qua đi, lúc này mới chậm rãi mở ra hai con ngươi, lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Nguyên lai tại hoàn mỹ cảnh giới phía trên còn có một tầng.”

Nếu như nói hoàn mỹ cảnh là đạt tới người sáng tạo cảm ngộ cấp độ, như vậy [Vô Thượng] cảnh chính là cùng loại Đạo gia nói tới đại đạo quy nhất, cùng thiên địa hợp nhất cảnh.

“Ngay thẳng chút tới nói, vô thượng cảnh tương đương với ta đối Trường Xuân công cảm ngộ, đã vượt qua người sáng tạo.”

Lâm Trường An tự lẩm bẩm hạ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội Trường Xuân công pháp lực, càng thêm thân hòa, còn có lực khống chế cũng càng mạnh.

Thậm chí vận chuyển công pháp lúc, hắn có thể rõ ràng phát giác được so trước đó nhanh hơn ba phần, phóng thích pháp thuật tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

Càng quan trọng hơn là, vi diệu điều chỉnh qua đi, lại có loại hoàn mỹ dán vào thân thể, phù hợp thiên địa hoàn cảnh cảm giác.

“Đây chính là vô thượng cảnh giới sao!” Ngay cả giác quan đều nhạy cảm không ít.

Hắn không nghĩ tới, cái thứ nhất tu luyện tới chí cao cảnh vậy mà không phải [Mộc Linh thứ] ngược lại là Trường Xuân công cảm ngộ.

“Trường Xuân công, mặc dù chỉ là Luyện Khí công pháp cơ bản, lại đồng dạng là bác đại tinh thâm.”

Lâm Trường An giật mình hạ, chậm rãi buông xuống trong tay ngọc giản, lúc này hắn mật thất trên giá sách, trưng bày trên trăm bản ngọc giản.

Đây cũng là Trường Xuân công cảm ngộ, vì sao tiến triển nhanh như vậy nguyên nhân.

Trong đó có hai mươi bảy vốn là đối với Trường Xuân công chú giải, cái khác thì là các loại công pháp chú giải cùng lý giải.

Những này vẫn là may mắn mà có chiến tranh nguyên nhân, dẫn đến những cơ sở này công pháp tài nguyên tam đại tông môn đều đối bên ngoài mở ra, hơi hơi tốn chút linh thạch liền có thể mua được.

“Những cơ sở này công pháp, giai đoạn trước mặc dù không bằng những cái kia đại tộc, tông môn công pháp cường đại, nhưng hậu kỳ chỉ cần lĩnh ngộ đủ sâu, như thế không kém, càng quan trọng hơn là căn cơ vững chắc.”

Theo những năm này không ngừng hiểu rõ các loại công pháp tập tính, ấn chứng với nhau cảm ngộ, Lâm Trường An lúc này mới có hôm nay.

“Căn cơ vững chắc, hậu tích bạc phát, cái này Trường Xuân công cũng là huyền diệu vô cùng.”

Lúc này Lâm Trường An dường như đào móc tới một tòa bảo sơn, không khỏi trên mặt lộ ra nụ cười.

Cái này có lẽ cũng coi là hắn một cái khác thiên phú a, dù sao một thế này hắn đối với tu luyện, so sánh thế giới này tu sĩ, nhiều một cỗ mới lạ tâm tính.

Đây cũng là hắn có thể kiên trì, không ngừng lật xem nhiều như vậy khô khan công pháp chú giải kinh nghiệm tu luyện, còn chăm chỉ không ngừng nguyên nhân chủ yếu.

Đa số tu sĩ, công pháp chỉ là học được liền có thể, đa số tâm tư đều là đặt trên tu luyện, mà không phải tại công pháp hiểu được bỏ công sức..

---

Chương 48: Đấu giá hội

Chương 48: Đấu giá hội

Theo đấu giá hội tới gần.

Trong phường thị dòng người từng ngày tăng nhiều, rất nhiều săn yêu tiểu đội cũng cũng đều trở về, chờ đợi đấu giá hội mở ra.

Chu gia cũng coi là khổ tận cam lai, không chỉ có nhiều một vị Trúc Cơ tu sĩ, lại trở thành hai đại tông môn cần tuyên truyền sống chiêu bài, có thể nói là vui vẻ phồn vinh.

“Lâm đại ca, nhà ta tiểu tử kia kiểm trắc ra tới là trung phẩm linh căn.”

Một ngày này Lý Nhị Ngưu mặt đỏ lên, hưng phấn nói.

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An sững sờ, lập tức lộ ra nụ cười nói vui vẻ nói: “Không nghĩ tới đứa nhỏ này lại là trung phẩm linh căn, quả thật là tiền đồ đâu.”

Chu Nhất Phàm, bây giờ đứa nhỏ này đã mười hai tuổi, tới có thể kiểm trắc linh căn tuổi tác.

Tu tiên giới hài đồng thời kỳ, chỉ có thể dò xét ra có linh căn hay không, cụ thể linh căn phẩm cấp kiểm trắc, còn phải chờ tới thân thể sơ bộ trưởng thành đến mười hai tuổi thời kỳ tả hữu.

Đương nhiên, một chút đại tông môn cùng gia tộc, nắm giữ cao cấp hơn kiểm trắc pháp khí, thủ đoạn, có thể tại hài đồng lúc kiểm trắc.

Nhìn xem Lý Nhị Ngưu dáng vẻ cao hứng, Lâm Trường An không khỏi cảm khái không thôi.

“Trung phẩm linh căn, thật đúng là làm cho người hâm mộ tư chất đâu.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi cười thầm trong lòng, nếu như là lúc trước hắn có lẽ sẽ hâm mộ, nhưng bây giờ hắn có thể nắm giữ tốt hơn tương lai.

Nhất là bây giờ Trường Xuân công cảm ngộ làm sâu thêm hạ, mặc dù vẫn là hạ phẩm linh căn, nhưng ở hoàn mỹ phù hợp hạ, tốc độ tu luyện đã nhanh gặp phải trung phẩm linh căn.

“Nhị Ngưu ngươi thế nhưng là thật sự là có thể.”

Tiểu hầu gia Thẩm Liệt cũng cười nói vui, đồng thời đùa lấy ngực mình hài tử, trong ánh mắt lộ ra một cỗ hi vọng, hi vọng con của mình linh căn cũng sẽ không chênh lệch a.

Dù sao mình hai vợ chồng đều là thân có linh căn người.

Mà ở nhìn thấy Nhị Ngưu cao hứng lúc, Lục Thiến Thiến lại là hai đầu lông mày, lại là bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hiện lên một tia lo lắng, âm thầm cùng Lâm Trường An còn có nhà mình phu quân truyền âm.

“Nhất Phàm đứa nhỏ này, sinh ở Chu gia, cũng không biết là may mắn vẫn là bất hạnh.”

Quả nhiên, thân làm nữ tính Lục Thiến Thiến càng thêm nhạy cảm, cho dù là Lâm Trường An lúc này mới phản ứng được, đang nhìn thoải mái cười to Nhị Ngưu, trong lòng khẽ thở dài.

Chu Nhất Phàm đứa nhỏ này, từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh ảnh hưởng dưới, lại thêm tính tình, nếu như chỉ là hạ phẩm linh căn còn tốt, bình thường cả một đời.

Nhưng hết lần này tới lần khác là trung phẩm linh căn, nếu như Chu gia có thể cho cùng giống nhau điều kiện còn tốt, có thể để tay lên ngực tự hỏi, việc này gác qua trên người mình, sẽ công bằng sao?

“Đáng tiếc, lần này trong tộc hai cái danh ngạch đã định ra tới.”

Lý Nhị Ngưu còn vẻ mặt tươi cười, nghĩ đến con trai mình ngày sau trở nên nổi bật.

Lục Thiến Thiến dường như nghĩ tới điều gì, lại là khẽ cười một tiếng, trêu chọc nói:

“Nhị Ngưu, ngươi cũng không thể làm trễ nải hài tử, lấy Nhất Phàm tư chất, mặc kệ là bái nhập tông môn vẫn là học một tay nghệ, cũng không tính là khó, hôm nào ta cho ngươi hỏi một chút Vân tỷ tỷ.”

Nghe nói như thế, Lý Nhị Ngưu cũng không nghĩ đến nơi khác, ngược lại vẻ mặt tươi cười chắp tay nói:

“Còn phải là tiểu sư muội thận trọng, Nhất Phàm đứa nhỏ này hoàn toàn chính xác không thể đi ta đường xưa.”

Mà thấy cảnh này Thẩm Liệt, ở một bên đối Lâm Trường An nháy mắt ra hiệu, dường như kiêu ngạo nói, ngươi nhìn ta thê tử, thông minh a.

Mà Lâm Trường An cũng là bội phục, quả nhiên nữ nhân này trời sinh là diễn kịch cao thủ, đầu óc chuyển cũng nhanh, trong nháy mắt liền nghĩ đến phương pháp ứng đối, còn không có đâm xuyên tầng này giấy cửa sổ.

“Lâm đạo hữu, Thẩm đạo hữu, tiểu sư muội.”

Vệ Bất Dịch xa xa nhìn thấy bọn hắn, liền vẻ mặt tươi cười tiến lên chào hỏi, cuối cùng nhìn thấy Lý Nhị Ngưu lúc, lúc này mới đắc ý cười một tiếng.

Lý Nhị Ngưu cũng là mặt mũi tràn đầy khó chịu gật đầu, hai người phảng phất là trời sinh bát tự không hợp, ngược lại chính là lẫn nhau thấy ngứa mắt.

“Cái gì, Nhị Ngưu hài tử là trung phẩm linh căn!”

Làm nghe nói như thế sau, Vệ Bất Dịch trừng mắt mắt to nhìn qua Lý Nhị Ngưu, mà Lý Nhị Ngưu một bộ dương dương đắc ý, dường như được thở ra một hơi dáng vẻ.

Không chịu thua Vệ Bất Dịch, lại là chua âm thanh hừ nhẹ nói: “Đắc ý cái gì, cô nương nhà ta cũng có linh căn.”

Vệ Bất Dịch cưới một người quả phụ, về sau sinh một đứa con gái, những năm này dựa vào luyện đan tay nghề, thu nhập cũng không ít.

Nhưng hắn chính là có chút không quen nhìn Lý Nhị Ngưu, chỉ thấy Vệ Bất Dịch vẻ mặt tươi cười quay đầu, cùng Lục Thiến Thiến còn có Thẩm Liệt trêu chọc, nói ngày sau song phương có thể kết cái thân gia gì gì đó.

….….

Ngay tại bốn người tại phường thị trò chuyện lúc, Vệ Bất Dịch dường như nhìn thấy cái gì, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười.

“Hoàng thiếu chủ.”

Chỉ thấy Vệ Bất Dịch vẻ mặt tươi cười, ân cần chạy chậm đi qua, đối với một thân xuyên lộng lẫy phục sức người leo lên lên.

Thấy cảnh này Lý Nhị Ngưu khinh thường xì một tiếng khinh miệt, nhưng mà Lâm Trường An lại là cười không nói.

Nhân có nhân đạo, chuột có chuột nói, ngươi không thể phủ định người ta sinh tồn chi đạo chính là sai.

“Hóa ra là Vân tiên tử quen biết cũ.”

Đối diện người đi tới, một thân lộng lẫy pháp y hạ, khách khí cùng mọi người giao hảo, mà đám người cũng là nhao nhao đáp lễ.

“Vị này là Hoàng thiếu chủ.”

Vệ Bất Dịch cũng là ân cần đối đám người giới thiệu, vừa tối bên trong cho bọn họ truyền âm nói:

“Hoàng Vân Thiên chính là người này phụ thân, hiện là phường thị Ly Hỏa cung chấp sự, chớ nếu đắc tội.”

Nhưng mà khoảng cách gần hạ Lâm Trường An, trong con ngươi lại hiện lên một đạo dị sắc, trước mắt vị này khiêm tốn hữu lễ quý công tử, hắn lại phát giác được đối phương thể nội dường như có mấy cỗ khác biệt yếu ớt pháp lực khí tức.

Từ khi Trường Xuân công cảm ngộ đột phá tới vô thượng cảnh sau, hắn giác quan liền càng thêm nhạy cảm.

“Vân tiên tử, thế nhưng là cùng gia phụ đồng xuất tông môn.”

Người ngoài trước mặt, Hoàng Thiếu Hải mặt mũi tràn đầy khiêm tốn nụ cười cùng mọi người chào hỏi, mà ở nhìn thấy Lục Thiến Thiến lúc, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một đạo vẻ dâm tà.

“Đấu giá hội muốn bắt đầu, chúng ta mau vào đi thôi.”

Theo đấu giá hội tới gần, đám người nhao nhao bắt đầu vào sân.

….….

Lần này đấu giá hội quy cách tương đối cao, người tham dự nhất định phải nghiệm chứng có trăm khỏa linh thạch, hoặc nắm giữ giống nhau giá trị chi vật mới có thể tiến vào.

Dù sao mong muốn xem náo nhiệt tán tu quá nhiều, nếu như người người đều có thể tiến lời nói, căn bản không chứa được.

Vì cam đoan giữa các tu sĩ tư mật cùng an toàn, đấu giá hội sắp đặt ẩn nấp pháp lực khí tức, cùng che đậy thần thức kiểm tra trận pháp.

Nhân thủ một trương như thế vẻ mặt mặt nạ, tại mờ tối tẩu tán, làm Lâm Trường An kịp phản ứng lúc, âm thầm kinh hãi.

“Đây chính là trận pháp chi lực sao, quả nhiên thần kỳ.”

Mà một vài gia tộc lớn hoặc là tông môn tu sĩ, thì tại trên đài cao, không có chút nào che giấu.

Đây coi như là thân phận cùng thực lực biểu tượng.

Đại biểu hai cái đại tông môn cờ xí phía dưới, đều có độc lập khách quý khán đài, phía dưới chính là các đại gia tộc.

“Mau nhìn, Huyền Âm các Nghê Thường tiên tử cũng tới.”

“Nghe nói Nghê Thường tiên tử đều đã Trúc Cơ hậu kỳ.”

“Ly Hỏa cung Vân tiên tử cũng ở đây.”

Trong đám người nghị luận ầm ĩ, mà ngồi ở bồ đoàn bên trên Lâm Trường An cũng nhìn thấy vị này mới vào tu tiên giới lúc, liền nghe ngửi qua tu tiên giới thiên kiêu.

Vị này Nghê Thường tiên tử, người mặc thải sắc cung thường, dây lụa vờn quanh, trán mày ngài, đầu đội mạng che mặt, lộ ra một đôi nguyệt hoa giống như thanh mắt.

Màu trắng dưới khăn che mặt, hiển hiện mông lung hoa nhan nguyệt mạo, không che giấu được nàng phong hoa tuyệt đại, mờ mịt tuyệt trần khí chất.

Mà một bên Ly Hỏa cung Vân Dao, một bộ trắng thuần trang phục, cái này hai đại tông môn tiên tử so sánh hạ.

Một cái lông mày dường như thanh phong, tư thế hiên ngang, một cái phồn hoa cung trang, đoan trang ưu nhã, đều có khác biệt.

Ông

Theo một đạo chiêng đồng âm thanh sau đó, nửa vòng tròn trạng đấu giá hội mở ra.

“Hoan nghênh các vị đạo hữu tham gia Thanh Trúc sơn phường thị đấu giá hội, tiểu nữ tử Huyền Âm các ‘Hàn Lâm nhi’ phụ trách chủ trì lần này đấu giá hội.”

Một vị tướng mạo thanh thuần tuổi trẻ thiếu nữ, tiếng như hoàng oanh giống như cười cùng mọi người chắp tay.

“Thủ bút thật lớn, lại là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.”

Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, mặc dù trận pháp che giấu cảm giác, nhưng vị này Hàn Lâm nhi tận lực thả ra uy áp, rõ ràng là hiển lộ rõ ràng tông môn cường đại.

Luyện Khí tầng chín nữ tu, vậy mà dùng để làm cái này, ngươi liền nói cường đại không.

“Lần này đấu giá hội từ Ly Hỏa cung cùng bản môn Huyền Âm các chủ trì, quy tắc cấm chỉ thần thức uy hiếp, ác ý cố tình nâng giá, tự mình xâu chuỗi….…. Tất cả ảnh hưởng trật tự người, trước tiên nghĩ hạ phải chăng đắc tội nổi chúng ta hai đại tông môn!”

Trước một khắc vẫn là mặt mũi tràn đầy trịnh trọng giới thiệu tông môn, sau một khắc liền ngọt âm thanh thì thầm, trên mặt nụ cười mang theo uy hiếp thanh âm quanh quẩn lên..

---

Chương 49: Thanh Giác ngưu

Chương 49: Thanh Giác ngưu

“Nhất giai thượng phẩm Hoàng Long đan, đối với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tăng trưởng pháp lực, tăng cao tu vi vô cùng hữu ích, giá khởi đầu bảy mươi linh thạch!”

“Ta ra bảy mươi lăm linh thạch!”

“Ta tám mươi!”

Đấu giá hội dị thường lửa nóng, ngay từ đầu chính là các loại tăng cao tu vi đan dược, còn có các pháp khí, cấp bậc thấp nhất đều là trung phẩm pháp khí.

“Kế tiếp là nguyên bộ trung phẩm pháp khí, Kim Phù Tử Mẫu Nhận, giá khởi đầu….….”

Dưới đài Lâm Trường An, nhìn xem từng kiện bảo vật xuất hiện, cũng là tâm động không thôi, nhưng nghĩ tới mục đích của mình, không khỏi ổn định lại tâm thần.

Bảo vật đông đảo, mặc dù đều muốn ôm vào lòng, làm sao không có thực lực này, vẫn là lặng chờ chờ đợi chút nữa linh sủng đấu giá a.

Hiện nay hắn tu vi đã là Luyện Khí hậu kỳ, có thể tăng thực lực lên an toàn bảo hộ, ngoại trừ pháp khí bên ngoài, chính là linh sủng.

Pháp khí hắn hiện tại không thiếu, nếu là có thể bồi dưỡng một cái da dày thịt béo linh sủng, dạng này tốt hơn.

Dù sao ngày sau trù bị Trúc Cơ lúc, nhiều một cái linh sủng chiến lực, cũng nhiều một phần bảo hộ, cái đồ chơi này muốn bồi dưỡng liền phải nhanh chóng

“Kế tiếp là thượng phẩm pháp khí!”

Theo thượng phẩm pháp khí sau khi xuất hiện, hiện trường càng là sôi trào khắp chốn, vô số tu sĩ mắt đều đỏ, thậm chí ngay cả một chút đại tộc tu sĩ cũng bắt đầu tham dự cạnh tranh.

Nhưng mà Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung Trúc Cơ tu sĩ, chỉ là ở trên cao nhìn xuống đạm mạc nhìn qua một màn này, dường như đây hết thảy đối với bọn hắn tới nói, bất quá là chúng sinh dáng vẻ.

Mà bọn hắn cũng bất quá là tới trấn giữ.

Theo các loại bảo vật cạnh tranh xuất hiện, nhường vô số tu sĩ đều đỏ mắt cổ thô, lần này tuyệt đối là Thanh Trúc sơn phường thị thịnh đại nhất đấu giá hội.

“Kế tiếp là Linh thú đấu giá chuyên trường, tổng cộng đấu giá sáu mươi lăm chỉ huyết thống ưu lương Linh thú con non.”

Theo Linh thú bắt đầu đấu giá sau, trong lúc nhất thời hội trường vậy mà tỉnh táo không ít.

Linh thú có lẽ không quý, nhưng nuôi cái đồ chơi này thế nhưng là tương đối phí linh thạch, bởi vậy đa số tán tu tình nguyện đem những linh thạch này đầu tư tới trên người mình.

Đương nhiên một chút đại tộc, còn có một số tay nghề xuất chúng tu sĩ, đều sẽ nuôi một cái Linh thú, xem như chiến đấu đồng bạn, cái này xa so với cùng tu sĩ khác kết bạn đáng tin nhiều.

“Hắc Phong Lang con non, đây là một cái yêu thú cấp hai hậu duệ, trung phẩm huyết mạch….….”

Tu sĩ có linh căn, đồng dạng yêu thú huyết mạch cũng phân chia tương ứng đẳng cấp, huyết mạch phẩm cấp càng cao, tiềm lực thì càng lớn.

Lấy huyết mạch chia làm: Tạp chờ, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, địa phẩm, Thiên phẩm huyết mạch, cũng đối ứng với tu sĩ linh căn phẩm cấp, chỉ là tạp chờ biến thành loại kém.

“Tuyết Linh hồ, trung phẩm huyết mạch, linh trí cực cao, tốc độ cực nhanh….….”

Theo từng con Linh thú con non ra sân, cảnh tượng không có trước đó náo nhiệt, đa số đều là đại tộc hoặc là cường đại tu sĩ báo giá.

“Cũng phải, nuôi như thế một đầu cái đồ chơi này, đều có thể nuôi một đứa con trai.”

Lâm Trường An cười một tiếng, Linh thú đối với cằn cỗi tu sĩ tới nói, chính là sống cha, nhưng đối với giàu có tu sĩ tới nói, tương đương với nắm giữ một cái trung thành đáng tin đồng bạn.

“Tiếp xuống ra sân chính là đến từ ngự thú Chu gia Linh thú, cái này có chút đặc thù, là một cái chưa ấp ‘Huyền Thủy quy’ trứng trứng, thượng phẩm huyết mạch!”

Lúc này mới không đến một nửa, vậy mà liền ra sân thượng phẩm huyết mạch linh thú, đánh tất cả mọi người một cái xuất kỳ bất ý, ngay cả Lâm Trường An đều ngạc nhiên.

“Các vị đạo hữu, thượng phẩm huyết mạch Linh thú, trăm năm trước chúng ta Việt quốc mạnh nhất tán tu, liền có một cái thượng phẩm huyết mạch Huyền Thủy quy trưởng thành đến tam giai, thực lực càng là có thể so với Kim Đan tu sĩ….….”

Theo thượng phẩm Linh thú xuất hiện, vô số tu sĩ nhao nhao kinh hô, về sau hiện trường lại có chút vắng vẻ.

“Huyền Thủy quy, đừng nói thượng phẩm huyết mạch, liền xem như địa phẩm huyết mạch, cũng phải sống cho đến lúc đó.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, nếu như là một cái gia tộc hoặc là môn phái nhỏ lời nói, có lẽ có thể chầm chậm bồi dưỡng, xem như trấn tộc (tông) Linh thú.

Nhưng dưới mắt thế cục rung chuyển, hắn cũng không có tâm tư hoa vô số tài nguyên, nuôi nấng một cái trưởng thành chậm rãi Linh thú.

Trên trăm năm cái đồ chơi này mới trưởng thành, đây là cho mình nuôi một cái tổ tông.

Hắn mong muốn chính là có thể ở trù bị Trúc Cơ vật liệu lúc, ra sức Linh thú.

“Chư vị, Huyền Thủy quy trưởng thành tuy chậm, nhưng ưu điểm cũng rất rõ ràng, tuổi thọ kéo dài, mặc kệ là cho hậu nhân vẫn là gia tộc lưu lại một cái trấn tộc Linh thú, đây đều là không có chỗ thứ hai.”

Chủ trì đấu giá hội nữ tu Hàn Lâm nhi, một mặt nụ cười, không chút nào sợ không ai mua.

Quả nhiên, theo nàng giảng giải xuống, không ít người có chút ý động, dù sao rất nhiều tu sĩ cũng là có hậu đại.

Ngự thú Chu gia không phải liền là ví dụ sống sờ sờ sao, người ta âm thầm nuôi trên trăm năm, kết quả ở gia tộc thời khắc nguy cơ đăng tràng, hiệu quả không cần nói cũng biết.

“Không dối gạt các vị, cái này trứng trứng nhận ngoại lực ảnh hưởng, dẫn đến sinh non, có lẽ sẽ so bình thường yếu nhược mấy phần, nhưng giá cả giá khởi đầu chỉ cần sáu trăm linh thạch!”

Thật sao, trách không được lúc này mới nửa tràng, liền xuất hiện thượng phẩm Linh thú huyết mạch, hóa ra là suy yếu sản phẩm.

Cuối cùng, cái này thượng phẩm huyết mạch ‘Huyền Thủy quy’ lấy bảy trăm tám mươi linh thạch thành giao, sau đó mới là bình thường thượng phẩm Linh thú.

“Tiếp xuống thượng phẩm Linh thú, là một đầu ‘Thanh Giác ngưu’ con non, da dày thịt béo, sau khi thành niên có thể nôn mê người thần thức sương mù, lại tên mây đen thú.

Ưu điểm chính là trưởng thành thời gian ngắn, chỉ cần chừng mười năm liền có thể trưởng thành, khuyết điểm chính là thọ nguyên cũng ngắn, chỉ có bảy mươi, tám mươi năm thọ nguyên.”

Phía dưới một chút kiến thức rộng rãi tu sĩ, nghe nói cái giá tiền này sau lại là lộ ra xem thường nụ cười.

“Thanh Giác ngưu trưởng thành nhanh, thượng phẩm huyết mạch ngược không sai, nhưng bình thường nuôi nấng linh thảo không phải tiện nghi đâu, ngoại trừ đại tộc tu sĩ bên ngoài, trừ phi có thượng phẩm tay nghề tu sĩ, nếu không sao có thể gánh vác lên.”

Thật sao, tiêu hao vật tư và máy móc bên trên là nửa điểm không đề cập tới, Lâm Trường An không còn gì để nói.

Huyền Thủy quy mặc dù trưởng thành chậm, nhưng tương tự bình thường tiêu hao cũng thấp rất, mà cái này Thanh Giác ngưu cũng phải cần thượng đẳng linh thảo nuôi nấng.

“Bất quá cái này Thanh Giác ngưu cũng là rất thích hợp ta.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, chính mình thế nhưng là còn có Chu Thanh lưu cho hắn một đống không dùng được linh thảo, linh dược, những này vốn là Chu gia bồi dưỡng cho Linh thú dùng.

Tiêu hao mặc dù nhiều một chút, nhưng trưởng thành nhanh a, đến mức thọ nguyên ngắn, nếu như hắn cũng không thể Trúc Cơ, cũng liền còn lại sáu mươi, bảy mươi năm thọ nguyên, đây không phải vừa vặn có thể bồi tiếp hắn cùng lên đường đi.

“Đầu này Linh thú thể chất cũng không yếu, giá khởi đầu tám trăm linh thạch!”

“830 linh thạch!”

“Tám trăm sáu mươi!”

Linh thú cái đồ chơi này, như thế nào nuôi tốt cũng là một môn học vấn, bởi vậy Linh Thú Hoàn tiết, gọi đập cũng không có nhiều người.

Đa số tu sĩ tình nguyện dùng cái giá tiền này mua sắm một cái thượng phẩm pháp khí.

Dù sao thượng phẩm pháp khí, có thể trực tiếp tăng lên tu sĩ chiến lực.

“Chín trăm ba mươi linh thạch.”

Lâm Trường An đưa tay, khàn khàn báo ra giá tiền của mình.

Đối với Thanh Giác ngưu, cũng không phải nhất định phải được, dù sao đằng sau còn có không ít thượng phẩm Linh thú.

“Chín trăm ba mươi linh thạch, nhưng còn có giá cao hơn?”

Chủ trì đấu giá hội nữ tu Hàn Lâm nhi, trong tươi cười cũng lộ ra một tia bất đắc dĩ, Linh thú cái đồ chơi này, đúng là không tốt lắm bán.

Có thể nuôi nổi là một chuyện, nhưng nuôi không nuôi lại là một chuyện khác.

“Chín trăm ba mươi linh thạch, từ vị đạo hữu này đập đến!”

Lâm Trường An cười tươi như hoa, xem như thượng phẩm Phù sư, trong mắt người ngoài, một tháng có thể kiếm hơn một trăm năm mươi linh thạch, nuôi một đầu Linh thú cũng tại bình thường phạm vi.

Một ngàn linh thạch bên trong là ranh giới cuối cùng của hắn, dù sao cái đồ chơi này ngày sau cũng không gạt được.

Về sau đấu giá hội náo nhiệt hạ, càng là còn ra trận địa phẩm huyết mạch Linh thú con non, bị một tên Huyền Âm các đệ tử đập đi.

Đương nhiên như thế thịnh đại đấu giá hội, tự nhiên không vòng qua được Trúc Cơ đan.

Lần này sau cùng càng là xuất hiện nhiều loại Trúc Cơ vật liệu, cùng Trúc Cơ tu sĩ khả năng chưởng khống cực phẩm pháp khí.

Trong lúc nhất thời hiện trường sôi trào..

---

Chương 50: Chiến tranh tăng lên

Chương 50: Chiến tranh tăng lên

“Không nghĩ tới đây mới là đấu giá hội ngày đầu tiên, thậm chí ngay cả Trúc Cơ vật liệu đều xuất hiện.”

Đi ra đấu giá hội sau, đám người nhao nhao mồm năm miệng mười nói, Lâm Trường An tự nhiên cùng Lý Nhị Ngưu bọn người tụ hợp.

Trong đó Lý Nhị Ngưu càng là hâm mộ nói.

“Trúc Cơ vật liệu giá trị liên thành, may mắn từ tiền tuyến khi trở về, phần thưởng chút linh thạch, lần này không rảnh tay mà về.”

Lần này đấu giá hội, Lý Nhị Ngưu đều mua hai bình tăng cao tu vi đan dược.

“Lâm đại ca, ngươi?”

Mắt sắc Lý Nhị Ngưu dường như nhìn ra cái gì, lập tức lại muốn nói lại thôi giả vờ giả trang ra một bộ pha trò dáng vẻ, ngay cả một bên Thẩm Liệt cũng là cười trêu chọc.

“Lần này thật sự là đáng giá, mua một cái trung phẩm huyết mạch Linh thú, phi hành loại.”

Thẩm Liệt cũng là cười vỗ chính mình túi linh thú, đây là đấu giá sau mua Linh thú tặng.

Đồng dạng Lâm Trường An thấy cảnh này sau, cũng là cười lắc đầu, đối với hai người cũng không che giấu, dù sao ngày sau những người kia cũng không che giấu được.

“Vận khí ta không tệ, vỗ xuống cái kia Thanh Giác ngưu.”

Khi thấy Lâm Trường An đồng dạng cười lộ ra túi linh thú lúc, một bên Thẩm Liệt lập tức mỏi nhừ hâm mộ nói:

“Đúng là Lâm huynh, không hổ là thượng phẩm Phù sư.”

Rất nhiều tình huống không phải mua không nổi, mà là hai vợ chồng lại muốn tu luyện, lại muốn bồi dưỡng hài tử, cái này tài nguyên càng nhiều vẫn là mong muốn dùng đến trên người mình.

Không giống Lâm Trường An loại này khổ tu sĩ.

“Lâm huynh, Thẩm huynh, còn có Nhị Ngưu, buổi đấu giá này quả thật là chuyến đi này không tệ a, nghe nói lần này đấu giá hội muốn cử hành ba trận, trung tuần cùng cuối tháng, còn phân biệt có hai trận.”

Nói tới chỗ này lúc, Vệ Bất Dịch nhìn chung quanh hạ không ai chú ý nơi này lúc, nhỏ giọng truyền âm nói:

“Nghe nói cuối cùng một trận sẽ có Trúc Cơ đan đấu giá, tin tức này chỉ sợ không bao lâu liền sẽ lưu truyền ra đi.”

Không thể không nói Vệ Bất Dịch người ta loại người này, tình báo chính là rộng.

Lâm Trường An bọn người nghe xong giật mình, trận này từ hai đại tông môn cử hành đấu giá hội, cũng coi là phường thị thịnh hội.

Càng là hiển lộ rõ ràng hai đại tông môn liên minh kiên cố.

“Các vị đạo hữu, ngày khác trò chuyện tiếp.”

Khi thấy kia Hoàng Thiếu Hải sau khi ra ngoài, Vệ Bất Dịch lập tức biến sắc, lộ ra nụ cười cùng mọi người cáo từ.

Thấy cảnh này Lý Nhị Ngưu bất mãn nói: “Người ngoài này là có thể cho hắn linh thạch, vẫn có thể khi hắn cha a.”

Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt sau khi nghe, lập tức cười lắc đầu, hai người này cũng coi là oan gia.

Vệ Bất Dịch mặc dù tính cách có chút không lấy lòng, nhưng cũng không có hại tâm tư của bọn hắn.

Cho đến cuối cùng Lục Thiến Thiến cùng Vân Dao sau khi ra ngoài, biết được bọn hắn bán đấu giá bảo vật, hai người đều kìm lòng không được nhìn một cái Lâm Trường An.

“Lâm đạo hữu, quả nhiên là đạo tâm kiên định.”

Ngay cả Vân Dao cũng không khỏi cảm khái một tiếng, Lâm Trường An lựa chọn lúc này bồi dưỡng một đầu Linh thú, rất rõ ràng là vì ngày sau trù bị Trúc Cơ vật tư và máy móc làm chuẩn bị.

“Vân đạo hữu chê cười, tại hạ một giới tán tu, chỉ có thể phòng ngừa chu đáo, cho dù không thành cũng có một Linh thú hộ thân.”

Lâm Trường An cười chắp tay, chính như Vân Dao suy nghĩ, những người khác cũng nghĩ như vậy.

Nhất giai Phù sư thân phận, Luyện Khí tầng bảy tu vi, tự nhiên muốn sớm một chút là Trúc Cơ tính toán, mặc kệ ngày hôm đó sau thu thập Trúc Cơ vật liệu, vẫn là mạo hiểm tiến vào Vân Vụ sơn mạch.

Đối với cùng tu sĩ khác kết bạn, bồi dưỡng một đầu Linh thú ngược lại càng thêm đáng tin.

Mà Lâm Trường An cười gật đầu, nhưng trong lòng có ý khác.

So ra mà nói, hắn càng thiên hướng về dùng linh thạch tại phường thị mua sắm Trúc Cơ vật tư, bất quá nuôi Linh thú, cũng là lo trước khỏi hoạ.

Hai bút cùng vẽ, hai tay đều muốn bắt.

Một ngày kia, hắn tu vi Luyện Khí tầng chín viên mãn, lại là nhất giai thượng phẩm Phù sư, ngươi muốn nói hắn không định hạ Trúc Cơ, quỷ đều không tin.

Tự nhiên sẽ có người để mắt tới hắn, cho nên hiện tại nuôi một đầu Linh thú, cũng là vì chấn nhiếp cùng hộ thân.

“Lâm đại ca ta tin tưởng ngươi nhất định có thể.”

Lý Nhị Ngưu lại là kiên định gật đầu, dường như hắn tin tưởng Lâm Trường An nhất định có thể.

“Đại gia chăm chỉ tu luyện, bên ngoài chỉ có thể càng ngày càng loạn.”

Cuối cùng đám người chuyện phiếm một phen, Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt cùng Lý Nhị Ngưu định rồi một chút nuôi nấng linh thú vật tư và máy móc sau, nhao nhao tán đi.

….….

“Bò....ò... Bò....ò...….….”

Trong sân, một đầu chó lớn nhỏ con nghé con, ngây thơ chân thành tại Lâm Trường An ống quần bên cạnh cọ, thanh tịnh mắt to, nhìn qua Lâm Trường An tràn đầy thân mật chi sắc.

Thanh Giác ngưu, lại tên mây đen thú, da lông màu xanh đen, ngoại trừ hai bên sắc bén sừng trâu bên ngoài, đỉnh đầu giữa trán có một khối nhô lên, cứng rắn vô cùng.

Nhìn thấy con thú này, Lâm Trường An cũng là ít có lộ ra nụ cười.

“Ngươi tiểu gia hỏa này.”

Bởi vì Ngự Thú bài quan hệ, hắn có thể tinh tường cảm nhận được linh sủng truyền đến thân thiết, ỷ lại tâm tình chập chờn.

Lâm Trường An cũng không keo kiệt, đem trước Chu Thanh đưa cho hắn linh thảo phân loại lấy ra, đây cũng là không có lãng phí.

Quả nhiên cái này con nghé con lập tức bò....ò... Bò....ò... Khờ kêu lên.

Sau một khắc, liền bắt đầu nhấm nuốt ăn lên cái này trân quý linh thảo.

“Thanh Giác ngưu, loại này Linh thú thể chất tốt, là có tiếng da dày chịu làm, cũng tốt nuôi sống.”

Trong sân hắn càng là xây dựng một cái nghé con lều, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Sau khi thành niên Thanh Giác ngưu, nuôi nấng tốt có thể đạt tới nhị giai, bất quá cái này cần một chút đặc thù linh quả hoặc đan dược tại thời kỳ mấu chốt phục dụng mới được.

Bất quá coi như như thế, đầu này Thanh Giác ngưu sau khi thành niên, cũng có thể bồi dưỡng tới nhất giai hậu kỳ, tương đương với tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ.

“Hiện tại phường thị nhìn như một mảnh phồn hoa, nhưng cái này phía sau ẩn giấu lại là vô tận sát cơ, tại cuộc thịnh yến này tán đi sau, chỉ sợ lại muốn lên diễn gió tanh mưa máu.”

Vuốt ve Thanh Giác ngưu, Lâm Trường An nhìn qua bị chiếu sáng phường thị, âm thầm lắc đầu.

Ổn định thời kỳ, đại tông môn cùng gia tộc phong tỏa tài nguyên, chính là sợ tán tu ảnh hưởng tới ích lợi của bọn hắn.

Nhưng bây giờ mở ra tài nguyên, phóng túng tán tu nhanh chóng trưởng thành, rõ ràng là chờ lấy một gốc rạ một gốc rạ thu hoạch.

Thanh Trúc sơn phường thị thịnh hội, trọn vẹn duy trì một tháng.

Một lần cuối cùng đấu giá hội, càng làm cho Lâm Trường An thấy được tu sĩ điên cuồng.

Làm Trúc Cơ đan sau khi xuất hiện, vô số tu sĩ sôi trào, lúc đầu tông môn nội bộ sáu ngàn tả hữu giá cả, ở bên ngoài bị xào tới gần chín ngàn linh thạch.

Cuối cùng bị Vương gia đập tới.

Bất quá những này cùng Lâm Trường An đều không quan hệ nhiều lắm, hắn lần nữa khôi phục đến ngày xưa vẽ bùa, tu luyện tiết tấu bên trong, lần này chỉ có điều nhiều một hạng nuôi nấng Linh thú.

Cái này Thanh Giác ngưu, cũng không giống như Thẩm Liệt mua chim ưng Linh thú kiệt ngạo bất tuần, nghe nói đã hủy đi hỏng không ít thứ, nào giống hắn, không làm ầm ĩ cũng để yên.

Ngày bình thường thích nhất làm, chính là nằm trong sân phơi nắng, làm một đầu trông nhà hộ viện Linh thú.

….….

Khoảng cách đấu giá hội vừa qua khỏi đi hai tháng, một đầu tin tức phá vỡ Lâm Trường An thường ngày.

“Vệ Bất Dịch xảy ra chuyện!”

Mặc dù người này tính cách không lấy lòng, nhưng tu tiên hai mươi bảy năm tuế nguyệt, cũng coi là số không nhiều bạn tốt.

Tối thiểu nhất người này không có hại người tâm tư, hơn nữa có một ít trân quý tin tức, cũng là thật cho bọn họ nói.

Làm Lâm Trường An đi vào Vệ Bất Dịch mới dời chỗ ở lúc, trong sân liền nghe đến bên trong tiếng ho khan.

“Lâm đại ca, Vệ Bất Dịch nàng dâu cùng Hoàng Thiếu Hải chạy, còn đem trong nhà tài sản đều cho cuốn đi.”

Lý Nhị Ngưu bí mật truyền âm nói chuyện ngọn nguồn.

Song khi Lâm Trường An tiến vào trong phòng sau, chỉ thấy Vệ Bất Dịch nằm tại trên giường, hốc mắt hãm sâu, rõ ràng là bị trọng thương.

Mà lúc này trong phòng còn có Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người, cùng còn có Vệ Bất Dịch nhà không đủ hai tuổi nha đầu.

“Cái này Hoàng Thiếu Hải quả thật là vô pháp vô thiên, vậy mà đem Vệ đạo hữu đánh thành trọng thương như thế.”

Mắt sắc Lâm Trường An lại là âm thầm kinh hãi, cái này Hoàng Thiếu Hải quả thật là ngoan độc, Vệ Bất Dịch hai cái, không! Hẳn là ba cái chân đều què.

Lúc này Vệ Bất Dịch khóe mắt lộ ra tơ máu, sắc mặt tiều tụy thê lương, khi nhìn đến Lâm Trường An, Lý Nhị Ngưu còn có Thẩm Liệt đều đến xem hắn lúc, xem như nam nhân tự tôn hạ, hắn ráng chống đỡ thân thể khàn khàn nói:

“Không có việc gì, ta còn có một tay luyện đan tay nghề, tại cái này phường thị còn có thể tiếp tục sống.”

Nhìn xem đến chết vẫn sĩ diện Vệ Bất Dịch, Lâm Trường An không còn gì để nói.

Đám người an ủi một hồi hạ, bất quá Lục Thiến Thiến sắc mặt tương đối khó nhìn, nghe Nhị Ngưu nói, dường như cái này Hoàng Thiếu Hải còn muốn ra tay với nàng.

Nếu không phải Vân Dao kịp thời xuất hiện, hậu quả khó mà lường được, dù sao người này bọn hắn thật đúng là không thể trêu vào.

Lúc này Thẩm Liệt rõ ràng có một cơn lửa giận, nhưng trong lòng thì kiên định phải cố gắng tu luyện, ngày sau cho dù không thể trêu vào, cũng có thể mang theo người nhà rời đi chỗ này tâm tư.

Miễn cho mặc người chém giết.

Nhưng mà Vệ Bất Dịch không biết là may mắn hay là bất hạnh, không có qua mấy ngày, tiền tuyến chiến tranh khẩn trương, lần nữa điều động tu sĩ, hắn bởi vì phía dưới hoàn toàn phế đi nguyên nhân, vậy mà khỏi bị chiêu mộ.

Chỉ bất quá về sau, tại phường thị không còn có gặp qua Vệ Bất Dịch bà nương.

Nhưng mà theo tiền tuyến chiến tranh khẩn trương, ngay cả bọn hắn cái này hậu phương lớn cũng cảm nhận được nguy cơ..

---

Chương 51: Âm mưu sơ hiển

Chương 51: Âm mưu sơ hiển

Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt chính là hai năm sau.

[Tuổi thọ: 49/116]

[Cảnh giới: Luyện Khí tám tầng (1/100)]

Trong mật thất.

“Luyện Khí tám tầng, rốt cục đột phá, tốc độ tu luyện so ta tưởng tượng bên trong nhanh hơn nhiều.”

Trong mật thất, theo tinh thuần bàng bạc pháp lực ba động hạ, Lâm Trường An quần áo đều bị gợi lên bay phất phới.

Bởi vì tu luyện Trường Xuân công nhân tố, tuế nguyệt cũng không tại Lâm Trường An trên mặt lưu lại nhiều ít vết tích, ngược lại nhiều một cỗ lắng đọng cảm giác.

Theo hắn chậm rãi mở mắt ra, cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Hắn sở dĩ về mặt tu luyện tiến triển thần tốc, cái này còn nhờ vào Vô Thượng cảnh Trường Xuân công, đương nhiên cũng không thể rời bỏ sung túc linh thạch cung cấp.

Vô Thượng cảnh Trường Xuân công, tu luyện ra được pháp lực càng thêm tinh thuần cùng bàng bạc.

Cùng đồng dạng tu luyện Trường Xuân công Luyện Khí tám tầng tu sĩ so sánh, pháp lực của hắn ít nhất phải nhiều ba thành.

“Không chỉ tu vi bên trên, Mộc Linh thứ pháp thuật này, cũng kế công pháp sau, cái thứ hai đạt đến Vô Thượng cảnh, uy lực càng là so nguyên bản người còn cường đại hơn.”

Đồng thời còn có các hạng pháp thuật cùng phù lục, đều tăng lên không ít.

“Bằng vào ta hiện tại tốc độ tu luyện, lại có năm sáu năm liền có thể nếm thử Trúc Cơ.”

Nhìn xem thuộc tính của mình, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, trước đó còn nghĩ sáu mươi trước đó nếm thử Trúc Cơ, nhìn tình huống bây giờ tại 55 tuổi trước liền có thể nếm thử.

Kỳ thật trong hai năm qua hắn đã bắt đầu trù bị lên, có cơ hội liền bắt đầu tại phường thị bên trên thu thập Trúc Cơ vật liệu, đương nhiên trước từ những cái kia tốt thu thập bắt đầu.

“Bò....ò...….….”

Đẩy cửa ra, trông nhà hộ viện thân hình đã trưởng thành đến có thể còng người Thanh Giác ngưu, khi nhìn đến Lâm Trường An lúc, đi tới thân thiết, ỷ lại chống đỡ ống quần của hắn.

“Ngươi cái này da dày thịt béo tham ăn khờ trâu.”

Lâm Trường An cười mắng một tiếng, vẫn là từ trong túi trữ vật lấy ra vài cọng linh thảo làm thức ăn.

Trong hai năm qua, Thanh Giác ngưu trưởng thành tốc độ kinh người, dù sao tài nguyên cung cấp cũng không có thiếu khuyết qua, đã trưởng thành đến nhất giai trung kỳ cảnh.

Cùng Luyện Khí trung kỳ tu sĩ móc nối, nhưng mọi người đều biết, cùng giai đối chiến, yêu thú muốn càng thêm cường đại chút.

“Luyện Khí tám tầng, pháp khí, Linh thú, pháp thuật thủ đoạn ta hiện tại cũng không thiếu, cùng giai bên trong trừ phi là những tông môn kia, đại tộc thiên tài, nếu không bình thường tán tu chưa chắc là đối thủ của ta.”

Bước vào tiên đồ gần ba mươi năm, hắn rốt cục có sức tự vệ, trong lòng thoải mái hạ, không khỏi phát ra vài tiếng cười khẽ.

“Bất quá dưới mắt cũng nên trù bị Trúc Cơ mấy cái chủ yếu hạch tâm tài liệu.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, đừng nói tán tu, ngay cả Vân Dao vị này đại tông môn đệ tử, trù bị Trúc Cơ đều hao phí mấy năm quang cảnh.

Bình thường tán tu trù bị tầm mười năm quá bình thường.

Hơn nữa Trúc Cơ mấy cái chủ yếu hạch tâm chủ tài, tốt nhất là âm thầm trù bị, bị người biết hiểu, dễ dàng bị để mắt tới.

“Tranh thủ trong ba năm đột phá Luyện Khí tầng chín, năm mươi lăm tuổi trước Luyện Khí đại viên mãn, sau đó chuẩn bị Trúc Cơ!”

….….

Tụ Hiền lâu.

“Lâm đại ca, ngươi cái này thanh trúc kiếm ta đã nắm trong tộc chế tạo thành thượng phẩm pháp khí, ngươi xem một chút.”

Lý Nhị Ngưu mặt mũi tràn đầy hâm mộ xuất ra chuôi này thanh trúc kiếm, đây chính là lúc trước toà này phường thị khai hoang biểu tượng.

Một năm trước Lâm Trường An tìm Nhị Ngưu đi Chu gia một lần nữa rèn đúc qua một lần, tấn cấp làm trung phẩm pháp khí, hiện tại càng là tăng lên tới thượng phẩm pháp khí.

Màu xanh lưỡi kiếm biên giới hiện ra nhàn nhạt kim quang, Lâm Trường An cầm trong tay, cảm nhận được trước nay chưa từng có sắc bén, không khỏi cảm khái nói:

“Không hổ là tăng thêm một tia kim tinh pháp khí.”

Hắn nhất giai thượng phẩm Phù sư, lại kiêm Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ, có một hai kiện thượng phẩm pháp khí rất bình thường.

“Lâm huynh, Lý huynh.”

Thẩm Liệt vẻ mặt tươi cười đẩy ra phòng riêng, cười nhìn qua hai người chắp tay, nhưng mà hai đầu lông mày lại có không thể che hết mỏi mệt.

“Thẩm huynh.”

Ba người ngồi ngay ngắn ở trong phòng riêng, thần sắc lại là có chút mất tự nhiên, nhất là cùng hai năm trước so sánh, cái này Tụ Tiên lâu dường như vắng lạnh không ít.

“Lý huynh, Lâm huynh, cái này Vân thị thương hội ta tạm thời không đi, hiện tại cùng Thiến Thiến quản lý Tụ Tiên lâu, các ngươi bình thường mua sắm vật tư, chỉ sợ muốn đích thân đi.”

Thẩm Liệt ra vẻ bộ dáng thoải mái, nhìn Lý Nhị Ngưu lại là một trận trầm mặc, mà Lâm Trường An lại là có chút hồ nghi.

Nửa năm trước, Vân Dao liền bắt đầu cùng bọn hắn xa lánh, thậm chí còn bày ra Trúc Cơ tu sĩ lãnh ngạo bộ dáng, bây giờ lại liền Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến cặp vợ chồng, đều bị đá ra thương hội.

Lý do cũng rất đơn giản, Thẩm Liệt chủ trì thương hội lừa gạt tham ô, bị Vân Dao phát hiện.

“Thẩm huynh, hôm nay thế nhưng là ngươi đột phá Luyện Khí hậu kỳ khánh yến, đến uống một ly.”

Dường như nhìn thấy bầu không khí có chút xấu hổ, Lý Nhị Ngưu kéo ra một cái nụ cười, dời đi chủ đề.

Thẩm Liệt, hai năm này khổ tu vẫn là không cách nào đột phá, phục dụng một cái phá giai đan, tại đoạn thời gian trước đột phá tới Luyện Khí tầng bảy, chính thức trở thành kế Lâm Trường An sau cái thứ hai Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Mà Lý Nhị Ngưu còn kẹt tại Luyện Khí tầng sáu.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là âm thầm trầm tư, liền Nhị Ngưu đều biết không dễ dàng nếm thử phá giai đan, lấy Thẩm Liệt tâm tính, làm sao lại phục dụng phá giai đan?

Phải biết phục dụng phá giai đan xung kích bình cảnh, nghiền ép thế nhưng là tiềm lực của mình.

Thẩm Liệt, thậm chí vị tiểu sư muội này Lục Thiến Thiến, sẽ không như thế không khôn ngoan mới đúng.

Có vấn đề!

“Cái này Tụ Tiên lâu chuyện làm ăn đầy đủ ta cùng Thiến Thiến sinh hoạt, chớ nói chi là ta còn là Luyện Khí hậu kỳ tu vi.”

Thẩm Liệt ra vẻ thoải mái nụ cười hạ, Lâm Trường An cùng Lý Nhị Ngưu cũng là đè xuống trong lòng hồ nghi, nhao nhao chúc mừng Thẩm Liệt đột phá.

Hơn nửa năm đó, dường như cái này Vân Dao là cố ý xa lánh.

Hắn mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng mỗi một lần gặp nhau, hắn có thể cảm nhận được đối phương thể nội âm hàn pháp lực càng thêm nồng nặc.

Đám người cũng không ngốc, không có quá nhiều hỏi thăm, có đôi khi người hay là hồ đồ chút mới có thể sống lâu một chút.

….….

Vân thị thương hội.

“Vân tiền bối, đây là tháng này sổ sách.”

Lục Thiến Thiến cung kính đem Vân thị thương hội chuyện làm ăn giao tiếp, mà đối diện ngồi ngay thẳng Vân Dao lại là thần sắc lạnh lùng, nhẹ nhàng gật đầu.

“Lục sư muội, bên ngoài bây giờ càng ngày càng loạn, cái này thương hội liền giao cho người khác, ngươi đây chuyên tâm tu luyện, miễn cho kéo chân sau.”

Một bộ màu xanh đậm cung trang Vân Dao, thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, nhường Lục Thiến Thiến mặt không huyết sắc, trầm mặc nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

Thông tuệ nàng minh bạch một sự kiện, liền thân là Trúc Cơ tu sĩ Vân Dao đều muốn làm như vậy, nàng bất quá một Luyện Khí tu sĩ, căn bản không có sức phản kháng.

Làm giao ra sổ sách giờ phút này, Lục Thiến Thiến liền cùng Vân thị thương hội lại không liên quan.

Theo Lục Thiến Thiến bóng người biến mất sau, trong phòng chỉ còn lại có Vân Dao một người lúc, vầng trán của nàng ở giữa lộ ra một vệt hàn khí.

“Ôi ôi, cái này Quý Thuỷ thần công không hổ là cực âm chí hàn công pháp, thật sự là muốn chết cóng người đâu.”

Một đạo hắc ảnh chậm rãi xuất hiện, mũ rộng vành che lấp lại, lộ ra trắng bệch làn da, cùng kéo ra đến nụ cười giễu cợt.

“Ta có thể nghe nói Ly Hỏa cung đã có ba tên nữ Trúc Cơ tu sĩ ngộ hại nữa nha, chậc chậc, Vân tiên tử cân nhắc như thế nào?”

Đối mặt cái này Ma giáo người, Vân Dao vẻ mặt trầm mặc xuống.

Một năm trước nàng ra ngoài diệt trừ kiếp tu lúc gặp người này, Giả Đan cảnh!

Vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, kết quả giao thủ một cái, đối phương khi nhìn đến công pháp của nàng sau, ngược lại lộ ra trêu tức nụ cười, sau đó tuôn ra một cái bí mật.

Ly Hỏa cung Hoàng gia Kim Đan trưởng lão, những năm này âm thầm thu Thủy linh căn vì đệ tử, truyền thụ Quý Thuỷ thần công, vì chính là thải bổ.

Đơn giản tới nói chính là ‘lô đỉnh’.

Mà đối phương trong miệng ba vị nữ Trúc Cơ tu sĩ, trong đó một vị sư tỷ, là nàng tại Luyện Khí lúc liền nhận biết, thậm chí tại Trúc Cơ lúc đối nàng trợ giúp cũng không ít.

Mà nàng cùng vị sư tỷ này tu luyện chính là cùng một môn công pháp.

“Ly Hỏa cung không đáng tin cậy, nhưng các ngươi bọn này Ma giáo người liền có thể dựa vào là ở sao?”

Vân Dao châm chọc cười, mà vị này ma đạo tu sĩ đồng dạng cười, chỉ có điều tiếng cười có chút chói tai.

“Vân tiên tử, tại hạ Huyền Âm thần giáo hộ pháp Hạng Kinh.”

“Hạng hộ pháp!”

Tại Vân Dao xưng hô Hạng hộ pháp giờ phút này lên, liền chứng minh hai người đã có nói tiếp tất yếu.

“Yên tâm đi, Ly Hỏa cung lão quỷ được đến bất quá là chúng ta Thần giáo một bộ phận không trọn vẹn công pháp, hơn nữa ngươi bây giờ còn quá yếu, lão quỷ còn muốn nuôi ngươi một đoạn thời gian.

Cho nên trong khoảng thời gian này, ngươi có thể yên tâm tăng cao tu vi, đồng thời chúng ta cũng có thể liên thủ, thậm chí lấy Vân tiên tử thiên phú của ngươi, chỉ cần gia nhập ta Thần giáo, Quý Thuỷ thần công bản đầy đủ hai tay dâng lên.”

Tốt

Vân Dao thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, mười phần gọn gàng mà linh hoạt, không có nửa điểm do dự.

Cái này sảng khoái bộ dáng, nhường Ma giáo Hạng hộ pháp đều có chút ngạc nhiên, lập tức liền lộ ra nụ cười.

“Có ý tứ, Vân tiên tử ngươi có thể so sánh những cái kia mài giày vò khốn khổ chít chít nam tu sĩ đều thống khoái, loại người như ngươi trời sinh chính là chúng ta thần giáo người.”

“Yên tâm đi, ngươi cũng không phải những phế vật kia, chúng ta nắm giữ cùng chung địch nhân, ngươi chỉ cần đem….…. Cái này bí cảnh tin tức âm thầm nhường Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung, cùng trong phường thị mấy gia tộc lớn cũng biết liền có thể.”

Nghe nói như thế sau, Vân Dao lại là có hơi hơi nhíu mày.

“Bí cảnh! Mong muốn nhường Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung bất hoà, cũng không phải dễ dàng như vậy.”

“Kia như cái này bí cảnh là thật đâu!” Ma giáo Hạng hộ pháp lộ ra như có thâm ý nụ cười.

Nha đầu này tâm tư sâu đâu, vậy mà mượn cơ hội thăm dò.

Mà biết được bí cảnh là thật sau, Vân Dao trong lòng thất kinh, người này tốt gian trá.

Rõ ràng chính là muốn lấy trong phường thị Trúc Cơ tu sĩ làm mồi nhử, hắn một Giả Đan tu sĩ làm hoàng tước, ai có thể ngăn lại được?

“Nội ứng ngoại hợp, ta hiểu được.”

Vân Dao không chút do dự, bởi vì song phương thực lực vốn cũng không ngang nhau, nhưng có một chút nói rất đúng, bọn hắn đều có cùng chung địch nhân.

Tại biết được chính mình là tông môn đã sớm chuẩn bị lô đỉnh sau, Vân Dao vị này tự nhận là thiên chi kiêu tử, trực tiếp từ đám mây rơi xuống.

Trách không được êm đẹp liền bị tông môn Kim Đan lão tổ thu làm đệ tử, nguyên lai đây hết thảy đều là âm mưu.

Hiện tại nàng muốn sống, chỉ có không ngừng làm bản thân lớn mạnh mới có thể..

---

Chương 52: Bí cảnh rung chuyển!

Chương 52: Bí cảnh rung chuyển!

Trong mật thất.

“Theo lý mà nói, Thẩm Liệt không phải như vậy sốt ruột đột phá mới đúng, còn có Vân Dao!”

Cuối cùng Lâm Trường An lắc đầu, đem những này suy nghĩ vung ra não hải.

Những này đều không phải là hắn có khả năng cân nhắc, may mắn hắn cùng Vân Dao liên lụy cũng không nhiều ít, nhiều nhất xem như đồng môn.

“Thanh Trúc kiếm!”

Đưa tay ở giữa, nhìn xem trong lòng bàn tay một lần nữa rèn đúc tấn thăng làm thượng phẩm pháp khí Thanh Trúc kiếm, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

“Thử trước một chút sắc bén.”

Trong phòng tu luyện vách đá cứng rắn, còn không có ra sao dùng sức, liền bị đâm nhập ba tấc, cái này khiến Lâm Trường An nhẫn một hồi yêu thích không buông tay.

“Không hổ là tăng thêm kim tinh.”

Lưỡi kiếm biên giới nhàn nhạt mạ vàng quanh quẩn, liền một tí tẹo như thế kim tinh, liền đắt kinh khủng, bất quá hiệu quả cũng là cực kỳ tốt.

“Vân Dao sự tình lẫn vào không dậy nổi, ta còn là trốn xa một chút, tiếp tục ta tu luyện, vẽ bùa thường ngày.”

Tiền tuyến tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt, nhưng mà đã là Luyện Khí tám tầng Lâm Trường An, hậu phương lớn điểm này rung chuyển đối với hắn mà nói, cũng không có trước đó như vậy lo lắng.

Dù sao lấy hắn tu vi hiện tại cùng vốn liếng, trừ phi là đắc tội Trúc Cơ tu sĩ.

….….

Ngay tại lúc Lâm Trường An dốc lòng lúc tu luyện, trong phường thị âm thầm lại chẳng biết lúc nào, bỗng nhiên toát ra một đầu tin tức.

Vân Vụ sơn mạch phát hiện hư hư thực thực thượng cổ bí cảnh.

Một ngày này, Lâm Trường An đến Chân Bảo lâu mua sắm tu luyện vật tư lúc, nhìn xem trong phường thị bạo động, không khỏi kinh ngạc vạn phần.

“Cái gì? Tại Vân Vụ sơn mạch phát hiện một cái bí cảnh, hư hư thực thực thượng cổ tu tiên giả di tích?”

Tin tức này, còn giống như là núi lửa phun trào, trong nháy mắt liền đốt lên tất cả tu sĩ khát vọng trong lòng.

Thượng cổ công pháp!

Pháp bảo!

Trúc Cơ linh vật, thậm chí còn có vô số bảo vật.

“Lâm phù sư, trong phường thị đã có rất nhiều tu sĩ thành quần kết đội đi thăm dò, nghe nói ngay cả Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các Trúc Cơ tu sĩ đều tự mình đi.”

Miêu chưởng quỹ hâm mộ nói, mà Lâm Trường An kinh ngạc nói:

“Miêu chưởng quỹ, ngươi tin tức này có thể tin được không? Tốt như vậy bưng bưng liền phát hiện bí cảnh?”

Mặc dù tu tiên giới không thiếu có thượng cổ bí cảnh hiện thế, nhưng loại này xuất hiện tại bên người, hắn luôn có cỗ không đáng tin cậy cảm giác.

Sẽ không lại là giả a.

“Đáng tin?”

Miêu chưởng quỹ nghe xong, trực tiếp lắc đầu nói:

“Cái này cũng không biết, bất quá có hai chi săn yêu tiểu đội, tại Vân Vụ sơn mạch đụng phải kiếp tu Quỷ Tam Đao đang cùng người chém giết, tựa hồ là phát hiện bí cảnh lối vào, mong muốn diệt khẩu.

Cái này hai chi săn yêu tiểu đội bối rối trở về trốn lúc, vì sợ bị giết người diệt khẩu, ngươi cũng hiểu, cái này ven đường phàm là đụng phải tu sĩ liền nói ra tin tức này, lúc này mới giữ được tính mạng.”

Khá lắm, tin tức này như thế kình bạo!

Lâm Trường An một mặt chấn kinh, chẳng lẽ lần này bí cảnh hay là thật không thành.

“Cụ thể thật giả không biết, nhưng Quỷ Tam Đao đích thật là điên cuồng tàn sát tu sĩ, hôm qua có không ít trọng thương tu sĩ đều hốt hoảng trốn về đến.”

Lúc này toàn bộ trong phường thị đều đang đồn bí cảnh tin tức.

Di tích, bảo vật, công pháp, thượng cổ tu sĩ, chờ thanh âm không ngừng tại trong phường thị truyền bá.

Trong phường thị, vô số tán tu dường như bắt lấy cái gì, lúc này đang điên cuồng thành quần kết đội hướng phía Vân Vụ sơn mạch chạy đi.

“Lâm phù sư, nhưng có thượng phẩm Kim Quang phù? Ta ra năm mươi linh thạch!”

“Lâm phù sư, muốn hay không gia nhập tiểu đội chúng ta, chúng ta cùng đi….….”

Đi ra Chân Bảo lâu, nhìn xem nguyên một đám điên cuồng tu sĩ, ngay cả Lâm Trường An trong lòng đều có cỗ ngược lại nhiều người như vậy, đi vạn nhất vận khí tốt đâu?

Trong nháy mắt tỉnh táo lại Lâm Trường An, vừa âm thầm kinh hãi.

“Đáng chết, ngay cả ta đều đều loại suy nghĩ này, chớ nói chi là người khác.”

Quay đầu tưởng tượng, dường như đây cũng là một lần tuyệt hảo chào hàng phù lục cơ hội.

“Đáng chết, kém chút bỏ lỡ cái này cơ hội buôn bán.”

Chỉ thấy Lâm Trường An ẩn giấu trong đám người, thay hình đổi dạng sau, liền bắt đầu âm thầm chào hàng thượng phẩm phù lục.

Bình thường vì bán phù, hắn đều là đông một thương, tây một thương, nào có cái này cơ hội tốt.

Thượng cổ bí cảnh!

Tu tiên giới phàm là có chiếm được thượng cổ di tích cơ duyên tu sĩ, ngày sau đều danh chấn một phương.

Có quá nhiều chân thực truyền kỳ cố sự, xa không nói, liền nói Việt quốc tán tu người thứ nhất, nghe đồn bất quá là hạ phẩm linh căn, chính là được cơ duyên.

Như là đại bàng giống như, giương cánh chín vạn dặm, sớm tại trăm năm trước liền đã Kết Đan, trở thành truyền kỳ Kim Đan tu sĩ, ngay cả tam đại tông môn đều không dám tùy tiện đắc tội người này.

….….

Ròng rã một ngày, Lâm Trường An hàng tồn, ngoại trừ một bộ phận giữ lại phòng thân bên ngoài, còn lại đều thanh lý không sai biệt lắm.

Ngay tại lúc trên đường trở về, hắn vậy mà ngạc nhiên nhìn thấy một cái người quen, đã từng bán yêu thú thịt Lão La.

“Lão La, ngươi đây là muốn làm gì?”

Đã là hơn sáu mươi năm linh bán thịt la, thô kệch khuôn mặt hạ, vậy mà đều cầm lấy một cái trung phẩm pháp khí liệt hỏa đao, đang cùng người nhà cáo biệt.

“Lâm phù sư!”

Nhìn thấy người quen sau, bán thịt Lão La há hốc mồm, lộ ra một cái mang theo vẻ điên cuồng nụ cười.

“Đương nhiên là đi bí cảnh, tu cả đời tiên, lúc tuổi còn trẻ bởi vì một lần cơ duyên, ta rút lui, kết quả nhìn xem người khác một đường hát vang tiến mạnh, lần này nói cái gì cũng phải liều một phen!”

Nghe nói như thế, sau nhìn thấy cùng người nhà cáo biệt Lão La, Lâm Trường An liền biết, không khuyên nổi, người này kiên định ý nghĩ, sẽ không nghe khuyên.

“Lão La, chúc ngươi được đến cơ duyên.”

Cuối cùng Lâm Trường An chỉ có thể chắp tay chúc phúc, mặc dù trong lòng của hắn không coi trọng đối phương.

Ngược lại Lão La cười to nói: “Mượn Lâm phù sư cát ngôn, bất quá Lão La ta thanh này tuổi tác khác liền không nghĩ, chỉ muốn thừa dịp còn chưa tuổi già sức yếu, cho tiểu tôn tử tranh một phần cơ duyên….….”

“Lão La….….”

Nhìn xem Lão La vội vã bóng lưng rời đi, Lâm Trường An phiền muộn thăm thẳm thở dài.

Nếu như gác qua lúc trước hắn lòng như tro nguội chuẩn bị trở về phàm tục lúc, bỗng nhiên xuất hiện cái này bí cảnh, hắn đi sao?

Đáp án là khẳng định.

Nhiều người như vậy, vạn nhất cơ duyên trời giáng đâu? Trong lòng mỗi người đều có tham niệm.

“Nếu không phải ta hiện tại không lo linh thạch, có lẽ cũng sẽ đi liều mạng, dù sao làm không tốt chính là Trúc Cơ cơ duyên.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, chính mình sở dĩ lãnh tĩnh như vậy, cũng là bởi vì có lực lượng.

Nhưng mà tu tiên giới mênh mông chúng sinh, khổ tu mấy chục năm, đều đang khổ cực đang giãy dụa, đối mặt cơ duyên lúc, lại có bao nhiêu người có thể không tâm động.

“Lão La lúc tuổi còn trẻ bỏ lỡ cơ duyên, chỉ sợ những năm này một mực tại hối hận.”

Liền cùng lúc trước hắn tại săn yêu tiểu đội, liền bởi vì bỏ qua một lần mấy khối linh thạch con mồi, hối hận hắn thời gian thật dài, mỗi tới ban đêm liền cùng trăm trảo cào tâm giống như.

“Mặc kệ, mấy ngày nay tranh thủ thời gian bổ sung hạ vẽ bùa vật liệu, sau đó trở về bế quan vẽ bùa.”

Lâm Trường An âm thầm cắn răng, hắn đã có chính mình quy hoạch, hơn nữa cái này bí cảnh ngay cả hai đại tông môn Trúc Cơ tu sĩ đều đi, sao có thể tùy tiện nhường tán tu kiếm tiện nghi.

“Bí cảnh nếu như là thật, sợ rằng sẽ ảnh hưởng càng lớn, nhất định phải mau chóng tăng lên hạ chiến lực mới có thể có an toàn bảo hộ, bất quá bây giờ dường như chỉ có tại phù lục nhất đạo bỏ công sức.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư tính toán, tu vi trong thời gian ngắn cũng không có khả năng tăng lên, pháp khí hắn cũng không thiếu, linh sủng cũng tại nuôi dưỡng.

Dưới mắt có thể nhanh chóng tăng lên chiến lực, chỉ có tại phù lục nhất đạo trên dưới công phu.

“Nhị giai phù lục truyền thừa hoàn toàn không phải hiện tại ta có thể được tới, nhưng nếu như lấy nhị giai phù lục vật liệu chế tác lời nói, uy lực tới có thể tăng lên trên diện rộng.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, phù lục nhất đạo, dùng cao cấp hơn vật liệu tăng lên uy lực, cũng coi là tương đối thường gặp.

Nhị giai phù lục uy lực, tương đương với Trúc Cơ tu sĩ một kích, ở trên thị trường quá là hiếm thấy.

Dùng nhị giai phù lục vật liệu chế tác nhất giai phù lục.

Vẽ ra tới phù cũng được xưng là ‘nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục’ hoặc ‘chuẩn nhị giai phù lục’ uy lực có thể đạt tới nhị giai phù lục bảy tám phần.

Cũng chính là cái gọi là đến gần vô hạn nhị giai phù lục, nhưng lại kém chút ý tứ.

Luyện Khí tu sĩ làm một trương, đều là làm làm át chủ bài dùng.

[Kim Quang phù (Tông sư 4238/5000) Hỏa Đạn phù (Tông sư 4678/5000)]

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi mắt nhìn thuộc tính của mình, âm thầm gật đầu.

“Tông Sư cảnh tương đương với nhất giai cao cấp Phù sư, như vậy chỉ cần ta nắm chặt thời gian đột phá tới hoàn mỹ cảnh, liền có thể chế tạo ra nhất giai cao cấp tinh phẩm phù, bất quá trước lúc này, trước sớm thu thập một chút vật liệu mới được.”

Thân làm nhất giai thượng phẩm Phù sư, thu thập nhị giai phù lục vật liệu, tăng lên chính mình kỹ nghệ, cái này hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Chỉ có điều dạng này đồng dạng sẽ khá phí linh thạch, dù sao mọi người đều biết, tu tiên bách nghệ tăng lên, ngoại trừ cần đầu nhập đại lượng thời gian bên ngoài, chính là cần linh thạch phụng dưỡng.

Đây cũng là vì sao tu tiên bách nghệ xuất chúng tu sĩ, phần lớn đều là xuất từ đại tộc, đại tông môn nguyên nhân.

Vừa vặn hắn còn không thiếu chút linh thạch này.

….….

Nửa tháng sau.

Phường thị bỗng nhiên truyền đến một đạo gầm thét.

“Vương gia! Ngươi cấu kết kiếp tu, mau giao ra bí cảnh bảo vật, không phải diệt ngươi cả nhà!”

“Muốn thêm nữa từ sợ gì không có lý do! Các ngươi Ly Hỏa cung khinh người quá đáng!”

“Vương gia tu sĩ nghe lệnh, bí cảnh bên trong Huyền Âm các đã cùng Ly Hỏa cung bất hoà, hiện tại trong phường thị không có nhiều hai đại tông môn tu sĩ, toàn tộc đừng sợ, lao ra! Chúng ta đầu nhập vào Thần Kiếm môn….….”

Sau một khắc trong phường thị liền bạo phát ra Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu, cùng lúc đó mới vừa từ trong mật thất bị đánh thức Lâm Trường An, liền thấy trong phường thị lấp lóe pháp thuật quang mang.

....

Sách mới mầm non không dễ, còn mời chư vị nuôi sách đạo hữu, nhớ kỹ hết thứ ba truy đọc che chở hạ mầm non..

---

Chương 53: Hỗn loạn!

Chương 53: Hỗn loạn!

“Giết a!”

“Không xong, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các bất hoà!”

“Bảo vật! Ta bảo vật!”

Trong chớp mắt, toàn bộ phường thị liền loạn cả lên, khắp nơi đều là chém giết, vô số tu sĩ hai mắt xích hồng, điên cuồng bắt đầu cướp đoạt lên.

“Chân Bảo lâu cùng Đa Bảo lâu có Trúc Cơ đan, lên a!”

Trong hỗn loạn, không biết là ai hô một tiếng, ngay sau đó vô số tu sĩ hai tròng mắt đỏ ngầu, nhao nhao hướng phía Chân Bảo lâu cùng Đa Bảo lâu phóng đi.

“Đáng chết!”

Máu tươi văng khắp nơi hạ, đỏ mắt một người tu sĩ vậy mà muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, bị trong sân Lâm Trường An lạnh lùng trảm dưới kiếm sau.

Luyện Khí tám tầng khí thế khủng bố quét sạch hạ, này mới khiến bốn phía giết mắt đỏ tu sĩ tỉnh táo lại.

Bọn hắn vậy mà đối một tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ động lòng tham.

“Đáng chết, này làm sao nói loạn liền loạn.”

Nhìn xem phường thị một ánh lửa, Lâm Trường An cả người đều tê, bất quá từ trong hỗn loạn trong tin tức, hắn cũng đoán được chuyện đại khái tình huống.

Bí cảnh là thật, vẫn là thượng cổ một vị Nguyên Anh tu sĩ bí cảnh.

Tông môn, gia tộc, tán tu, kiếp tu, còn có âm thầm ẩn giấu ma đạo, kết quả có thể nghĩ, một trận hỗn chiến, trực tiếp toàn lộn xộn.

“Thượng cổ một vị Nguyên Anh tu sĩ động phủ di tích, chỉ sợ Việt quốc tam đại tông môn đều muốn liên lụy trong đó.”

Đa Bảo lâu cùng Chân Bảo lâu phương hướng, trong lúc hỗn loạn bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.

Phường thị đột nhiên hỗn loạn, Lâm Trường An đều có cỗ bất lực, lúc đầu mọi chuyện đều tốt tốt, chỉ cần lại an ổn mấy năm, hắn đều có cơ hội Trúc Cơ.

“Thật không biết bên trong có bao nhiêu thượng phẩm pháp khí cùng đan dược a, Trúc Cơ đan không nhất định có, nhưng Trúc Cơ vật liệu tuyệt đối có.”

Nếu không phải hắn dựa vào bàn tay vàng, kiếm linh thạch năng lực là cùng giai Phù sư gấp mười, hôm nay trận này rung chuyển, hắn ỷ vào một thân thượng phẩm pháp khí, còn có Luyện Khí tám tầng tu vi, cao thấp cũng muốn đi liều so vận khí.

Tán tu mong muốn tranh kia Trúc Cơ cơ duyên, thật là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, quá khó khăn.

Toàn bộ phường thị đều sa vào đến trong hỗn loạn, đã từng dù là lại như thế nào loạn, cũng không có người dám đối hai đại tông môn Chân Bảo lâu cùng Đa Bảo lâu động thủ.

Nhưng lần này khác biệt, bí cảnh xuất hiện, hoàn toàn mở ra tu sĩ tham lam, lại thêm âm thầm Thần Kiếm môn cùng Ma giáo tu sĩ, càng là không để lại dư lực nhiễu loạn.

Cuộc động loạn này ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Cùng lúc đó, Vân Vụ sơn mạch phát hiện thượng cổ Nguyên Anh tu sĩ di tích bí cảnh tin tức truyền tới, vô số tu sĩ nhao nhao nghe tin mà đến, ngay cả sát vách Trúc Cơ đều điên cuồng hướng phía nơi này chạy đến.

….….

“Hạng hộ pháp, đây chính là ngươi nói bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau!?”

Vân Vụ sơn mạch bên trong, thụ thương Vân Dao sắc mặt tái xanh nói, nhưng mà đối diện Giả Đan cảnh Ma giáo Hạng hộ pháp cũng là sắc mặt tái nhợt, rõ ràng cũng là bị trọng thương.

“Đáng chết, Huyền Âm các nghê thường nha đầu phiến tử này, vậy mà ẩn giấu đi hai viên so sánh Kim Đan tu sĩ một kích Thiên Lôi tử.”

Nghĩ tới đây lúc, Ma giáo Hạng hộ pháp càng là khí khí huyết cuồn cuộn, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi đi ra.

“Bất quá không quan hệ.”

Chỉ thấy Ma giáo Hạng hộ pháp trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, khàn khàn nói:

“Tối thiểu nhất mục đích của chúng ta đạt đến, Việt quốc đã loạn, ngươi cũng không phải không thấy được đám người kia điên cuồng.”

Vân Vụ sơn mạch bí cảnh bộc phát hỗn loạn, càng thêm máu tanh tàn khốc.

Nghịch thiên cơ duyên hạ, đỏ mắt tu sĩ ai còn quản ngươi là cái nào tông môn gia tộc.

Cơ duyên trời giáng, cướp được lời nói có lẽ chính mình là kế tiếp truyền kỳ tu sĩ.

Vân Dao thầm nghĩ chỉ chốc lát, liền trầm giọng nói: “Ta đã cho tông môn truyền tin, đem nơi đây thượng cổ Nguyên Anh tu sĩ cơ duyên bẩm báo cho tông môn lão tổ.”

“Ôi ôi, rất tốt, đến lúc đó toàn bộ Việt quốc đem loạn thành một bầy.”

….….

Chính như âm thầm quấy mưa gió Ma giáo suy nghĩ, theo bí cảnh xuất hiện, toàn bộ Việt quốc đều loạn.

Đầu tiên là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các bất hoà, hai đại tông môn Kim Đan lão tổ đều đã làm mấy trận, mà Thần Kiếm môn cũng nắm lấy cơ hội, trực tiếp mở ra phản công.

Toàn bộ Việt quốc tu tiên giới, kiếp tu, ma tu khắp nơi đều là.

Thanh Trúc phường phường thị.

Vân Vụ sơn mạch nơi xa, mây đen ngập đầu, tiếng sấm ầm ầm quanh quẩn.

“Động tĩnh này, chỉ sợ là hai đại tông môn Kim Đan tu sĩ cũng tới.”

Cái này không phải cái gì tiếng sấm, rõ ràng là Kim Đan tu sĩ chiến đấu dư ba, dù là cách xa nhau bên trên xa như vậy, như cũ có thể nghe được cái này đấu pháp tiếng oanh minh.

Trong đình viện.

Theo càng thêm hỗn loạn, Lâm Trường An, Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, cùng phế đi hai chân Vệ Bất Dịch, lúc này đều căn nhà nhỏ bé tại trong một cái viện.

Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ khí thế, đủ để uy hiếp một chút muốn thừa dịp cháy nhà cướp của người.

“Tụ Tiên lâu, xong….….”

Dưới trời chiều, đứng ở trong sân Thẩm Liệt, xa xa liền thấy được tàn phá Tụ Tiên lâu sụp đổ, trên mặt không khỏi hiện ra một vệt bi thương.

Lớn như vậy sản nghiệp, nói không có liền không có.

Khoảng cách bí cảnh bộc phát đã qua hơn một tháng, toàn bộ phường thị càng là sa vào đến trước nay chưa từng có rung chuyển.

Nhìn xem bi thương Thẩm Liệt, Lâm Trường An không khỏi an ủi.

“Chỉ cần người còn sống liền tốt.”

“Đúng vậy a, tối thiểu nhất người còn sống, Thiến Thiến cùng hài tử đều còn tại.”

Trong phòng, hai đứa bé nhu thuận không nói một lời, mà trong sân Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt, hai người nhìn nhau nhao nhao lộ ra một vệt tiêu tan nụ cười.

Đây chính là tu tiên giới, ngày mai cùng ngoài ý muốn, ai cũng không nói chắc được cái nào tới trước.

“Chu gia đã toàn bộ phong tỏa, Nhị Ngưu trước đó truyền đến một phong thư, nhường tất cả mọi người cẩn thận, hắn tại Chu gia mạnh khỏe.”

Đang rung chuyển lúc, lại cho thấy gia tộc có thể bão đoàn sưởi ấm chỗ tốt đến.

Gia tộc mặc dù là ràng buộc, đồng dạng cũng là cây dù bảo vệ.

“Bên ngoài bây giờ càng ngày càng loạn, có người nói là Vương gia cướp được bảo vật, cũng có người nói là Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung bởi vì bảo vật tranh đấu, ngược lại gần nhất là loạn không còn hình dáng.”

“Ngay cả Vân đạo hữu, cũng đã hồi lâu chưa từng có tin tức.”

Phường thị hiện tại loạn thành cái dạng này, bọn hắn cũng chỉ có thể liên thủ tự vệ.

Nào chỉ là Thanh Trúc sơn phường thị, có thể nói toàn bộ Việt quốc tu tiên cảnh nội, tam đại tông môn thế lực răng nanh giao thoa, tán tu hỗn loạn, kiếp tu càn rỡ, âm thầm đổ thêm dầu vào lửa châm ngòi ma tu, hoàn toàn loạn thành hỗn loạn.

Việt quốc bất loạn thì đã, vừa loạn trực tiếp kinh người.

“Lâm huynh, Thẩm huynh, ta luyện một lò chữa thương đan dược, các ngươi cầm lấy phòng thân.”

Một gian phòng ốc bên trong, theo ánh lửa ảm đạm xuống, truyền đến Vệ Bất Dịch thanh âm.

Hai năm này phế đi hai chân sau Vệ Bất Dịch, tính cách thay đổi rất nhiều, không có như vậy mọi chuyện giành trước, hắn hiện tại một lòng chỉ nghĩ đến mang theo nữ nhi an ổn sinh hoạt.

Bởi vậy một lòng bổ nhào vào Đan đạo bên trên, vậy mà lấy được không tiểu thành quả, dưới mắt đã là hàng thật giá thật nhất giai trung phẩm Luyện Đan sư.

Mà một gian phòng khác bên trong, Lục Thiến Thiến thì là an ủi hai đứa bé.

“Thẩm huynh, ngươi có biết gần nhất phường thị nơi nào bán nhị giai linh bút?”

Thẩm Liệt vẫn đang làm chuyện làm ăn, ở phương diện này con đường tự nhiên so với hắn nhiều, bởi vậy Lâm Trường An mở miệng hỏi thăm.

“Nhị giai linh bút, cái này không phải tiện nghi a.”

Thẩm Liệt nghe xong, hơi khẽ cau mày, hắn ngược lại là cũng không có hoài nghi tới Lâm Trường An.

Cái này cùng Luyện Đan sư như thế, dùng công cụ càng tốt, tự nhiên luyện (họa) đi ra chất lượng càng tốt.

Tại cái này rung chuyển lúc, cái này vật phẩm đều sẽ bị giảm giá trị, có dư điểm tu sĩ cũng sẽ ở giai đoạn này lựa chọn ra tay.

“Nhị giai linh bút, đoạn thời gian trước hỗn loạn, cùng Vương gia hủy diệt, có không ít thứ lưu lạc đi ra, hiện tại trong phường thị tông môn lực ước thúc yếu bớt, nhưng giữa các tu sĩ vẫn là tạm thời thành lập quy củ của mình.”

“Mỗi ngày giữa trưa lúc, có một canh giờ sẽ ở phường thị đông nhai bày quầy bán hàng, từ mười mấy tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tổ chức mà thành.”

Lục Thiến Thiến thanh âm thanh thúy vang lên, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Dưới mắt loại này thế cục, hắn nhất định phải tranh thủ thời gian chế tạo ra nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục, đến lúc đó dù là đối mặt Trúc Cơ tu sĩ, tốt xấu cũng có vừa trốn chi lực.

Mặc dù cơ hội không lớn, nhưng dù sao cũng so liền một tia hi vọng đều không có mạnh..

---

Chương 54: Kim trúc linh bút

Chương 54: Kim trúc linh bút

Thanh Trúc sơn phường thị.

Mặc dù bởi vì bí cảnh hỗn loạn thương vong thảm trọng, nhưng phường thị náo nhiệt như cũ không giảm.

Thậm chí còn có đại lượng ngoại lai tán tu tràn vào, có người trong lúc hỗn loạn phát tài, cũng có người trong lúc hỗn loạn thân tử đạo tiêu, một thân gia sản vì người khác làm áo cưới.

“Bí cảnh bảo vật tàn phiến, mau đến xem nhìn a.”

Vừa tới tới đông nhai, liền thấy náo nhiệt rao hàng bán hàng rong, cải trang qua đi Lâm Trường An không còn gì để nói.

Cái này hỗn loạn hạ cái gì ngưu quỷ xà thần đều đi ra, cái gì bí cảnh bảo vật tàn phiến, công pháp, đại lượng vàng thau lẫn lộn hàng giả, lúc này mới mấy ngày.

Dường như mỗi một cái chủ quán, đều thành bí cảnh kẻ may mắn.

Trong đó hắn liền thấy đã từng bán qua hắn giả phù lục truyền thừa lão đầu.

“Ngoại lai tán tu càng ngày càng nhiều, đều là nhìn chằm chằm bí cảnh tới.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đè ép hạ mũ rộng vành, tiếp tục tại phường thị bên trên xem xét có hay không vật trong lòng.

Bỗng nhiên, cước bộ của hắn dừng lại tại một cái bán hàng rong trước, nhìn qua quầy hàng bên trên một thanh không trọn vẹn liệt hỏa đao suy nghĩ xuất thần.

“Xem ra lần này cơ duyên không có giáng lâm tại ‘bán thịt Lão La’ trên thân.”

Chuôi này pháp khí là bán thịt Lão La, đã xuất hiện ở nơi này, có thể nghĩ hạ tràng là cái gì.

Mà lúc này trước gian hàng, che mặt áo đen tráng hán tu sĩ khàn khàn nói: “Đạo hữu, thế nhưng là coi trọng bảo vật gì?”

Thanh âm trầm thấp, lại tản ra một cỗ khát máu mùi nguy hiểm, nhưng mà cải trang qua Lâm Trường An cảm nhận được sau, lại là hừ lạnh một tiếng.

Trong nháy mắt Luyện Khí hậu kỳ khí thế khủng bố đè tới, làm cho đối phương sắc mặt đại biến.

Người này pháp lực uy áp thật mạnh, lại là một tên Luyện Khí tầng chín đại tu sĩ.

“Cái này thượng đẳng lá bùa bán thế nào?”

Ngay sau đó Lâm Trường An lại thu liễm lại khí thế mở miệng hỏi thăm, cái này khiến đối phương âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Dựa vào Vô Thượng cảnh công pháp cảm ngộ, pháp lực của hắn so cùng giai tu sĩ mạnh hơn ba phần, lại là một nháy mắt phóng thích uy áp, để cho người ta tưởng lầm là Luyện Khí tầng chín.

Ngay sau đó lại mở miệng hỏi thăm vật phẩm, chứng minh không có ý tứ gì khác, này mới khiến đối phương thở dài một hơi.

Dù sao hắn quầy hàng bên trên có rất nhiều là đồ không sạch sẽ.

“Tiền bối, lá bùa này tiện nghi, chỉ cần năm viên linh thạch.”

Không nói nhảm, Lâm Trường An lạnh lùng ném linh thạch, cầm đi lá bùa, tiếp tục tại phường thị đi dạo lên.

Không thể không nói, hỗn loạn chính là lớn nhất cơ duyên, phường thị bên trên thậm chí ngay cả bình thường không thấy được thượng phẩm pháp khí, đều có người bày quầy bán hàng.

Nhị giai linh bút, đan lô tu tiên bách nghệ chi vật, cũng không ít.

Trong hỗn loạn, bình thường cao quý Phù sư, Luyện Đan sư, cũng là mục tiêu, hơn nữa hạ thủ không phải hàng xóm, chính là người quen.

Lúc trước hắn, liền bị mấy đợt người để mắt tới, có hàng xóm cũng có trước thành khẩn thường xuyên mua phù người quen.

Đây đều là muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, có người bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, cũng có người kiếm đầy bồn đầy bát.

“Nhị giai linh bút, giá cả bao nhiêu?”

Bày quầy bán hàng chính là một vị vẻ mặt âm lãnh nữ tu, che mặt hạ giọng trả lời:

“Nhị giai kim trúc linh bút, sáu trăm linh thạch đạo hữu nhưng cầm đi.”

Bình thường nhị giai linh bút giá cả đều tại tám trăm trở lên, chi này bút rõ ràng là bị đã dùng qua.

“Đạo hữu, ngươi khoản này rõ ràng là cũ, hơn nữa dưới mắt thế đạo này cũng không phải bình thường.”

Lâm Trường An cười lạnh một tiếng, bình thường thứ này đáng tiền, nhưng dưới mắt hỗn loạn còn chưa bình định, các tu sĩ tình nguyện mua một cái trực tiếp tăng lên chiến lực pháp khí phòng thân, cũng chưa có người mua những vật này.

“Năm trăm linh thạch, chi này linh bút, lại thêm những này đan sa, lá bùa, không được ta đi tới một nhà.”

“Ngươi!” Cái này âm lãnh nữ tu oán hận vừa trừng mắt, nàng cũng biết dưới mắt loại này đối chiến lực tăng lên không nhiều lắm dùng đồ vật, rất khó bán.

Tốt

Tiền hàng thanh toán xong, nhìn xem tới tay kim trúc linh bút, Lâm Trường An âm thầm thở dài.

“Quả nhiên, là vị kia hạm Phù sư chi vật.”

Chi này linh bút hắn nhận biết, là một tên thượng phẩm Phù sư chi vật, rất rõ ràng trong lúc hỗn loạn, thành người khác con mồi.

“Bất quá đây cũng là một cái cơ hội tốt.”

Lúc này Lâm Trường An âm thầm suy nghĩ, cái này hạm đạo hữu tu vi không cao, chỉ có Luyện Khí tầng bảy, nhưng Hạm phu nhân tu vi thế nhưng là không thấp, khoảng chừng Luyện Khí tám tầng.

Hắn nhưng phải nhanh đi nhìn xem, hi vọng vị này Hạm phu nhân không chết.

….….

Quả nhiên, khi hắn một đường chạy đến, chỉ thấy trong sân linh đường, là hắn biết không có uổng phí đến.

Hạm phu nhân còn sống.

Bất quá nhìn thấy cái này linh đường lúc, Lâm Trường An vẫn là đè xuống nụ cười trên mặt, lộ ra một cái bi thương vẻ mặt, phiền muộn đi tới đi.

“Lâm phù sư, theo lễ một khối hạ phẩm linh thạch.”

Tiến vào trong viện sau, Lâm Trường An một bộ phiền muộn dáng vẻ, tựa hồ là đang cảm khái hảo hữu qua đời.

Nhưng mắt sắc hắn đã phát hiện, trong nhà này có không ít người quen.

“Lâm phù sư, ngươi cũng tới.”

“Cát đạo hữu.”

“Trương đạo hữu.”

Đám người lẫn nhau chắp tay hạ, phường thị mặc dù lớn, nhưng thượng phẩm Phù sư vòng tròn cứ như vậy lớn, nhất là tán tu bên trong thượng phẩm Phù sư kia thì càng ít, bởi vậy đa số vẫn là quen mặt.

“Lâm đạo hữu tới thật đúng lúc, phường thị rung chuyển, lúc đầu chúng ta liền chuẩn bị liên hợp lại mở một cái trao đổi hội, còn chuẩn bị đi thông tri Lâm đạo hữu đâu.”

Trò chuyện hạ, Lâm Trường An giật mình, dù sao dưới mắt thế cục rung chuyển, tán tu bên trong Phù sư, Đan sư những này có kỹ nghệ nơi tay tu sĩ, tự nhiên là lo lắng an nguy.

Tại giai đoạn này, đã có không ít tán tu có tâm tư đầu nhập vào cái nào đó gia tộc, hoặc là gia nhập nào đó một phương thế lực tìm kiếm che chở.

Mà mở cái này trao đổi hội, chính là mọi người lẫn nhau trao đổi dưới có dùng vật tư.

“Sau ba ngày trao đổi hội sao.”

Lâm Trường An cũng là gật đầu, cái này trao đổi hội hoàn toàn chính xác có đi tất yếu, dù sao bọn hắn bọn này có kỹ nghệ bàng thân tu sĩ, thân gia có thể so sánh bình thường tán tu đều giàu có, tự nhiên có đồ tốt.

Bất quá hôm nay đại gia mục đích tới nơi này, cũng đều ngầm hiểu ý.

Thấy cảnh này sau, Lâm Trường An trong lòng thầm mắng, đáng chết, lại còn nhiều như vậy người đến nghĩ đến kiếm tiện nghi.

….….

“Chư vị!”

Một thân áo tơ trắng Hạm phu nhân, hốc mắt còn có chút đỏ lên, nhưng đối mặt tất cả mọi người vẫn là chậm rãi thi lễ một cái.

“Chư vị có thể đến, ta đại vong phu cám ơn các vị đạo hữu.”

“Hạm phu nhân.”

Lâm Trường An cùng mọi người nhao nhao chắp tay an ủi.

Nhưng đại gia lòng dạ biết rõ đều là tới làm gì, Hạm phu nhân cũng là tâm lạnh rất, nhưng đây cũng là một cái cơ hội, dù sao phu quân cũng bị mất, nàng còn sống.

“Phường thị trải qua này rung chuyển, ta một cô gái yếu ớt cũng không lớn như vậy tâm tư, chỉ muốn chân thật sinh hoạt, liền chuẩn bị tương vong phu trước người gia nghiệp bán thành tiền, nhận được các vị đạo hữu đến đây.”

Đại gia cũng đều lòng dạ biết rõ, không phải liền là chạy theo thứ này tới sao, chẳng lẽ lại thật đúng là chạy theo Hạm phu nhân?

Mặc dù cái này Hạm phu nhân cũng là phong vận vẫn còn, nhưng quả phụ mang em bé, cái này quả phụ tu vi còn cao, cuối cùng ai ăn ai còn chưa nhất định đâu.

Lại nói, có thể tới đây, đa số đều là Phù sư, rất có gia tư người, tự nhiên không nghĩ tới giúp người khác nuôi hài tử.

“Nhất giai thượng phẩm hệ kim loại đan sa….….”

“Ta nguyện ra hai mươi linh thạch.”

“Nhất giai thượng phẩm lá bùa….….”

Ta

“Ngoài ra, phu quân ta còn còn sót lại có ba tấm nhị giai hạ phẩm Kim thuộc tính chất liệu lá bùa.”

Nghe được lúc này, Lâm Trường An vẻ mặt hơi động một chút, mà mấy người còn lại, có người âm thầm lắc đầu, cũng có do dự.

Có người không am hiểu Kim thuộc tính phù lục lắc đầu, cũng có do dự thì là nhị giai lá bùa không phải tiện nghi, dưới mắt phường thị như thế rung chuyển, bọn hắn càng nhiều linh thạch vẫn là mong muốn đặt vào tăng lên chiến lực hộ thân thủ đoạn bên trên.

Nhị giai lá bùa nơi tay, chưa hẳn liền có thể chế tác được tinh phẩm cao cấp phù.

“Hạm phu nhân, tại hạ nguyện ra một trăm linh thạch, mua xuống cái này ba tấm nhị giai lá bùa.”

Lâm Trường An sau khi mở miệng, do dự hai vị Phù sư nghe xong cũng không tranh đoạt, dù sao thứ này cũng không phải là nhu yếu phẩm.

Bình thường nhị giai lá bùa, một trương liền phải bốn năm mươi linh thạch, hắn một trăm linh thạch mua được ba tấm, xem như kiếm lời.

Cái này cũng là bọn hắn mục đích tới nơi này.

Đều là ra ngoài hảo tâm, là Hạm phu nhân hiểu lo.

“Lâm phù sư, đây là nhị giai lá bùa.”

Lá bùa này có thể đụng tay đến nhu hòa tính chất, nhường Lâm Trường An trong lòng âm thầm tán thưởng, không hổ là nhị giai lá bùa, sờ tới sờ lui chính là tơ lụa..

---

Chương 55: Yêu thú tập kích

Chương 55: Yêu thú tập kích

Sau ba ngày, Lâm Trường An tham gia trao đổi hội, cũng liền hơn hai mươi người, lẫn nhau trao đổi một chút vật tư và máy móc, cùng gần nhất tin tức.

“Đổi một số khác biệt chủng loại nhất giai thượng phẩm phù lục, càng quan trọng hơn là lẫn nhau trao đổi tình báo.”

Từ trao đổi hội đi tới sau, Lâm Trường An một đường cải trang đi vào phường thị, đồng thời âm thầm tính toán.

Dưới mắt nhị giai linh bút, lá bùa, đan sa đều có, nhưng đều là Kim thuộc tính.

“Kim thuộc tính ta chỉ có thể Kim Quang phù, cũng không phải nói kim trúc linh bút không thể họa Hỏa thuộc tính phù lục, mà là có thuộc tính linh bút tính nhắm vào còn mạnh hơn.”

Đi tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An trong lòng thầm than, đây chính là tán tu bất đắc dĩ, cái gì cũng phải dựa vào chính mình cố gắng.

Phàm là hắn hiện tại lưng tựa đại tông môn hoặc là đại gia tộc, phù lục nhất đạo cũng không đến nỗi học như thế tạp.

“Trước mua sắm mấy trương Hỏa thuộc tính lá bùa cùng đan sa a, đến mức linh bút về sau lại nói.”

Bình thường tu luyện không làm sao là linh thạch phát qua buồn Lâm Trường An, giờ phút này rốt cục lần nữa cảm nhận được hồi lâu chưa từng trải nghiệm qua bốn chữ.

Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Dù sao bình thường chỗ kiếm lấy linh thạch, hắn đều dùng để tu luyện, lại thêm trong khoảng thời gian này mua sắm, trong túi trữ vật linh thạch cũng nhanh thấy đáy.

[Kim Quang phù (Tông sư 4238/5000)]

[Hỏa Đạn phù (Tông sư 4678/5000)]

Nhìn xem giao diện thuộc tính, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, nắm chặt thời gian trước tăng lên phù nghệ, sớm ngày vẽ ra nhất giai tinh phẩm cao cấp phù, mới có bảo hộ.

Về sau Lâm Trường An mấy lần cải trang, tại phường thị góp nhặt chín cái nhị giai Hỏa thuộc tính lá bùa, cùng hai bình trân quý Hỏa thuộc tính đan sa, lúc này mới lựa chọn trở về.

….….

Hỗn loạn vẫn còn tiếp tục, bất quá bí cảnh đã bị tông môn tu sĩ phong tỏa, nghe nói bởi vì bí cảnh tranh đoạt, hai đại tông môn Kim Đan trưởng lão đều đánh ra chân hỏa tới.

Mà Thần Kiếm môn cũng đã làm sốt ruột, dù sao cái này bí cảnh tại hai đại tông môn hậu phương lớn, chỉ có thể phát lực mở ra chiến tranh.

Việt quốc thế cục càng ngày càng loạn.

Một tháng sau.

“Vân tỷ tỷ trở về.”

Một ngày này, rốt cục có một tin tức tốt.

Vân Dao về tới phường thị, xem như Ly Hỏa cung tại phường thị chấp sự một trong.

“Vân đạo hữu.”

Lâm Trường An vẻ mặt nhẹ nhàng, cung kính chắp tay hành lễ, mà một bên Thẩm Liệt cũng là như thế.

Trước đó bọn hắn ngăn cách dường như cái gì cũng chưa từng xảy ra giống như.

Ừm

Vân Dao nhìn mọi người một cái, chỉ là lạnh lùng nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

Nhưng mà khoảng cách gần như vậy hạ, Lâm Trường An lại là sinh lòng cảnh giác, hắn có thể tinh tường cảm nhận được, Vân Dao thể nội âm hàn khí tức so với đã từng càng thêm nồng nặc.

Lần này Vân Dao trở về, nhiều hơn mấy phần túc sát chi khí, có thể nghĩ bí cảnh bên trong chém giết khốc liệt đến mức nào.

“Tại tông môn cùng Huyền Âm các còn chưa thỏa đàm trước, hiện tại phường thị chuẩn bị phân đất mà trị, tông môn chuẩn bị vạch ra một bộ phận khu vực an toàn….….”

Theo Vân Dao thanh lãnh thanh âm quanh quẩn hạ, Lâm Trường An âm thầm im lặng, đây rõ ràng chính là một lần nữa phân chia địa bàn, sau đó chính là tiền thuê nhà đắt.

Đi Ly Hỏa cung trì hạ, tự nhiên muốn tuân theo Ly Hỏa cung quy củ, đồng dạng nỗ lực tương ứng tiền thuê nhà thu hoạch được tông môn che chở.

“Nói cách khác, phường thị đa số đem ở vào cục diện hỗn loạn.”

Vân Dao vẻn vẹn lạnh lùng bàn giao một phen sau liền rời đi.

Ngươi muốn nói thật là lạnh lùng vô tình, tự nhiên cũng sẽ không đích thân đến thông tri một chuyến.

Đã tới lại để cho bọn hắn cảm thấy, Vân Dao là đang tận lực xa lánh.

….….

Bầu trời hạ xuống tuyết lớn.

Thanh Trúc sơn phường thị dường như lần nữa khôi phục đến ngày xưa an ổn, nhưng mà ai cũng biết được, hiện tại phường thị mới loạn hơn.

Một cái phường thị, hiện tại có hai loại thanh âm!

“Lâm phù sư, tiền thuê nhà một mùa một phát, nơi đây thuộc về chúng ta Ly Hỏa cung trì hạ, tuyệt đối có thể bảo chứng an toàn của ngươi.”

“Minh bạch, gian viện tử này chúng ta mấy người cùng thuê, đây là linh thạch.”

Một gian trong sân nhỏ, Lâm Trường An, Thẩm Liệt vợ chồng, còn có Vệ Bất Dịch cùng nữ nhi của hắn, cùng nhau cùng thuê hạ một cái viện.

Không chỉ là vì tỉnh chút linh thạch này, càng quan trọng hơn là bão đoàn sưởi ấm, uy hiếp một chút người không có hảo ý.

“Chỉ như vậy một cái sân nhỏ, ba tháng lại muốn mười khối linh thạch, tại sao không đi đoạt a.”

Giao linh thạch sau Vệ Bất Dịch biệt khuất sắc mặt đỏ bừng.

Mà nghe nói như thế sau Lâm Trường An nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Cũng không tệ lắm, nếu như gác qua mười năm trước chúng ta, chỉ sợ chỉ có thể đi bên ngoài.”

Bên ngoài càng thêm tiện nghi, nhưng phụ trách tuần tra tu sĩ, lại là Ly Hỏa cung mấy tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, sau đó riêng phần mình triệu tập hơn mười người tán tu xây dựng đội tuần tra.

Có thể nghĩ cái này trình độ an toàn.

Tiền nào đồ nấy.

“Xem ra hiện tại thế cục rất hỗn loạn đâu.”

Lâm Trường An cùng mọi người nhìn nhau sau, vẻ mặt nhao nhao ngưng trọng lên.

Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các cũng bắt đầu đối phía dưới triển khai thu hoạch, có thể nghĩ thế cục bây giờ có bao nhiêu khẩn trương.

Hai đại tông môn bất hoà, đối ngoại Thần Kiếm môn đã mở ra tiến công, nghe nói là đối với Ly Hỏa cung địa bàn tấn công mạnh, lại là liên tiếp đối Huyền Âm các phóng thích ý tốt, chuẩn bị đàm luận kết minh sự tình.

“Nắm chặt thời gian tu luyện a, thật không biết thế cục này muốn loạn tới khi nào.”

Vệ Bất Dịch lắc đầu hạ, hai tay chống thiết quải hướng phía phòng đi đến, mà Thẩm Liệt cũng là nhìn qua thê tử của mình, ngưng giọng nói:

“Thiến Thiến, ngươi cũng phải bắt gấp thời gian tu luyện.”

Lục Thiến Thiến hiện nay tu vi Luyện Khí tầng năm, dưới mắt thế cục, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng không dám nói có thể tự vệ.

Đứng ở trong sân Lâm Trường An, một người nhìn chăm chú bầu trời bông tuyết, trong mắt lóe ra linh quang, nhường hắn dường như phát hiện không giống bình thường chỗ.

[Linh nhãn (thuần thục 26/500)]

“Ta Linh nhãn mắt càng có khuynh hướng gia cường phiên bản Thiên Nhãn Thuật, đối với linh khí cực kỳ nhạy cảm, năm nay phong tuyết dường như càng thêm thấu xương.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, tại cái này thấu xương phong tuyết phía sau, hắn lại nhìn ra một chút biến hóa rất nhỏ.

Linh khí so trước đó nồng nặc, hắn Linh nhãn có thể rõ ràng phát giác được, đây không phải ảo giác.

“Thượng cổ Nguyên Anh tu sĩ di chỉ, có một đầu cao giai linh mạch cũng rất bình thường, dưới mắt không khí linh khí nồng đậm, phải chăng đại biểu cho bí cảnh tiết lộ ra ngoài linh khí?”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi lạnh cả tim.

Linh khí nồng đậm, hấp dẫn không chỉ có riêng là tu sĩ, còn sẽ có Vân Vụ sơn mạch bên trong yêu thú, nếu quả thật như hắn suy nghĩ lời nói.

Như vậy mùa đông này, chỉ sợ sẽ không tốt hơn.

“Tu luyện, vẽ bùa, một khắc cũng không thể làm trễ nải.”

Lâm Trường An ném một thanh linh thảo, liền quay người quay trở về phòng, mà trong sân chỉ để lại Thanh Giác ngưu hàm hàm nhai nuốt lấy linh thảo, đồng thời hưởng thụ lấy giữa thiên địa biến hóa.

….….

Trận này tuyết rất lớn, một chút chính là liên tục một tháng cũng không từng dừng lại.

Đồng thời vô số tu sĩ cũng rốt cục cảm ứng được linh khí biến hóa, không khỏi nhao nhao kinh hô.

Nhưng mà trước đó hỗn loạn, phường thị trận pháp sớm đã vỡ vụn, bây giờ hai đại tông môn lại bộ dạng này, có thể nghĩ cái này cái này trời đông giá rét nguy hiểm.

Một đêm này, Lâm Trường An đang trong phòng hưởng thụ lấy Tụ Linh trận mang đến tu luyện hiệu quả, bỗng nhiên trong màn đêm một tiếng thê thảm tiếng kêu vang vọng phường thị.

Trong chốc lát, trong sân đám người nhao nhao bừng tỉnh..

---

Chương 56: Trúc Cơ mưu đồ

Chương 56: Trúc Cơ mưu đồ

“Chuyện gì xảy ra!”

Đám người bị bừng tỉnh, Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt hai người càng là vẻ mặt nghiêm túc xoay người tới trên mái hiên xem xét tình huống, ngay cả chống thiết quải Vệ Bất Dịch, lúc này đều nhô đầu ra, thần sắc khẩn trương không thôi.

Phong tuyết gào thét, nhưng mà trên mái hiên hai người nhìn nhau, đều thấy được trong mắt chấn kinh cùng bất an.

“Đây là yêu thú!”

Thẩm Liệt khẩn trương nuốt nuốt nước miếng, mà Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua nơi xa, ngưng giọng nói:

“Không sai, nghe thanh âm này và thanh thế vẫn là một đầu yêu thú cấp hai, hơn nữa còn không chỉ là một đầu.”

Trong bóng tối, phường thị bên ngoài không ngừng truyền đến tiếng kêu thảm thiết cùng hỗn loạn, mà trong phường thị tại hai đại tông môn che chở cho địa khu, chậm rãi mở ra trận pháp phòng ngự kết giới.

Còn có một số đại tộc, cũng sẽ tộc nhân co vào, mở ra cỡ nhỏ trận pháp phòng ngự.

Cái này khổ ngoại vi tán tu, bọn hắn mặc dù giao linh thạch, nhưng những này phụ trách bảo vệ bọn hắn tu sĩ, mạnh nhất mới bất quá Luyện Khí hậu kỳ, làm sao có thể che chở bọn hắn.

Bởi vậy, trong bóng tối, công thủ đổi hình, các tu sĩ nhao nhao thành yêu thú đồ ăn.

Lúc này nhìn xem phòng ngự trận pháp dâng lên, trên mái hiên Thẩm Liệt không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Cái này mười khối linh thạch cũng không tính giao không.”

Nhưng mà Lâm Trường An lại là vẻ mặt nghiêm túc, liên tưởng đến trong khoảng thời gian này tông môn cùng những này đại tộc ứng đối biện pháp.

“Hẳn là những này đại tộc cùng tông môn, đã sớm biết linh khí tiết ra ngoài yêu thú đột kích?”

Muốn đến nơi này lúc, Lâm Trường An không khỏi âm thầm kinh hãi, những tông môn này quái vật khổng lồ mới là ăn người không nhả xương chủ a.

“Lâm huynh!”

Một bên Thẩm Liệt khẩn trương nuốt nuốt nước miếng, cho dù là màn đêm cũng không cách nào che giấu cái kia thần sắc kinh hoảng.

“Ngươi phát hiện không có, lần này trời đông giá rét phong tuyết hạ, linh khí dường như so trước kia càng thêm nồng nặc.”

Lúc này Thẩm Liệt mở ra Thiên Nhãn Thuật, tự nhiên cũng đã nhận ra linh khí không thích hợp.

Thẩm Liệt dường như nghĩ đến một loại nào đó đáng sợ sự tình, mà Lâm Trường An vẻ mặt âm trầm, dường như trước đó phỏng đoán đều tại chứng thực.

Cái này bí cảnh chỉ sợ là có một đầu cao giai linh mạch, trong lúc vô hình các loại yêu thú sẽ bị hấp dẫn hướng phía nơi này chiếm cứ mà đến.

Yêu thú mang tới tai nạn, cũng tương tự sẽ hấp dẫn vô số tu sĩ chen chúc mà đến.

Lấy cao giai linh mạch làm chủ, thành lập mới phường thị!

Lúc trước cái này Thanh Trúc sơn phường thị thành lập, không phải liền là phát hiện một đầu đê giai linh mạch, phương pháp giống nhau thành lập sao.

“Thẩm huynh, nói cẩn thận!”

Lâm Trường An yết hầu đều có chút phát khô, não hải không khỏi hiện lên mới vào phường thị lúc từng màn, đối với Thanh Trúc sơn phường thị thành lập, hắn có thể quá quen thuộc.

Liền một đầu đê giai linh mạch, liền thảm liệt như vậy hỗn loạn, cái này cao giai linh mạch….…. Hắn cũng không dám nghĩ sẽ có bao nhiêu loạn.

“Bất quá bây giờ ta cũng không phải lúc trước, hoàn toàn nương tựa theo một bầu nhiệt huyết!”

Lâm Trường An âm thầm cắn răng, lúc trước hắn tu vi thấp, ỷ vào phàm tục võ đạo Tiên Thiên, đều có thể còn sống sót, chớ nói chi là hiện tại hắn đã là Luyện Khí tám tầng đại tu sĩ.

Pháp khí, linh sủng, linh thạch, hắn mọi thứ không thiếu, so ngoại vi cấp thấp tu sĩ mạnh hơn nhiều.

Thật sự là yêu thú đại biểu cho vô số tài nguyên, hơn nữa còn không cần mạo hiểm xâm nhập, quá có lực hút.

….….

Sáng sớm ngày thứ hai.

Dày ba thước tuyết lớn, tại pháp thuật hạ thổi tan, toàn bộ phường thị lần nữa khôi phục đến phồn hoa của ngày xưa.

“Yêu thú tập kích, một lần lại có thể lấy cỡ nào ít người làm thức ăn đâu.”

Thấy cảnh này sau, Lâm Trường An không khỏi lắc đầu thở dài, chẳng biết lúc nào lên, trái tim của hắn cũng lạnh.

Săn giết yêu thú, thu hoạch tài nguyên, đồng dạng yêu thú lấy nhân loại tu sĩ làm thức ăn.

“Thẩm đạo hữu, ngươi đây là muốn đi làm cái gì?”

Vừa sáng sớm đã nhìn thấy Thẩm Liệt hai vợ chồng lôi kéo một phen sau, cuối cùng Lục Thiến Thiến rõ ràng cúi đầu, Lâm Trường An không khỏi vẻ mặt nghi hoặc.

Cái này hai vợ chồng tình cảm từ trước đến nay không sai.

“Tụ Tiên lâu không có, ta cũng không có Lâm huynh cùng Vệ huynh tay nghề, cũng không thể miệng ăn núi lở a.”

Thẩm Liệt bất đắc dĩ cười một tiếng, lập tức trên mặt liền đã phủ lên bình thường nụ cười tự tin, vỗ chính mình túi trữ vật.

“Ta đời này bản sự khác không có, chính là sẽ đầu cơ trục lợi làm chút mua bán, dưới mắt yêu thú tứ ngược, yêu thú thịt môn này chuyện làm ăn tuyệt đối có kiếm.”

Nói rằng lúc này, Thẩm Liệt càng là quay đầu, nhìn qua Lục Thiến Thiến ôm hài tử lo lắng ánh mắt, hắn trực tiếp thoải mái cười nói:

“Thiến Thiến ngươi cứ yên tâm đi, cũng không phải ta tự mình đi săn giết yêu thú, ta bất quá là tại trong phường thị tìm một chút trước đó người quen, mua sắm một chút yêu thú thịt, kiếm chút linh thạch.”

Khá lắm, thấy cảnh này sau Lâm Trường An khóe miệng co giật.

Thật đúng là nhân có nhân đạo, chuột con non trời sinh sẽ đào động.

Cái này Thẩm Liệt thật không hổ là bị Vân Dao nhìn trúng người, trời sinh chính là làm ăn tài năng.

Hắn nghĩ tới chính là muốn loạn, nhưng người ta Thẩm Liệt trực tiếp liền thấy con đường phát tài.

Người này cùng người thật đúng là không cách nào so sánh được.

“Yêu thú thịt sao, nếu như có thể mà nói, Thẩm đạo hữu cũng giúp ta mua sắm một chút yêu thú cấp cao thịt.”

“Lâm huynh yên tâm, ngươi muốn yêu thú thịt ta bảo đảm không kiếm một chút.”

Đang nghe Lâm Trường An muốn yêu thú cấp cao thịt sau, Thẩm Liệt nhếch miệng lộ ra nụ cười.

Hắn cũng là ra ngoài chân tâm, nhưng nhìn như không có kiếm, kỳ thật mới là kiếm lời.

Yêu thú cấp cao thịt vốn là trân quý, giá cả tự nhiên không rẻ, Lâm Trường An cái nhu cầu này, thì tương đương với giúp Thẩm Liệt đánh mở tiền lệ.

Đồng thời Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, yêu thú cấp cao thịt bổ dưỡng hiệu quả, đối với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng là rất có ích lợi.

Theo Thẩm Liệt sau khi ra cửa, Lâm Trường An chân sau cũng đi trong phường thị tìm hiểu tin tức.

….….

“Các ngươi phát hiện không có, trận này tuyết rơi dầy khắp nơi linh khí dường như nồng nặc không ít.”

“Dùng Thiên Nhãn Thuật liền có thể phát giác được, ta dám nói cái này bí cảnh tuyệt đối là một chỗ đại năng đạo trường, nếu không cách xa nhau xa như vậy, thế nào đều sẽ chịu ảnh hưởng.”

Phường thị trên đường phố, vô số tu sĩ châu đầu ghé tai, nói lại không phải tối hôm qua yêu thú tập kích, ngược lại là bí cảnh vấn đề.

Dù sao đối với tu sĩ mà nói, sinh tử sớm đã nhìn lắm thành quen, yêu thú tập kích nhìn như nguy hiểm, đồng thời cũng là cơ duyên.

Thậm chí Lâm Trường An đã thấy không ít săn yêu tiểu đội chào hỏi nhân thủ, chuẩn bị bắt đầu bố trí cạm bẫy, liền đợi đến yêu thú đột kích.

“Yêu thú tăng nhiều, dường như cũng có chỗ tốt.”

Trên đường đi Lâm Trường An cải trang không ngừng bán ra phù lục đồng thời, nhìn xem trong phường thị nhiều tu sĩ như vậy chuẩn bị phản sát yêu thú, nhường hắn có một loại khác ý nghĩ.

Luyện chế Trúc Cơ đan bên trong có một mặt chủ tài, chính là yêu hạch.

Nhưng yêu thú cấp hai không khỏi là tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, dưới mắt số lớn yêu thú đi tới, dường như đi săn cơ hội cũng nhiều.

“Có lẽ có cơ hội, ta còn có thể tại bên ngoài mua sắm một khỏa yêu hạch.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, nếu như có thể sử dụng linh thạch mua được, làm sao đến mức đi chơi mệnh.

Bất quá loại này thuộc về chiến lược tài nguyên, cho dù có chảy vào thị trường, cũng sẽ bị tông môn cùng các đại gia tộc cầm giữ, rất khó chảy vào tới tán tu bên trong.

“Hai tay chuẩn bị, phù lục cũng không thể rơi xuống.”

Lâm Trường An xưa nay đều là phải làm cho tốt dự tính xấu nhất, kỹ nghệ sớm ngày đột phá, chế tạo ra nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục đến, mặc kệ là tự thân an nguy, vẫn là ngày sau đi săn yêu thú, đều có bảo hộ.

Hàn phong gào thét hạ, bên ngoài vọt tới tán tu lại là càng ngày càng nhiều, thậm chí còn có khác quốc tu sĩ cũng tràn vào tới.

Trận này phong tuyết qua đi, Lâm Trường An năm mươi tuổi.

Mà Thanh Trúc sơn phường thị ngược lại càng thêm phồn hoa..

---

Chương 57: Trúc Cơ dụ hoặc

Chương 57: Trúc Cơ dụ hoặc

[Tuổi thọ: 50/117]

“Trường Xuân công cố bản bồi nguyên, kéo dài tuổi thọ, quả nhiên bất phàm.”

Trong mật thất, Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, tu vi của mình mặc dù không có đột phá, nhưng thọ nguyên lại là tăng lên một năm.

Đây cũng là Trường Xuân công đặc tính.

“Thậm chí ngay cả trong cơ thể ta một chút ám thương, đều đang thong thả chữa trị.”

Lâm Trường An cảm khái không thôi, mặc kệ là tại thế giới phàm tục giang hồ chém giết, vẫn là mới vào tu tiên giới lúc săn yêu tiểu đội, hay là tu sĩ ở giữa chém giết.

Hắn cũng không thiếu kinh nghiệm, có chút thương thế ám thương không thể tránh được.

“Bất quá cái này yêu thú cấp cao thịt cũng là bất phàm, trường kỳ dùng ăn, không chỉ có thể tăng thêm tu vi, còn có cố bản bồi nguyên công hiệu, chính là giá tiền này thật không rẻ.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi tán thưởng, cái này Thẩm Liệt thật đúng là trời sinh chính là làm ăn tài năng.

Lúc này mới ngắn ngủi hai tháng, cái này bán yêu thú cấp cao thịt chuyện làm ăn làm không tệ, xa so với đi bên ngoài săn giết yêu thú mạnh hơn nhiều.

….….

“Lâm đại ca.”

Chu thị trong cửa hàng, Lý Nhị Ngưu nương tựa theo an tâm tính cách, cũng coi là tại Chu gia đứng vững gót chân, phụ trách một gian cửa hàng chuyện làm ăn, làm cũng coi là không sai.

“Nhị Ngưu, ngươi làm ăn này thế nhưng là làm không tệ đâu.”

Đối mặt Lâm Trường An trêu chọc, Lý Nhị Ngưu lộ ra nụ cười gật đầu nói:

“Đây không phải may mắn mà có Lâm đại ca cùng Thẩm huynh sao.”

Lâm Trường An mỗi tháng cho cửa hàng cung cấp mấy trương nhất giai thượng phẩm phù, Thẩm Liệt thì là định kỳ cho Nhị Ngưu cung cấp yêu thú cấp cao thịt, cái này tự nhiên sẽ hấp dẫn tới không ít tu sĩ trường kỳ tới đây.

“Bất quá gần nhất phường thị tới tu sĩ càng ngày càng nhiều, nhất là cao cấp tu sĩ càng là không ít, phía ngoài kiếp tu tứ ngược, nhất là kia Quỷ Tam Đao.”

Cửa hàng vĩnh viễn là nguồn tin tức nhiều nhất địa phương, nghe Nhị Ngưu giảng thuật, có lẽ có nghe nhầm đồn bậy khuếch đại chi thuyết, nhưng Lâm Trường An đều lẳng lặng nghe.

Lỗ mãng không thu thập tình báo tu sĩ, may mắn không có khả năng vĩnh viễn vào xem hắn.

Hắn có thể từng bước một đi tới, cũng là dựa vào cẩn thận dè dặt.

“Nhị Ngưu, thượng phẩm lá bùa cùng đan sa các đến điểm.”

“Được, Lâm đại ca ngươi cứ yên tâm đi, ta cho ngươi chọn tốt nhất.”

Lý Nhị Ngưu mặt đỏ lên hạ, thân hình cũng không còn đã từng tráng kiện, ít nhiều có chút phúc hậu.

Luyện Khí tầng sáu tu vi, Lý Nhị Ngưu đã mười phần thỏa mãn.

Nhưng mà vừa cầm cẩn thận hàng hóa, chuẩn bị đi lúc, vừa vặn đụng phải đoạn thời gian trước tại Hạm phu nhân nơi đó gặp phải người quen.

“Lâm phù sư, thế nhưng là đã lâu không gặp.”

“Hóa ra là Cát đạo hữu.”

Lâm Trường An cười chắp tay, Cát Lập Luyện Khí tầng chín, cũng là một tên thượng phẩm Phù sư, so với hắn ngốc già này mấy tuổi.

Hai người gặp nhau sau, Cát Lập nhiệt tình mời hắn đi sát vách quán rượu nói chuyện phiếm.

“Lâm đạo hữu, ngươi kia Kim Quang phù phẩm chất thế nhưng là ra tên tốt, tại hạ cũng là nghĩ tìm ngươi trao đổi mấy trương.”

Trong phòng riêng, thân hình hơi gầy, giữ lại một túm dê rừng râu ngắn Cát Lập, một bộ thành khẩn nụ cười.

“Không dám làm, Cát đạo hữu Hỏa Đạn phù mới là nhất tuyệt.”

Hai người nói chuyện phiếm hạ, chính là một lần thân thiện trao đổi tài nguyên, bất quá phòng ngự loại hình phù lục giá trị muốn so công kích loại quý một chút.

“Lâm đạo hữu, lấy ngươi tuổi của ta cùng tư chất, cho dù có thượng phẩm Phù sư tay nghề nơi tay, nhưng một khỏa Trúc Cơ đan ít nhất phải bảy ngàn linh thạch, hơn nữa vẫn là có tiền mà không mua được….….”

Qua ba ly rượu sau, Cát Lập không khỏi một hồi phiền muộn, nói bọn hắn thượng phẩm Phù sư nhìn như cao quý, nhưng trên thực tế cũng có ưu sầu.

Đừng nhìn Phù sư rất kiếm linh thạch, nhưng bình thường tu luyện, chi phí cũng phải cần bó lớn linh thạch, kiếm bảy ngàn linh thạch cùng để dành bảy ngàn linh thạch, đây chính là hai khái niệm.

Mà Lâm Trường An lại là đã hiểu, đối phương đây là trong lời nói có hàm ý, không khỏi nghi ngờ nói:

“Cát đạo hữu, có gì cao kiến?”

Nhìn xem Lâm Trường An này tấm ra vẻ không biết bộ dáng, Cát Lập cười cười, sau đó bí mật truyền âm nói:

“Đạo hữu, ngươi ta tuổi tác như vậy, dựa vào ngày thường tiết kiệm là còn thiếu rất nhiều, chẳng bằng tìm hai ba hảo hữu, cùng nhau đi săn giết yêu thú, có lẽ có thể tranh kia Trúc Cơ cơ duyên.”

Săn giết yêu thú!

Nghe tới Cát Lập mong muốn mời hắn cùng nhau đi săn giết yêu thú sau, Lâm Trường An ánh mắt chớp lên.

“Cát đạo hữu, yêu thú cấp hai há lại tốt như vậy săn giết, hơn nữa coi như thành công, cái này yêu hạch lại tính ai?”

Nhìn thấy Lâm Trường An tựa hồ có chút ý động, Cát Lập không khỏi rèn sắt khi còn nóng gấp giọng nói:

“Đạo hữu, ngươi có thể nghe qua kia Mông sơn năm bạn?”

Mông sơn năm bạn, làm sao có thể chưa từng nghe qua, đây cũng là tán tu bên trong một đoạn truyền kỳ cố sự.

Nghe đồn Mông sơn phường thị, năm vị ý hợp tâm đầu tán tu mới vào tu tiên giới lúc kết nghĩa kim lan, năm người ai cũng có sở trường riêng, liên thủ mua một tòa nhị giai trận pháp.

Về sau năm người liền âm thầm săn giết yêu thú, thu hoạch được yêu hạch, luyện chế Trúc Cơ đan, trước cung cấp một người bước vào Trúc Cơ, cứ thế mà suy ra ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, vậy mà dần dần Trúc Cơ.

Phần tình nghĩa này làm cho người tán thưởng, trong lúc nhất thời truyền là giai thoại.

“Cái này….….”

Lâm Trường An giả bộ có chút chần chờ, nhưng trong lòng thì im lặng, người ta Mông sơn năm bạn, thế nhưng là từ nhỏ đến lớn, không giống huynh đệ lại hơn hẳn huynh đệ.

Lại là từ Luyện Khí sơ kỳ liền cùng nhau săn giết yêu thú cùng chung hoạn nạn, cùng hưởng phúc, tín nhiệm mấy chục năm.

Bọn hắn lấy cái gì cùng người ta Mông sơn năm bạn đánh đồng?

“Lâm đạo hữu, lấy ngươi ta Phù sư chi tài lực, liên thủ tiếp mấy người, mua sắm một tòa nhị giai trận pháp không khó, đến lúc đó chúng ta có thể cùng nhau ký xuống linh khế.”

Nhìn xem Cát Lập vẻ mặt kích động, Lâm Trường An cuối cùng trầm tư sau, lại là chậm rãi lắc đầu nói:

“Đa tạ Cát đạo hữu ý tốt, Lâm mỗ lâu dài vẽ bùa, thực sự không am hiểu đấu pháp, hơn nữa vừa mới đột phá Luyện Khí tám tầng, vẫn là trước tiên ở phường thị vẽ bùa tinh tiến tu vi, càng an tâm điểm.”

Nhìn xem Lâm Trường An uyển chuyển cự tuyệt, Cát Lập một hồi bất đắc dĩ lắc đầu.

Trúc Cơ việc này, chỉ có sớm trù bị, nào có tu vi tới mới chuẩn bị, ngươi làm là một vị nào đó Kim Đan lão tổ đời sau? Ngươi Luyện Khí tầng chín, liền có Trúc Cơ đan đưa lên?

“Đã Lâm đạo hữu không muốn mạo hiểm, như vậy cát nào đó trước tiên tìm những người khác, bất quá chuyện này còn mời đạo hữu giữ bí mật.”

“Nhất định nhất định.”

Cát Lập cũng không cưỡng cầu, mà Lâm Trường An cũng là trịnh trọng chắp tay cam đoan.

Săn giết yêu thú, nguy hiểm nhất không phải yêu thú, mà là lẫn nhau ở giữa phối hợp tu sĩ mới là nguy hiểm nhất.

Đến mức cái gọi là cộng đồng ký tên linh khế, Lâm Trường An trong lòng cười lạnh, phối hợp với nhau săn giết yêu thú bên trong, phàm là có người hơi hơi nhường một chút, có chỗ thương vong không thể tránh được.

Đây không phải liền vì người khác làm áo cưới sao.

Bất quá đối phương đề cập Mông sơn năm bạn, cũng là nhắc nhở hắn, dưới mắt thế cục rung chuyển, có lẽ có cơ hội mua sắm một tòa trận pháp.

Nhị giai trận pháp, hắn ngược không nghĩ tới, không phải nói mua không nổi, mà là lấy tu vi của hắn còn không cách nào thao túng.

Mặc kệ là nhị giai phù lục, trận pháp, vẫn là cực phẩm pháp khí, không chỉ có uy lực mạnh mẽ, đối với tu sĩ đều có cực cao hạn chế.

Không chỉ cần phải pháp lực kích phát, còn cần thần thức dẫn đạo khống chế, cùng đối với pháp lực chưởng khống đều có yêu cầu.

“Cho dù là ta, nhiều nhất đồng thời làm được thao túng tám cái nhất giai thượng phẩm phù lục chiến đấu, lại nhiều liền dễ dàng làm bị thương chính mình.”

Nếu như lại tính cả chiến đấu đồng thời thao tác pháp khí, Lâm Trường An nhiều nhất lại thao túng năm tấm phù lục.

“Mông sơn năm bạn sở dĩ có thể thao tác nhị giai trận pháp, đó là bởi vì người ta có năm người, hơn nữa còn tâm ý tương thông, mà ta chỉ có một người, xem ra chỉ có thể nghĩ biện pháp mua sắm một tòa nhất giai thượng phẩm trận pháp mới được.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, hắn có tự mình hiểu lấy, chính mình còn không cách nào làm được tín nhiệm người khác, từ đâu đàm luận để người khác tín nhiệm chính mình.

Bất quá trận pháp này tạm thời không vội, trước chầm chậm nghe ngóng hạ..

---

Chương 58: Cát đạo hữu con mồi

Chương 58: Cát đạo hữu con mồi

Sau ba tháng.

Tại phường thị mua sắm vật liệu Lâm Trường An, lần nữa đụng phải Cát Lập.

“Lâm đạo hữu, đi một chút, cùng đi uống hai chén.”

Cát Lập phong trần mệt mỏi hạ, trên nét mặt còn mang theo một tia khó chịu, mà Lâm Trường An thì là cười gật đầu, nội tâm cũng có chút hiếu kỳ, mong muốn nghe ngóng hạ đối phương là ở nơi nào mua trận pháp.

Dù sao cao cấp trận pháp cái đồ chơi này, tu sĩ tầm thường gia tộc đều không có, toàn bộ Việt quốc cơ hồ đều bị tam đại tông môn lũng đoạn.

Quán rượu trong phòng riêng.

Qua ba ly rượu, phong trần mệt mỏi Cát Lập liền nhịn không được biệt khuất nói đến trong khoảng thời gian này kinh lịch.

“Mấy cái này vương bát đản, rõ ràng đã nói xong cùng nhau xuất lực, thật vất vả dụ làm một đầu yêu thú cấp hai vào trận pháp, kết quả mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, dẫn đến trận pháp uy lực giảm nhiều.

Rõ ràng chính là mong muốn mượn đao giết người, độc chiếm tất cả, yêu thú này đều còn không có giết chết đâu, mấy cái này lòng dạ hiểm độc lá gan liền không thể chờ đợi, nếu không phải ta chạy nhanh….….”

Cát Lập mắng to đồng thời, trên nét mặt lại có chút lòng vẫn còn sợ hãi nghĩ mà sợ.

Mà Lâm Trường An nghe xong an ủi: “Cát đạo hữu, cái này biết người biết mặt không biết lòng, tại tu tiên giới ngươi ta đều kinh nghiệm bao nhiêu, sớm hẳn là biết được.”

“Ta đây không phải không cam tâm sao.”

Cát Lập một mặt dáng vẻ ủy khuất, nói lần này hắn tổn thất nhiều ít.

“Lâm đạo hữu, ngươi là không biết rõ, lần này ta kém chút liền không về được, hơn nữa mấy năm này thật vất vả để dành được tới gia sản cũng không có.”

Lâm Trường An chỉ là an ủi, nhưng trong lòng luôn luôn cảm thấy có chút không đúng.

Nhưng nhìn xem Cát Lập này tấm tổn thất nặng nề dáng vẻ, hắn liền tạm thời đè xuống cỗ này ý nghĩ.

….….

Mấy ngày sau.

Cát Lập lại mời Lâm Trường An tại quán rượu tụ lại.

“Lâm đạo hữu, ta càng nghĩ càng không cam tâm, cái này hơn phân nửa thân gia cũng không có, mặc dù ta không giỏi sát phạt, nhưng lại không liều một phen, đời này cũng đừng nghĩ Trúc Cơ, ngươi là một cái dựa vào là người ở, lão ca ca ta bằng lòng lại cược một lần!”

Cát Lập giống như dân cờ bạc giống như, một đôi mắt hiện ra tơ máu nhìn qua Lâm Trường An, tựa hồ muốn nói, mặc dù là tại cầm mạng của mình mạo hiểm, nhưng vì Trúc Cơ, hắn vẫn là bằng lòng lại cược một lần tín nhiệm.

“Cát đạo hữu.”

Vốn còn muốn an ủi Lâm Trường An, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức sinh lòng cảnh giác.

Đầu tiên là mời nói ra săn giết yêu thú ý đồ, bị cự xong cùng người khác hợp tác, bồi thường hơn phân nửa thân gia nhặt về một cái mạng.

Cái này ai nghe xong không được đáng thương, cảnh giác giảm nhiều, lúc này nhắc lại ra hợp tác, lại biểu thị chính mình bằng lòng tin tưởng ngươi.

Cái này hoàn toàn chính là yếu thế a!

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trong lòng tóc mát, lại nhìn trước mắt mày rậm mắt to Cát Lập, không khỏi giả bộ ra một cái vẻ chần chờ, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài nói:

“Cát đạo hữu, ta người này cũng không cái gì chí lớn, bên ngoài bây giờ loạn như vậy, kia Quỷ Tam Đao hoành hành, ta còn là chờ an ổn xuống rồi nói sau.”

Lâm Trường An một bộ lo lắng phường thị rung chuyển dáng vẻ, nhường Cát Lập trong lòng bốc hỏa, cái này cũng không đi ra?

Đúng là mẹ nó là một cái rùa đen.

….….

Đi ra quán rượu sau, đón phường thị gió lạnh, nhớ tới phân biệt lúc Cát Lập kia một bộ thảm trạng thần sắc, Lâm Trường An không khỏi cẩn thận.

“Có lẽ là ta đoán sai, nhưng tâm phòng bị người không thể không.”

Loại này giết quen thuộc chuyện, hắn không phải không gặp qua.

Lúc trước hắn cùng Nhị Ngưu tự mình trải qua, quen biết nhiều năm hảo hữu, kết quả bị lừa ra ngoài, sau đó giết người đoạt của.

Nguyên nhân vẻn vẹn hai khối linh thạch dụ hoặc, mà lúc trước hắn cùng Nhị Ngưu chính là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch lúc này mới may mắn tránh thoát một kiếp.

Chuyện này, vẫn là đối phương tại giết người đoạt của lúc bị phát hiện, này mới khiến đại gia biết được, đối phương đã làm không chỉ một lần.

“Cát đạo hữu, mặc dù ngươi nói để cho ta rất tâm động, nhưng ta còn là càng muốn tin tưởng mình.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, Cát Lập loại này đã mất đi hơn phân nửa thân gia, một bộ ngươi mạnh ta yếu bộ dáng, thật sự là nhường hắn có chút cảnh giác.

Sáo lộ này có chút quen thuộc.

….….

Mà lúc này trong tửu lâu, một bộ bi thảm bộ dáng Cát Lập, vẻ mặt lại có chút khó coi.

“Đáng chết cái này đều không mắc câu.”

Theo đại môn đẩy ra, hai tên tu sĩ đẩy cửa đi đến, vỗ bên hông túi trữ vật ngưng giọng nói:

“Lão đại, người này không mắc câu làm sao xử lý?”

“Tính tiểu tử này tử vận khí tốt, chúng ta đổi một người.”

Lúc này Cát Lập trong con ngươi tràn đầy tàn nhẫn, đâu còn cũng có trước người thành thật dáng vẻ.

….….

“Lục sư muội?”

Đi tại phường thị trên đường phố, mua sắm một chút vật tư chuẩn bị đi trở về lúc, vừa hay nhìn thấy mang theo hài tử Lục Thiến Thiến, Lâm Trường An không khỏi sững sờ.

Bình thường vị tiểu sư muội này thế nhưng là không thế nào đi ra ngoài, hôm nay thế nào còn mang theo hài tử đi ra, hơn nữa còn xách theo hộp gỗ.

“Lâm đại ca.”

Đụng phải người quen lúc, Lục Thiến Thiến trong con ngươi hiện lên một đạo xấu hổ, ngay sau đó cười phật hạ bên tai tóc xanh.

“Thẩm Liệt hắn mấy ngày nay bận bịu đều không thể nào nhà, ta nhìn hắn đều tiều tụy không ít, ta đến xem.”

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An không khỏi cảm khái Thẩm Liệt thật sự là có phúc khí.

“Lục sư muội, gần nhất phường thị cũng không quá bình, cùng đi chứ.”

Đi vào phường thị bên kia, xa xa liền thấy được trước gian hàng Thẩm Liệt, ngoại trừ mỗi ngày chỉ định đưa hàng tới cửa bên ngoài, phần lớn thời gian Thẩm Liệt cũng sẽ ở bày quầy bán hàng bán còn lại yêu thú thịt.

“Thượng đẳng yêu thú thịt, phẩm chất tuyệt đối cam đoan.”

“Lão Thẩm, ngươi thật là đủ liều.”

“Ha ha, nhà ta còn có một cái tiểu tử, thừa dịp còn trẻ không liều, đến lão tiểu tử này không được ăn cha hắn khổ sao.”

Thẩm Liệt cùng cùng nhau bày quầy bán hàng ba năm hảo hữu, cười trêu ghẹo hạ, nhưng mà xa xa Lâm Trường An cùng Lục Thiến Thiến hai người lại là dừng bước, hai người thần sắc đều có chút trầm mặc.

Chỉ thấy Thẩm Liệt cười tươi như hoa hạ, bày biện chính là yêu thú cấp cao thịt, nhưng mà hắn lại là ăn khô khốc ích cốc hoàn.

Ích cốc hoàn cùng Tích Cốc đan, kém một chữ, chênh lệch chi ngàn dặm.

“Trách không được.” Ngừng chân thấy cảnh này sau Lục Thiến Thiến tự lẩm bẩm, mà một bên Lâm Trường An thì là mười phần có thức thời đi ra.

“Lục sư muội, ta trước tiên ở phụ cận mua sắm hạ vẽ bùa vật liệu, ngươi trước đi tìm Thẩm huynh a.”

“Đa tạ Lâm đại ca.”

Lục Thiến Thiến hít sâu một hơi, mang theo hài tử xách theo hộp gỗ đi tới.

“Thiến Thiến, sao ngươi lại tới đây!”

Thẩm Liệt kinh ngạc nhìn xem Lục Thiến Thiến cùng con của mình, hắn lúc này lúng túng trong tay còn cầm lấy giá rẻ ích cốc hoàn.

“Ta có thể tới làm gì, ngươi cái này đường đường Luyện Khí hậu kỳ đại tu sĩ, cũng không thể đem tu luyện không thể chậm trễ.”

Lục Thiến Thiến nở nụ cười xinh đẹp hạ, từ hộp gỗ bên trong lấy ra ở nhà làm tốt đồ ăn, dùng chính là tốt nhất linh mễ cùng yêu thú thịt.

Ta

Thẩm Liệt lúng túng ánh mắt trốn tránh, nhưng mà cúi đầu lúc, hốc mắt đã đỏ lên, mà Lục Thiến Thiến một bộ không có nhìn thấy bộ dáng, nghiêng người vẻ mặt tươi cười dáng vẻ đùa lấy hài tử.

“Nhanh ăn đi, vừa vặn tiện đường đụng phải Lâm đại ca, đợi chút nữa ta cùng hài tử liền trở về, ngươi cứ yên tâm đi.”

Tốt

Cúi đầu ăn cơm Thẩm Liệt, trong chén có óng ánh nhỏ xuống.

Nghiêng người đùa hài tử Lục Thiến Thiến, một bộ người không việc gì dáng vẻ, hốc mắt cũng đã phiếm hồng.

Nơi xa trong cửa hàng, Lâm Trường An vừa vặn nhìn thấy màn này, không khỏi khe khẽ thở dài.

Nam nhân bên ngoài có thể ăn bất kỳ khổ, nhưng sợ nhất bỗng nhiên có người đau lòng.

Tụ Tiên lâu không có, phường thị hỗn loạn phía dưới, mỗi một quý tiền thuê nhà, còn có tu luyện cần thiết, Thẩm Liệt không phải một người, có vợ có con.

Hắn không muốn đời sau của mình đi con đường cũ của mình, cho nên tại kiểm trắc ra con trai mình có linh khí thiên phú sau, liền từ nhỏ bắt đầu cho mình đời sau đặt nền móng.

Hắn không phải Phù sư, cũng không phải Luyện Đan sư, không thể miệng ăn núi lở, cần phòng ngừa chu đáo.

Bán yêu thú cấp cao thịt, Thẩm Liệt vừa mới cất bước, bởi vậy hắn lựa chọn kiếm lấy cực ít thù lao, đổi lấy ổn định khách hàng.

Cho nên người ngoài chỉ có thấy được hắn Thẩm Liệt lại chống lên một mảnh bầu trời, lại không nhìn thấy phía sau lòng chua xót.

Đương nhiên càng quan trọng hơn một chút, dùng phá giai đan sau khi đột phá Thẩm Liệt, biết được tiềm lực đại giảm, bởi vậy trọng tâm bắt đầu chuyển dời đến bồi dưỡng đời sau trên thân.

“Tốt khoe xấu che, có lẽ đây chính là nhất gia chi chủ trụ cột cần gánh chịu trách nhiệm a.”

Lâm Trường An thần sắc có chút hâm mộ, nhưng mà càng nhiều hơn chính là kiên định.

Con đường của hắn còn dài, vẫn chưa tới lúc ngừng lại, nếu như muốn tìm đạo lữ, cũng phải tìm một cái có thể cùng hắn cùng nhau đi xuống người.

Mà không phải ở lại nửa đường, cô tịch con đường bên trên nhiều một phần thương cảm.

“Cái này tu tiên giới, quả thật là làm lòng người thần hướng tới đồng thời, lại có chút đáng ghét đâu.”

Ngẩng đầu nhìn thiên địa mỹ cảnh, cùng xuyên thẳng qua Trúc Cơ tu sĩ, Lâm Trường An ánh mắt phức tạp tự lẩm bẩm.

Giờ khắc này Lâm Trường An dường như có loại hiểu ra, cảm giác thế giới này dường như càng thêm rõ ràng..

---

Chương 59: Vương gia dư nghiệt

Chương 59: Vương gia dư nghiệt

“Lâm đại ca, để ngươi chê cười.”

Tại trên đường trở về, Lục Thiến Thiến mơn trớn bên tai cái khác tóc xanh, che dấu chính mình nội tâm xấu hổ.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

“Cũng không có, Thẩm huynh lựa chọn không có sai, sư muội ngươi lựa chọn cũng không sai.”

Thẩm Liệt bây giờ ở độ tuổi này, lại thêm phục dụng phá giai đan sau khi đột phá, đối Trúc Cơ từ lâu không còn huyễn tưởng.

Nhìn như Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nhưng hoàn toàn không có tay nghề, hai lại không đi bên ngoài mạo hiểm, mong muốn làm chút mua bán an ổn sinh hoạt, như vậy thì cần phương diện khác nỗ lực.

“Hi vọng đứa nhỏ này đừng để phụ thân hắn thất vọng a.”

Lục Thiến Thiến nhìn xem trong ngực ôm hài tử, trên mặt lộ ra chân thành tha thiết nụ cười.

Tu tiên giới, phụ mẫu không có hoàn thành tiếc nuối, đều hi vọng đời sau có thể kế thừa, hoàn thành bọn hắn lúc tuổi còn trẻ truy đuổi Trúc Cơ mộng.

Dưới trời chiều, hướng phía trong nhà trở về, khi đi ngang qua phường thị phía sau núi dưới chân lúc, Lâm Trường An sinh lòng cảnh giác, ung dung thản nhiên hạ dư quang nhìn lướt qua sau lưng.

“Sư muội, tấm bùa này ngươi cầm lấy, đợi chút nữa chỉ quản trở về chạy.”

Bí mật truyền âm hạ, Lục Thiến Thiến con ngươi co rụt lại, nhưng thần tình trên mặt lại không có biến hóa chút nào.

“Lâm đại ca, ta có hộ thân phù lục, ngươi phải cẩn thận một chút.”

Hai người đều là truyền âm liên hệ, khi đi ngang qua một cái chỗ ngoặt lúc, nơi xa một bóng người mặt mũi tràn đầy bỏng vết tích, giấu ở trong rừng cây, lúc này nhìn qua xa xa hai đạo nhân ảnh, trong ánh mắt lộ ra tàn nhẫn vẻ mặt.

“Hai cái tán tu, một đứa bé, tu vi cao không đến chỗ đó, hơn nữa cái này nam tu sĩ cùng ta thân hình không sai biệt lắm, giấu lâu như vậy, thật vất vả tìm tới thế thân, ta còn muốn còn sống rời đi nơi này, còn có Vương gia!”

Nghĩ đến Vương gia lúc, hắn mắt đen bên trong liền không nhịn được dâng lên một cỗ vẻ oán độc.

Hắn gọi Vương Lâm, Vương gia gia chủ trưởng tử, thượng phẩm linh căn thiên phú, Luyện Khí tầng chín tu vi, lúc đầu nên nắm giữ mỹ hảo tương lai, lại bởi vì bí cảnh toàn bộ hủy.

“Phụ thân, ngươi không nghĩ tới a, ta còn sống!”

Hắn bị xem như con rơi đem thả bỏ, vì chính là nhường gia tộc càng nhiều người chạy khỏi nơi này.

“Gia tộc ân tình ta trả, chạy đi sau, ngày sau ta Vương Lâm chỉ vì chính mình mà sống!”

Mang theo bí cảnh trọng bảo Vương Lâm, lộ ra trước nay chưa từng có dã vọng, hắn muốn trở thành Việt quốc truyền kỳ tu sĩ, đến lúc đó hắn sẽ đích thân sáng tạo chính mình Vương gia.

Ngay tại Vương Lâm vẻ mặt âm lãnh, chuẩn bị theo sau lúc, bỗng nhiên phía sau truyền đến một đạo hàn mang, nhất thời làm thần sắc hắn đại biến.

“Không tốt!”

Đinh một tiếng, thanh âm thanh thúy vang lên, chỉ thấy Vương Lâm quanh thân xuất hiện một vệt kim quang.

“Nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục!”

Nhìn thấy kim quang này sau, Lâm Trường An không khỏi vẻ mặt biến đổi, hắn cái này một kích toàn lực [Mộc Linh thứ] thất bại.

Cái này còn là lần đầu tiên tập kích bất ngờ thất bại.

Có thể Vương Lâm lúc này lại bị sợ hãi đến sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ không thôi.

“Làm sao có thể!”

Hắn cấp này tinh phẩm cao cấp phù, thế nhưng là có thể so sánh Trúc Cơ pháp lực phòng ngự hộ thuẫn, kết quả một kích phía dưới, vậy mà đánh ra một cái tinh mịn vết rách.

Kém chút hắn liền chết!

“Muốn chết!”

Đây hết thảy đều tại giữa điện quang hỏa thạch, Lâm Trường An nhìn thấy tập kích bất ngờ không có đạt hiệu quả sau, không chút do dự trực tiếp ném ra ba tấm Hỏa Đạn phù.

Trong nháy mắt hóa thành ba đám khí tức khủng bố hỏa cầu đánh tới, một màn này nhường Vương Lâm vội vàng hoảng sợ nói:

“Đạo hữu hiểu lầm, đều là hiểu lầm!”

Hắn vốn nghĩ tìm bình thường tán tu thế thân, không nghĩ tới người này không chỉ tu vi cao thâm, pháp khí cùng thủ đoạn cũng không yếu, còn như vậy cảnh giác.

Làm phát hiện đối phương khó giải quyết lúc, hối hận đã không còn kịp rồi.

“Hỏa Dương kiếm!”

Mà ở nhìn thấy âm thầm kiếp tu sử dụng đi ra Hỏa thuộc tính pháp khí sau, Lâm Trường An lập tức biến sắc.

Kiếp này tu che mặt hắn không biết là ai, nhưng chuôi kiếm này quá quen thuộc, hiện tại phường thị cũng còn dán hai đại tông môn lệnh truy nã.

Vương gia dư nghiệt!

Nhưng mà Lâm Trường An vẻ mặt biến hóa, cũng làm cho đối phương thấy được, Vương Lâm không khỏi trong lòng hung ác, mặc kệ người này phải chăng nhìn ra cái gì, nhất định phải lưu lại người này, nếu không đây hết thảy đều xong.

“Đi chết đi!”

Mà Lâm Trường An không chút do dự, trực tiếp ném ra mấy trương Hỏa Đạn phù sau, lập tức liền xoay người mà chạy.

Vương Lâm, vị này chính là Vương gia thế hệ tuổi trẻ bên trong, truy nã treo thưởng cao nhất nhân vật.

“Chạy đâu!”

Khi thấy Lâm Trường An muốn chạy trốn, Vương Lâm cả kinh thất sắc hạ, giờ phút này cũng không đoái hoài tới trong khoảng thời gian này cẩn thận, mắt đỏ hắn trực tiếp liền đuổi theo.

Ầm ầm!

Rừng rậm sau núi bên trong truyền đến một hồi Hỏa Đạn phù bắn nổ tiếng vang, xa xa Lục Thiến Thiến vội vàng hướng phía nhà bỏ chạy.

“Lâm đại ca sinh tính cẩn thận, đã dám dẫn ra địch nhân, tất nhiên là phát giác được địch nhân khí tức không bằng hắn, nhất định sẽ không có chuyện gì.”

Chính như Lục Thiến Thiến là suy nghĩ, ngay từ đầu Lâm Trường An phát giác được có người nhìn bọn hắn chằm chằm lúc, cũng cảm giác được nhân khí này hơi thở yếu ớt, tu vi nhất định là không bằng hắn, lúc này mới có cái này tự tin.

Làm sao tưởng tượng nổi, lại là Vương gia dư nghiệt, cái này Vương Lâm tránh mấy tháng giấu ở phía sau núi nghĩa địa bên trong, cho dù có Tích Cốc đan phục dụng, khí tức cũng là rất suy yếu.

Kỳ thật Vương Lâm tu vi không có chút nào so với hắn yếu.

Lúc này mới có trận này hiểu lầm.

….….

“Bò....ò...!”

Đang truy kích bên trong, bỗng nhiên một đầu Thanh Giác ngưu xuất hiện tại trước mắt, hướng phía Vương Lâm trực tiếp liền đỉnh tới, nhường Vương Lâm cắn răng hung ác giọng nói:

“Súc sinh chết tiệt, cút ngay cho ta!”

Dưới tình thế cấp bách, Vương Lâm không tránh không né, trực tiếp cầm trong tay Hỏa Dương kiếm liền đâm đi lên, Thanh Giác ngưu trên người nhất giai thượng phẩm Kim Quang phù lóe ra kim quang.

Tại cái này va chạm xuống, kim quang vỡ vụn, đồng thời Thanh Giác ngưu man kình cũng lao đến, trực tiếp liền đem Vương Lâm đụng khí huyết cuồn cuộn, ngay cả trên người kim sắc phòng ngự vòng bảo hộ đều ảm đạm đi khá nhiều.

Bò....ò...!

Thanh Giác ngưu phát ra bi thống tiếng kêu, nó mặc dù da dày thịt béo, nhưng sao giá được Luyện Khí hậu kỳ cầm trong tay pháp khí một kích, trực tiếp một kiếm đâm vào hắn cứng cỏi trên thân.

Nhưng mà liền giữa sát na này, một bóng người lại là từ trâu bụng dưới thân thoáng hiện, khoảng cách gần như vậy hạ hạ, bốn đạo thanh quang thoáng hiện.

[Thanh Mộc thứ]

“Không tốt!”

Vương Lâm con ngươi co rụt lại, tại lâm vào hắc ám trước, ý thức sau cùng chính là bốn đạo thanh quang.

Mà tại Lâm Trường An trong tầm mắt, bốn viên Thanh Mộc thứ, trực tiếp đem vốn là ảm đạm phù lục kim quang đánh nát, về sau ba đạo thanh quang, hai lỗ kim ổ, một châm cổ họng.

Trong nháy mắt Vương Lâm thi thể liền thẳng tắp phù phù một tiếng mới ngã xuống đất.

Đây hết thảy đều tính tại qua trong giây lát.

“Đáng chết, thế nào ra cửa còn có thể gặp phải Vương gia dư nghiệt.”

Nhìn xem thi thể trên đất, Lâm Trường An thần sắc căng cứng, người khác có lẽ cần cơ duyên, nhưng hắn tự thân liền có cơ duyên to lớn, căn bản không cần mạo hiểm.

Đừng nhìn hai đại tông môn trong lệnh truy nã viết tốt, nhưng Vương gia này dư nghiệt cùng bí cảnh bảo vật có quan hệ, hắn nhưng không tin những này đại tông môn chuyện ma quỷ.

“Còn có Thanh Giác ngưu!”

Lúc này Thanh Giác ngưu thụ thương nghiêm trọng, nằm rạp trên mặt đất thở gấp bạch khí.

Lâm Trường An không có chút gì do dự, cho Thanh Giác ngưu cho ăn mấy khỏa đan dược chữa thương sau, liền trực tiếp thu nhập túi linh thú bên trong.

Đồng thời còn có vị này Vương gia dư nghiệt thi thể, trực tiếp ban thưởng một cái Hỏa Đạn thuật, thuận tay lấy đi túi trữ vật cùng pháp khí.

Đồng thời từng khỏa Hỏa Đạn thuật thi triển hạ, xóa đi chiến đấu khí tức, cùng song phương lưu lại vết máu.

Cho dù là Thanh Giác ngưu vết máu đều bị Hỏa Đạn thuật xóa đi, không lưu mảy may khí tức..

---

Chương 60: Vạn Cổ Trường Thanh công

Chương 60: Vạn Cổ Trường Thanh công

“Lâm đại ca, ngươi không sao chứ.”

“Lâm đạo hữu, cái này Thanh Giác ngưu thế nào làm thành dạng này! Ta chỗ này có mấy khỏa chữa thương đan dược, ngươi nhanh cho Linh thú phục dụng.”

Trở lại trong sân, vừa hay nhìn thấy Lục Thiến Thiến đem hài tử giao cho Vệ Bất Dịch, chính mình thì chuẩn bị đi ra ngoài lúc, vừa hay nhìn thấy trở lại Lâm Trường An.

Mà Lâm Trường An cái nào còn có tâm tư lo lắng hai người động tác, chỉ là trị liệu Thanh Giác ngưu, đồng thời giả bộ phẫn hận nói:

“Hiện tại cái này phường thị càng ngày càng loạn, nếu là vô sự ngàn vạn lần đừng có tuỳ tiện đi ra ngoài.”

Vệ Bất Dịch thì là chống thiết quải cho Thanh Giác ngưu phục dụng chữa thương đan dược, mà Lâm Trường An nói lần này gặp phải kiếp tu tình huống.

“Kiếp này tu bản sự không kém, ta chỉ là dẫn ra sau liền chạy trở về, chỉ là chủ quan hạ vậy mà nhường Thanh Giác ngưu thụ trọng thương.”

Lúc này Thanh Giác ngưu nằm rạp trên mặt đất, một đôi hư nhược ngưu nhãn bên trong, toát ra đối Lâm Trường An ỷ lại cùng quan tâm.

Cầm trong tay Ngự Thú bài Lâm Trường An có thể tinh tường cảm nhận được cỗ này cảm xúc, cái này khiến hắn trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Giờ phút này hắn mới trải nghiệm, vì sao rất nhiều tu sĩ sẽ cùng linh sủng làm bạn cả đời, có đôi khi linh sủng hoàn toàn chính xác so với người có thể tin hơn.

“Vệ đạo hữu, cái này khờ trâu không có sao chứ?”

Lâm Trường An không nhịn được quan tâm hỏi thăm, mà Vệ Bất Dịch cười đứng dậy, lần nữa chống ngoặt an ủi:

“Yên tâm đi, thương thế này cũng là rất sâu, gác qua chúng ta tu sĩ trên thân có lẽ liền không có, nhưng Linh thú thể chất trời sinh cường đại, thật tốt nuôi một đoạn thời gian liền tốt.”

Nghe tới Thanh Giác ngưu không có việc gì, Lâm Trường An lúc này mới thở dài một hơi, đồng thời cho hai người nói về lần này chuyện đã xảy ra.

Cho đến chạng vạng tối lúc Thẩm Liệt trở về biết được việc này sau, càng là vợ chồng mang theo hài tử tới, lần nữa trịnh trọng cảm tạ.

Kiếp tu, đối với bọn hắn tới nói có lẽ đã quá mức quen thuộc, nhưng đối với hài tử tới nói, đây là vảy ngược của bọn họ.

….….

Cho đến màn đêm buông xuống, trong phòng tu luyện Lâm Trường An, lúc này mới có thời gian thận trọng kiểm tra Vương gia dư nghiệt túi trữ vật.

“Hai đại tông môn treo thưởng cao như vậy, nghe nói trước đó bị bắt lại người sống đều bị tông môn Kim Đan trưởng lão tự mình sưu hồn, Vương gia này tám chín phần mười là thật tại bí cảnh bên trong được đến cơ duyên.”

Trong túi trữ vật, linh thạch là một khỏa cũng không có, đan dược cũng chỉ có nửa bình chữa thương, còn lại còn có một cái bình, nhưng nghe khí vị, rõ ràng là Tích Cốc đan.

Còn lại chính là thượng phẩm pháp khí Hỏa Dương kiếm, cùng Hỏa Đạn thuật thiêu đốt hầu như không còn sau, trên thân lưu lại phòng ngự pháp khí mảnh vỡ, hắn đều cho thu hồi lại.

Rất rõ ràng cái này Vương Lâm chạy trốn trước liền cùng người đấu pháp, phòng ngự pháp khí đã sớm nát.

“Người này sợ là trốn ở trong mộ bế hơi thở mấy tháng lâu, mới tránh thoát truy sát, rõ ràng là linh thạch cùng Tích Cốc đan đều hao hết, lúc này mới đi ra.”

Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, song khi nhìn thấy cuối cùng một vật lúc, hắn lại là lộ ra vẻ nghi hoặc.

“Đây là!?”

Một trương tựa như khô cạn lá cây bên trên, in không quen biết thần bí văn tự, song khi Lâm Trường An lọt vào trong tầm mắt nhìn lại lúc, bỗng nhiên ánh mắt đờ đẫn, một cỗ khắc sâu vào linh hồn cảm giác đánh tới.

Nhưng qua trong giây lát, Lâm Trường An lại tỉnh táo lại, hắn lúc này lại là kinh động như gặp thiên nhân, khiếp sợ khó mà hình dung tâm tình lúc này.

“Cơ duyên này hẳn là hạ xuống trên đầu ta!?”

Cái này ghi lại lấy một môn có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ thượng cổ công pháp, tên là « Vạn Cổ Trường Thanh công ».

“Công pháp này ghi lại uy năng chẳng lẽ là thật!”

Làm nhìn xem môn này lạc ấn trong đầu công pháp, Lâm Trường An đều khó mà hình dung môn công pháp này cường đại.

« Vạn Cổ Trường Thanh công » tu thành sau có thể trên phạm vi lớn kéo dài tuổi thọ, khí mạch trầm sâu, pháp lực viễn siêu cùng giai tu sĩ, càng là kèm theo một môn thể chất thần thông ‘Tự Dũ chi thể’.

Tự Dũ chi thể, đây là yêu thú cùng linh vật mới có thể chất đặc thù, ngay thẳng chút chính là gãy chi trùng sinh, theo tu vi cao thâm sau, càng thêm cường đại.

“Nghe đồn chỉ có cường đại công pháp mới có thể kèm theo thần thông.”

Lâm Trường An chấn kinh, có công pháp này bàng thân, tại nguy cơ tứ phía tu tiên giới, không biết muốn tăng thêm bao nhiêu sinh tồn tỉ lệ.

“Bất quá cũng có hạn chế, tu luyện công pháp này cần tế luyện một gốc ‘thiên địa linh căn’ là nương tựa, luyện hóa thành tu sĩ ‘bản mệnh linh thực’ mới có thể.”

Nhìn thấy tế luyện bản mệnh linh thực yêu cầu sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

“Quả nhiên, khó khăn mới gọi thượng cổ công pháp, nào có dễ dàng như vậy tốt tu luyện.”

Công pháp này hà khắc chỗ, liền ở chỗ cái này thiên địa linh căn, mức thấp nhất độ đến ba đã ngoài ngàn năm linh thực khả năng miễn cưỡng dùng, hơn nữa đến tiếp sau tu luyện công pháp này.

Còn cần trường kỳ lấy linh tuyền, linh dịch đổ vào, không ngừng lớn mạnh linh thực, đi theo tu sĩ cùng nhau lẫn nhau trả lại trưởng thành.

“Ba ngàn năm linh dược chớ nói Kim Đan tu sĩ, chính là Nguyên Anh tu sĩ đều muốn đánh vỡ đầu.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi một hồi lắc đầu.

“Bất quá ba ngàn linh dược không có, nhưng hơn ngàn năm, thậm chí vạn năm linh thực Vân Vụ sơn mạch ngược còn nhiều.”

Liền cùng thế gian rừng sâu núi thẳm, hơn ngàn năm cây cối không hiếm thấy.

Mặc dù bản mệnh linh thực cường đại liên quan đến tu sĩ tự thân, nhưng Lâm Trường An một giới tán tu, liền xem như hắn là Trúc Cơ tu sĩ, một gốc ngàn năm linh dược cũng là khó tìm.

Bởi vậy chỉ có thể bỏ xa cầu gần, cầm kia không có bao nhiêu dùng linh thực làm bản mệnh linh thực.

Vân Vụ sơn mạch bên trong, không biết có bao nhiêu sống sót hơn ngàn năm, thậm chí vạn năm không nhiều lắm giá trị cây cối hoa cỏ, phi!

Hẳn là linh thực, linh hoa, linh thảo mới là.

Đây đều là không có bao nhiêu giá trị.

“Bản mệnh linh thực một khi tế luyện, cùng tu sĩ tính mệnh song tu, cần cẩn thận lựa chọn.”

Lâm Trường An nhìn sau, một trận này lắc đầu thở dài, thượng cổ công pháp nhìn xác thực thèm người, nhưng cái này cần hắn Trúc Cơ sau khả năng tu luyện.

“Đây coi là cái gì? Bất quá dù sao cũng so không có mạnh, tối thiểu nhất Trúc Cơ sau không cần lại đi phí tâm tư tìm kiếm công pháp.”

Lâm Trường An bản thân an ủi hạ, mong muốn dùng Hỏa Đạn thuật tiêu diệt công pháp này, nhưng mà cái này lá khô đồ quyển không biết là bảo vật gì, hắn vậy mà không có năng lực phá hủy mảy may.

“Không đúng!”

Đột nhiên nghĩ đến gì gì đó Lâm Trường An, lập tức nheo lại mắt.

Vương gia Trúc Cơ tu sĩ không cầm lấy chạy, hết lần này tới lần khác cho một cái Luyện Khí tu sĩ cầm lấy?

Hơn nữa cái này thượng cổ công pháp, chỉ cần liếc mắt nhìn liền sẽ ánh vào não hải, chẳng phải là nói Vương gia có rất nhiều người đều biết được công pháp này.

Hiện nay Vương gia trốn thì trốn, bắt thì bắt, lại bị hai đại tông môn Kim Đan tu sĩ sưu hồn, nói như vậy hai đại tông môn cũng đồng dạng được đến môn công pháp này.

“Nếu như nói như vậy, công pháp này cũng sẽ không bị chằm chằm chặt như vậy, chính là ngày sau lúc tu luyện, cần ẩn giấu tốt công pháp của mình đặc thù là được.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu như công pháp này chỉ có một phần, hắn còn có chút lo lắng hai đại tông môn không ngừng mà truy tra, cái này phía sau nguy cơ cũng không nhỏ.

Nhưng dưới mắt ngươi có, ta có, tất cả mọi người có, hai đại tông môn nhiều nhất là tức giận Vương gia to gan như vậy, cũng không đến nỗi bị nhìn chằm chằm không thả.

“Bất quá phải tới cơ duyên không tính cơ duyên, dựa vào cơ duyên quật khởi sau, mới thật sự là cơ duyên.”

Nhớ tới Vương gia tao ngộ, còn có hôm nay vị này thiên kiêu Vương Lâm, Lâm Trường An âm thầm khuyên bảo chính mình, không thể khinh thường.

Hôm nay cái này Vương Lâm cơ duyên nơi tay, không phải cũng là vì hắn làm áo cưới, chính mình cũng không thể giẫm lên vết xe đổ, rơi vào cho người khác làm áo cưới hạ tràng.

“Vương gia này tất cả mọi thứ, một cọng lông cũng không thể lộ ra đi.”

Lúc này Lâm Trường An quyết định, cái này thượng phẩm pháp khí càng là không thể lộ ra ánh sáng, nếu không có cứt không có phân dính một thân.

Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, hôm nay thứ ba PK bốn vòng đề cử, hi vọng có thể thuận lợi tấn cấp.

[Hắc hắc công pháp đại gia cũng phát hiện, tham khảo hạ Văn Sao Công đại thần, nhưng đại gia yên tâm, môn công pháp này năng lực cùng đại thần hoàn toàn không giống].

---

Chương 61: Huyền Quy Lục chân nhân

Chương 61: Huyền Quy Lục chân nhân

Một năm sau.

[Kim Quang phù (hoàn mỹ 2/10000)]

[Hỏa Đạn phù (hoàn mỹ 1/10000)]

“Rốt cục thành!”

Trong phòng tu luyện Lâm Trường An, nhìn trên bàn lóe ra linh quang phù lục, nhịn không được trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục, rốt cục tại hắn khổ tu một năm sau, đột phá tới cảnh giới này.

“Cũng không uổng phí một năm qua này lãng phí nhị giai lá bùa cùng đan sa.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An cũng không khỏi có chút đau lòng, vì nhanh chóng tăng lên kỹ nghệ, hắn không dùng một phần nhỏ nhị giai lá bùa cùng đan sa.

Nếu không phải có thể mắt trần có thể thấy nhìn thấy độ thuần thục tăng lên, hắn cũng sẽ không kiên trì nổi.

“Hiện tại ta phù lục, pháp khí, đan dược, thậm chí Trúc Cơ sau công pháp đều có, còn kém tu vi lại tiến thêm một bước, sau đó đi chuẩn bị ngay Trúc Cơ chủ tài.”

Năm mươi mốt tuổi Lâm Trường An, nghĩ đến Trúc Cơ lúc, nội tâm không khỏi dâng lên một cỗ lửa nóng.

Đây cũng là bàn tay vàng thức tỉnh chậm, phàm là sớm một chút, hắn chỉ sợ sớm đã Trúc Cơ, cái nào cần dùng đến như vậy gấp gáp.

[Cảnh giới: Luyện Khí tám tầng (43/100)]

Lại nhìn tu vi, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, thêm một năm nữa nửa liền có thể đột phá Luyện Khí tầng chín, năm mươi lăm tuổi trước đó nhất định có thể Luyện Khí đại viên mãn.

Hết thảy đều rất tốt.

Từ khi phản sát Vương gia dư nghiệt đã một năm, mặc dù hai đại tông môn lệnh truy nã còn tại, nhưng rất rõ ràng chuyện này không người biết được, cũng làm cho hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao một ngày không Trúc Cơ, từ đầu đến cuối không an tâm, hắn cũng không muốn đi theo Vương gia dư nghiệt như thế, cái này thượng cổ cơ duyên cho người khác làm áo cưới.

….….

“Lâm huynh, xảy ra chuyện lớn.”

Tại Lâm Trường An sau khi ra ngoài, Thẩm Liệt mặt mũi tràn đầy kích động nói phát sinh đại sự.

“Lần này phát hiện thượng cổ bí cảnh chi địa, là một đầu cao giai linh mạch, đầy đủ mấy vị Kim Đan tu sĩ tu luyện, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các tranh giành hơn một năm, cuối cùng là có kết quả rồi.”

“Lâm huynh ngươi tuyệt đối không tưởng tượng được, tiền tuyến thất bại vì lật về xu hướng suy tàn, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các vậy mà mời tới trăm năm trước truyền kỳ tán tu Huyền Quy Lục chân nhân.”

Nghe Thẩm Liệt lời nói, Lâm Trường An vẻ mặt ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới vậy mà lại là kết quả này.

“Ngươi nói là, trăm năm trước liền trở thành Kim Đan tu sĩ, danh xưng Việt quốc tán tu người thứ nhất Huyền Quy Lục chân nhân?”

Lâm Trường An kinh ngạc hạ, vị này tán tu truyền kỳ, có thể nói từ đám bọn hắn tiến vào tu tiên giới, chính là nghe người ta truyền kỳ cùng nhau đi tới.

“Chính là Lục chân nhân!”

Thẩm Liệt kích động nói, trên nét mặt rõ ràng lộ ra vẻ sùng bái.

Có thể nói tại toàn bộ Việt quốc, thậm chí nước láng giềng phụ cận, Huyền Quy Lục chân nhân chính là tán tu sùng bái truy đuổi đối tượng.

“Lại là vị này Kim Đan đại năng.”

Lâm Trường An nội tâm cũng là có chút kích động, hắn cũng không phải là đối với người này kích động, mà là đối dưới mắt hỗn loạn thế cục, rốt cục phải có ổn định xu thế mà kích động.

“Hai trăm năm trước vị này liền đã Kết Đan, hiện tại vị tiền bối này tu vi chỉ sợ càng thêm sâu không lường được a.”

“Kia là!” Chỉ thấy Thẩm Liệt mặt mày hớn hở hưng phấn nói:

“Huyền Quy Lục chân nhân, không chỉ tự thân tu là Kết Đan trung kỳ, đầu kia Huyền Thủy quy, nghe nói đã là tam giai hậu kỳ linh sủng.”

Khá lắm!

Tam giai hậu kỳ Linh thú, tương đương với Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ.

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An chấn kinh, vị này chính là một giới tán tu cùng nhau đi tới, theo nghe đồn cũng là hạ phẩm linh căn, ngẫu nhiên đạt được thượng cổ cơ duyên, liền thuận gió mà lên.

Nổi danh nhất chính là nuôi dưỡng một đầu linh sủng Huyền Thủy quy, mọi người đều biết yêu thú thực lực bản thân liền cường đại, bây giờ lại là tam giai hậu kỳ.

Lại thêm tự thân Kết Đan trung kỳ tu vi, vị này như thật đến, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các liền không sợ mời thần dễ dàng tiễn thần khó sao?

“Thẩm huynh, cái này hai đại tông môn liền không sợ sai lầm?”

Tu tiên giới từ trước đến nay đều là mạnh được yếu thua, cái này Huyền Quy Lục chân nhân thực lực như thế, nhường Lâm Trường An không thể không hoài nghi còn có nội tình gì.

“Kỳ thật cũng không cái gì.”

Nghe nói như thế sau, Thẩm Liệt lại là lắc đầu thở dài một tiếng, tựa hồ có chút cảm xúc sa sút.

“Huyền Quy Lục chân nhân tiền bối, nghe nói thọ nguyên đã không đủ trăm năm, bây giờ bất quá là vinh quy cố thổ, mong muốn Việt quốc càng thêm yên ổn mà thôi, cũng là cho chúng ta tán tu một cái đường ra.

Toà này mới xây tu tiên chi thành, được mệnh danh là Thiên Huyền thành, trừ Huyền Quy Lục chân nhân bên ngoài, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các đều sẽ điều động một vị Kim Đan tu sĩ đến đây.

Đến lúc đó tam đại Kim Đan tu sĩ tọa trấn, danh xưng tán tu thánh địa, đồng thời đối ngoại mở ra vô số linh mạch động phủ cung cấp thiên hạ tu sĩ tu luyện.”

Tán tu thánh địa!

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An thầm nghĩ, xem ra là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các trước đó bởi vì bí cảnh chi tranh, có chút không cách nào điều hòa mâu thuẫn, lại thêm nhìn chằm chằm Thần Kiếm môn thế như chẻ tre.

Bất đắc dĩ kéo một cái ngoại viện ra trận, nhìn như mời một tôn đại năng đến, nhưng không đủ trăm năm thọ nguyên, vẫn là tán tu xuất thân, nhiều nhất môn hạ có mấy cái đệ tử, lại có thể chiếm cứ nhiều ít tài nguyên?

Ngược lại còn có thể cho hai đại tông môn gần trăm năm thở dốc phát triển cơ hội.

Nước cờ này, hai đại tông môn đi diệu.

“Cuối cùng có một tin tức tốt.”

Phân tích qua đi, Lâm Trường An cũng là ít có lộ ra nụ cười, kể từ đó, Việt quốc hiện ra cục diện bế tắc, rung chuyển thế cục cuối cùng có thể an ổn xuống.

“Cũng không phải sao, hiện tại cái tin tức này đã truyền khắp Việt quốc, lại có Huyền Quy Lục chân nhân tự mình đối ngoại tuyên bố tọa trấn, có thể nghĩ, chỉ sợ toàn bộ Việt quốc, thậm chí nước láng giềng tán tu cũng đều đem chen chúc mà tới.”

Tu tiên giới linh mạch đều là một cái củ cải một cái hố, thật vất vả phát hiện linh mạch mới, tự nhiên sẽ dẫn vô số gia tộc thế lực mà đến, chớ nói chi là tán tu.

Tán tu bản thân liền là kẽ hở sinh tồn, bỗng nhiên có một tòa tán tu chi thành, há có thể không tới.

“Xem ra trong phường thị vô số tán tu, còn có gia tộc muốn di chuyển.”

Ngay tại Lâm Trường An âm thầm gật đầu lúc, lúc này bên ngoài truyền đến Nhị Ngưu thanh âm.

“Lâm đại ca, ngươi nghe nói không, Huyền Quy Lục chân nhân du lịch biến mất trăm năm, vậy mà trở về.

Còn muốn tại bí cảnh linh mạch chỗ muốn thành lập một tòa tán tu chi thành ao, gia tộc đã quyết định trước di chuyển đi qua một nhóm người, vừa vặn ta cũng tại danh ngạch bên trong….….”

Đẩy cửa ra, Lý Nhị Ngưu mặt đỏ lên, hưng phấn nói, có thể nghĩ tại tán tu bên trong, vị này Huyền Quy Lục chân nhân danh vọng lớn bao nhiêu.

Huyền Quy Lục chân nhân, tuổi thất tuần Trúc Cơ, sự tích lưu truyền rộng rãi, vốn cho rằng là phù dung sớm nở tối tàn, chưa từng nghĩ trăm năm sau vậy mà bước vào Kết Đan cảnh, từ đó ghi vào Việt quốc tu tiên giới sử sách, bốn phía các quốc gia giai truyền uy danh.

Nhất là đối với tán tu bên trong, hoàn toàn chính là dốc lòng cố sự.

“Di chuyển sao.”

Từ trong  miệng hai người biết được sau, Lâm Trường An không khỏi nhìn chăm chú vô cùng náo nhiệt phường thị, toà này trải qua ba mươi năm phong vân biến ảo Thanh Trúc sơn phường thị, tóm lại muốn trở thành Thanh Thủy loan lạnh như vậy tĩnh cục diện sao.

Có linh khí càng thêm nồng đậm địa phương, ai còn sẽ lưu tại nơi này, tự nhiên đều muốn hướng phía mới xây Thiên Huyền thành ao mà đi.

“Lâm đại ca, Thẩm huynh, các ngươi có đi hay không?”

Lý Nhị Ngưu có chút chờ đợi nhìn qua hai người, rất rõ ràng là muốn mọi người cùng nhau đi.

“Nhị Ngưu, lần này đi đường xá xa xôi, phường thị nhiều tu sĩ như vậy, dọc theo đường khó tránh khỏi sẽ gặp phải kiếp tu, ma tu quấy rối.”

Đối với Nhị Ngưu hưng phấn, Lâm Trường An lại có chút cẩn thận, có đôi khi không phải nói nhiều người cùng đi liền an toàn.

Nhiều người, đồng dạng đại biểu cho rồng rắn lẫn lộn, ngươi căn bản không biết rõ bên trong hỗn tạp có hay không kiếp tu cùng ma tu, những người này chỉ cần gây ra hỗn loạn, lẫn nhau chưa quen thuộc tu sĩ, chính là một trận tai nạn.

Nhưng cũng không thể lẻ loi một mình lên đường, dạng này đồng dạng dễ dàng bị để mắt tới.

“Không sai, Lâm đạo hữu nói có lý, lúc này không thể sơ sẩy chủ quan.”

Thẩm Liệt vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, đi mới thành trì tự nhiên là tốt, nhưng cũng không thể mù quáng.

Mà Lâm Trường An thầm nghĩ hạ, lại là nghĩ đến chính mình bắt đầu trù bị Trúc Cơ vấn đề.

Kim Đan tu sĩ tọa trấn, cái này Thiên Huyền thành sợ rằng sẽ hấp dẫn vô số tán tu đến.

Đến lúc đó tất nhiên muốn so cái này phường thị không biết phồn hoa cường thịnh gấp bao nhiêu lần, cái này hồ nước lớn, trù bị Trúc Cơ tài nguyên cũng biết tương đối dễ dàng chút.

Hơn nữa còn có linh khí càng dày đặc chỗ tu luyện, lực hấp dẫn không thể nghi ngờ là trí mạng.

“Tại dưới mắt phường thị, mong muốn trù bị Trúc Cơ quá khó khăn.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, mấy năm này hắn tại phường thị thu thập Trúc Cơ chi vật, vẻn vẹn một chút phụ trợ linh dược đều thưa thớt vô cùng..

---

Chương 62: Ma giáo dư nghiệt người người có thể tru diệt

Chương 62: Ma giáo dư nghiệt người người có thể tru diệt

Thanh Trúc sơn phường thị, hôm qua phồn hoa một phòng khó cầu phòng, hôm nay cũng đã nhao nhao đi ra đầu phố, bán thành tiền lên gia sản.

Đá xanh trên đường phố, có từng thớt nâng vật nặng Linh thú, cũng có một chút tán tu gia sản dựa vào túi trữ vật liền hoàn toàn đủ.

Không có chỗ nào mà không phải là chuẩn bị di chuyển, tiến về tán tu thánh địa Thiên Huyền thành.

“Lâm huynh đệ, Lục chân nhân tự mình tọa trấn Thiên Huyền thành, có muốn cùng đi hay không?”

Đến phường thị mua sắm vật tư lúc, lại đụng phải vị này Cát đạo hữu, lúc này cười tươi như hoa hạ, tựa hồ là ngẫu nhiên gặp nhau, thuận miệng nhấc lên muốn hay không đồng hành.

Nhưng mà Lâm Trường An cười chắp tay đều theo: “Đa tạ Cát đạo hữu ý tốt, tại hạ đã chuẩn bị cùng Chu gia đội ngũ đồng hành.”

Nghe tới Chu gia danh hào sau, Cát Lập biến sắc, không khỏi giả vờ giả trang ra một bộ vẻ hâm mộ.

“Lâm huynh đệ vậy mà có thể cùng Chu gia đồng hành, quả thật là hâm mộ đến cực điểm.”

Lần này đi ngàn dặm đường đồ, đối với tu sĩ mặc dù không tính xa, nhưng đây chính là phải sâu nhập Vân Vụ sơn mạch, yêu thú đông đảo không nói, ai dám nói trong đội ngũ có hay không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

Bởi vậy, phần lớn tu sĩ đều là kéo mấy cái hảo hữu đồng hành, mà không phải cùng người xa lạ.

Nhất là những này đại tộc, cũng sẽ không dễ dàng đồng ý chưa quen thuộc tán tu đồng hành.

“Hai ngày sau chúng ta tổ chức một lần trao đổi hội, một cái là chuẩn bị đem đến Thiên Huyền thành, một cái khác là thanh lý ra tay đầu không cần đến chi vật, nghe nói sẽ có một chút không phải rất trân quý phụ trợ vật liệu.

Lâm huynh đệ như đuổi bên trên có thể đến cùng một chỗ tham gia.” Cát Lập vẻ mặt tươi cười hạ, một bộ tùy ý bộ dáng.

Dường như liền nhìn ngươi cùng Chu gia đi lúc nào, đuổi kịp cũng là có thể tới.

“Trao đổi hội!”

“Đúng rồi, bên ngoài hiện tại loạn như vậy, lần này địa điểm chúng ta cố ý tại một cái đạo hữu sân nhỏ.”

Lâm Trường An suy nghĩ một lát, trên mặt lộ ra một cái nụ cười gật đầu.

Hắn Luyện Khí tám tầng tu vi, lại thêm lại là Phù sư thân phận, hai năm này lại duy trì liên tục bắt đầu thu thập Trúc Cơ vật liệu, tự nhiên không gạt được người khác.

Liền cùng đồng dạng là Phù sư Cát Lập, cùng tuyệt đại bộ phận Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, có cái nào dám nói không có trù bị qua Trúc Cơ.

“Tốt, như thế ta liền xin đợi Lâm huynh đệ đến.”

Nhìn thấy Lâm Trường An gật đầu đồng ý tham gia sau, Cát Lập lập tức lộ ra cởi mở nụ cười chắp tay rời đi, một bộ đi thông tri người khác dáng vẻ.

Nhưng mà nhìn xem đi xa bóng lưng, Lâm Trường An lại là nheo lại mắt, người này dường như thật đúng là để mắt tới chính mình.

Nếu như nói lần trước hắn chỉ là hoài nghi lời nói, như vậy lần này tiếp xúc gần gũi hạ, đã có tám thành xác nhận.

Bởi vì Vô Thượng cảnh Trường Xuân công cảm giác bén nhạy hạ, hắn vừa rồi từ Cát Lập trên thân cảm ứng được một tia khí tức quen thuộc.

Cỗ khí tức này là trước kia tham gia qua trao đổi hội, cùng Cát Lập giao hảo người đồng đạo khí tức.

“Người này dùng đặc thù linh bút, hết lần này tới lần khác Cát Lập trên người phù lục lại có này khí tức.”

Bọn hắn Phù sư ở giữa, nhưng không có tại trên giao hoán hội, trao đổi chính mình linh bút lời giải thích.

“Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, Cát đạo hữu, hi vọng đây hết thảy đều là ta đoán sai.”

Đối mặt vấn đề, để cho ổn thoả, hắn càng vui với giải quyết chế tạo vấn đề này người.

….….

Cùng ngày lúc xế trưa, trong phường thị bận bịu khí thế ngất trời.

Ngay cả hai đại tông môn đều đang chuẩn bị số lớn tinh nhuệ di chuyển chuẩn bị lúc.

Tại Cát Lập nói vị đạo hữu này địa chỉ bên ngoài, một vị phúc hậu Phù sư, vẻ mặt tươi cười hướng phía nơi này chạy đến.

“U, đây không phải Lâm phù sư sao.”

“Thường đạo huynh.”

Lâm Trường An trong lúc lơ đãng nhìn người nọ, không khỏi cười chắp tay.

Tu tiên bách nghệ phù, đan, khí, trận, phù lục nhất đạo dễ dàng vào tay, bởi vậy tán tu bên trong Phù sư số lượng viễn siêu Đan sư, mà khí cùng trận hai cái này cơ hồ đều là tại đại tộc trong tông môn.

“Lâm phù sư, ngươi cũng là tới tham gia cái này trao đổi hội sao? Vừa vặn chúng ta cùng đi.”

Thường phù sư cười tươi như hoa vỗ chính mình phúc hậu bụng, một bộ tốt chung đụng bộ dáng.

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An trong lòng ngưng tụ, quả nhiên cái này Cát Lập có vấn đề, nói với hắn là hai ngày sau, kết quả hôm nay vị này Thường phù sư vậy mà liền đi tham gia cái này cái gọi là trao đổi hội.

“Thật sao, ta hôm nay muốn đi bái phỏng Vân đạo hữu, cho nên chỉ có thể lần sau.”

Lâm Trường An cười ha hả, vẻ mặt tươi cười chắp tay, hai người phân biệt.

Lâm Trường An cũng không nói lời nói dối, thật sự là hắn là thẳng đến Vân Dao chỗ cư trú mà đi.

….….

Một lát sau, phường thị trên đường phố.

“Lâm đạo hữu, ngươi xác định?”

Vân Dao một mặt trầm mặc, nàng không nghĩ tới đều đã sơ viễn, Lâm Trường An còn có thể tìm tới cửa.

“Sẽ không sai, người này vô cùng có khả năng chính là kiếp tu, thậm chí là Ma giáo tặc tử.”

Lúc này một bên Lâm Trường An, vẻ mặt nghiêm túc nói, hoàn toàn là một bộ phát hiện Ma giáo tặc tử tranh công dáng vẻ.

Ma giáo tặc tử!

Nghe được bốn chữ này sau, Vân Dao khóe miệng hơi hơi run rẩy, nơi này thật là có Ma giáo người, bất quá lại không phải bên trong.

Mà Lâm Trường An cũng là âm thầm kinh hãi, hắn có thể cảm nhận được Vân Dao khí tức càng thêm âm lãnh, cái này tu luyện chính là công pháp gì a.

Thật sự là hâm mộ những tông môn này đệ tử, một khi Trúc Cơ cái gì liền đều có, không giống bọn hắn những tán tu này, tất cả đều phải chính mình làm.

Sau một khắc, trong sân chậm rãi thăng lên trận pháp kết giới.

“Quả nhiên có vấn đề!”

Vân Dao vẻ mặt lạnh lẽo, mặc dù giữa các tu sĩ vì cam đoan an toàn, sẽ phóng thích một chút cách âm kết giới loại hình, nhưng cái này rõ ràng chính là trận pháp khốn trận kết giới.

“Vân tiền bối, thường đạo hữu chỉ sợ gặp nguy hiểm.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, trước đó phát hiện Cát Lập có vấn đề sau, hắn liền có cân nhắc.

Chính mình mạo hiểm đi phản sát? Ai biết đối phương có bao nhiêu người, lại có cái gì bố trí thủ đoạn.

Chẳng bằng đem công lao này bán cho Vân Dao.

Dù sao đối với tông môn đệ tử, hối đoái cống hiến, tại trong môn dương danh, nhất là Vân Dao loại này có hậu đài, khẳng định thiếu khuyết công tích.

Mà hắn cũng có thể gạt bỏ một cái uy hiếp tiềm ẩn nhân tố, còn không cần đi mạo hiểm.

Thậm chí Vân Dao thân phận, chỗ tốt khẳng định cũng không thiếu được hắn.

Đi

Vân Dao không do dự, trực tiếp liền gọn gàng hướng phía nơi xa mở ra trận pháp kết giới sân nhỏ mà đi.

….….

Một lát sau.

Bừa bộn một mảnh trong sân, Cát Lập sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ nhìn qua người trước mắt.

“Ly Hỏa cung Trúc Cơ tu sĩ! Làm sao có thể, các ngươi không phải đều đang chuẩn bị tiến về Thiên Huyền thành sao….….”

Trọng thương Cát Lập đột nhiên con ngươi co rụt lại, nhìn thấy Vân Dao phía sau lưng chậm rãi đi ra khác một bóng người.

“Cát đạo hữu, thật sự là xin lỗi, là ta bán ngươi, không! Hẳn là ta phát hiện ngươi không thích hợp, báo lên Ly Hỏa cung.”

Từ Vân Dao phía sau đi ra Lâm Trường An, thần sắc khó nén chấn kinh, đây chính là Trúc Cơ tu sĩ thực lực sao.

Trước đó hắn không phải là chưa từng thấy qua Trúc Cơ tu sĩ đấu pháp, nhưng đều là quan sát từ đằng xa, cái này lại là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy cảm thụ.

Đồng thời hắn cũng nhìn ra, Vân Dao hẳn là tu luyện chính là một môn âm hàn loại công pháp.

Cát Lập không bình thường tái nhợt màu da hạ, hô hấp bên trong đều lộ ra trận trận màu trắng hàn khí, toàn thân không ngừng run rẩy.

“Hèn hạ!”

Nhìn thấy Lâm Trường An giờ phút này sau, Cát Lập muốn rách cả mí mắt, hắn hiểu được bại ở nơi nào, tất cả đều là người này hại.

Sau một khắc, chỉ thấy Vân Dao lạnh lùng thần sắc hạ, đưa tay ở giữa một luồng hơi lạnh chưởng ấn đánh tới, bịch một tiếng, Cát Lập da thịt trong nháy mắt kết xuất một tầng tinh mịn băng sương.

Kia khóe mắt muốn nứt con ngươi, vẫn là như vậy rất sống động, cũng đã bịt kín một tầng tinh mịn băng sương.

Thấy cảnh này sau Lâm Trường An càng là âm thầm sợ hãi thán phục, thật là bá đạo âm hàn pháp lực.

“Người này là Ma giáo dư nghiệt Quỷ Tam Đao thủ hạ, ý đồ khơi mào tranh chấp.”

Vân Dao gọn gàng xử lý xong sau, tiện tay ném ra một thanh không trọn vẹn pháp khí, trực tiếp tuyên bố kết quả.

Nhưng mà một bên Lâm Trường An lại là không còn gì để nói, ngươi dạng này thật được không?

Vậy mà ở ngay trước mặt hắn, thẩm đều không có thẩm, trực tiếp đem kiếp tu định vì Ma giáo dư nghiệt.

“Tán tu Lâm Trường An báo cáo có công, những này Ma giáo cướp bóc tài sản liền ban thưởng cùng ngươi.”

“Ma giáo dư nghiệt người người có thể tru diệt!”

Lúc này Lâm Trường An kiên định không thay đổi gật đầu, hắn lại bị Ma giáo dư nghiệt theo dõi, may mắn có Ly Hỏa cung thân truyền đệ tử.

Hai người nhìn nhau sau, Vân Dao trong lòng buồn cười, Ma giáo dư nghiệt sao.

Mà Lâm Trường An thì là trịnh trọng gật đầu, dư quang đã bỏ vào cái này mấy cỗ Ma giáo dư nghiệt trên túi trữ vật.

Không hổ là đại tông môn xuất thân, ra tay chính là xa xỉ.

Ngẫm lại cũng là, Vân Dao thân phận chướng mắt những vật này, mà phần này công lao đối với Lâm Trường An mà nói, lại không có bao nhiêu thực tế tác dụng.

Hai người cũng coi là theo như nhu cầu.

Về sau Ly Hỏa cung đệ tử đến đây thanh lý hiện trường, hỏi thăm một chút Lâm Trường An một chút chi tiết, cuối cùng lấy đi ba cái này Ma giáo dư nghiệt thi thể cùng tương quan tín vật..

---

Chương 63: Thiên Huyền thành

Chương 63: Thiên Huyền thành

“Thượng phẩm pháp khí ba kiện, trung phẩm pháp khí năm kiện, phù lục, linh bút, đan sa, đan dược, còn có linh thạch khoảng chừng hơn một ngàn ba trăm….….”

Lâm Trường An kiểm kê chiến lợi phẩm sau, không khỏi trong bụng nở hoa, cười tươi như hoa, còn nhiều thêm một chi nhị giai linh bút.

Dù sao không phải ai đều có hắn như thế giàu có, một thân đều là thượng phẩm pháp khí.

Thường nói giết người phóng hỏa đai lưng vàng, bọn này kiếp tu, phi! Bọn này Ma giáo dư nghiệt, quả thật là chết chưa hết tội.

“Vậy mà có nhiều như vậy tái diễn Trúc Cơ vật liệu, có thể nghĩ Cát Lập Ma giáo tặc tử hãm hại nhiều ít đạo hữu.”

Mặc dù những này Trúc Cơ vật liệu đều là một chút phụ trợ dễ dàng được đến, nhưng tính được giá trị cũng không ít.

“Chính là trận bàn này, thật là đáng tiếc, vậy mà hư hại nhiều như vậy.”

Nhất giai thượng phẩm trận pháp, Lâm Trường An cũng là lần đầu thấy, cái đồ chơi này có thể so sánh thượng phẩm pháp khí đắt hơn.

Hắn lúc này yêu thích không buông tay vuốt ve trận bàn, đồng thời âm thầm suy tư hôm nay chiến đấu.

“Trận pháp này nhìn như rất dễ dàng bị kích phá, nhưng Vân Dao không thể lấy bình thường Trúc Cơ tu sĩ đối đãi, dù sao Kim Đan trưởng lão thân truyền đệ tử, tu luyện công pháp hoàn toàn không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể sánh được.”

“Hơn nữa trận pháp đặc tính đều có khác biệt, môn này trận pháp rõ ràng là khốn trận, đối nội vô cùng cường đại, ngoại bộ lại tương đối yếu kém, cũng không phải là kia phòng ngự trận pháp, cho nên mới sẽ tuỳ tiện bị công phá.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, cái này trận pháp nhất đạo quả thật là huyền ảo, kia Thường phù sư thế nhưng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, lúc này mới đi vào bao lâu, mặc dù có trúng độc hiềm nghi.

Nhưng khi Vân Dao đánh vỡ trận pháp lúc, bên trong chiến đấu thế nhưng là tương đối kịch liệt, mà bên ngoài vậy mà không có bất kỳ cái gì sinh tức cùng chấn động.

“Trách không được đều nói, muốn lấy yêu hạch, trận pháp là tốt nhất chi vật.”

Cát Lập ba cái Ma giáo dư nghiệt, ba vị Luyện Khí hậu kỳ thân gia cộng lại, quả thực phì chảy mỡ, một đợt mập a.

“Chính là đáng tiếc vị này Thường phù sư.”

Lâm Trường An không khỏi lắc đầu, vị này Thường phù sư có dòng dõi, lại thêm lại là tại trong phường thị xảy ra chuyện, Ly Hỏa cung còn cần đem di vật trả lại cho người ta dòng dõi.

Dù sao Ly Hỏa cung như thế nào đi nữa, ở bề ngoài cũng là đại tông môn, tướng ăn cũng không thể quá khó nhìn.

Nếu không ai còn cho ngươi Ly Hỏa cung giao linh thạch.

“Bất quá cái này cũng không kém, những này Trúc Cơ vật liệu đã trù đủ hơn phân nửa, thêm ra lặp lại chi vật, còn có thể đổi lấy linh thạch.”

Trước đó hắn còn thiếu khuyết rất nhiều vật liệu, kết quả hiện tại liền có người đưa tới.

Người khác độn lương thực ta độn đao, hàng xóm chính là ta kho lúa.

Quả nhiên, lão tổ tông nói đều là danh ngôn chí lý.

“Không thể khinh thường, một ngày chưa từng Trúc Cơ, những vật này đặt tại trong túi trữ vật cũng bất quá là tử vật.”

Lâm Trường An âm thầm khuyên bảo chính mình.

Lần này là chính mình cẩn thận, hôm nay nếu là đổi thành chính mình rơi vào cục diện cỡ này, hắn mặc dù pháp lực so cùng giai tu sĩ hùng hậu, thậm chí đầy người đều là thượng phẩm pháp khí.

Nhưng một người đối mặt ba vị cùng giai tu sĩ, lại thêm trận pháp này.

Chỉ sợ hắn cũng khó thoát này ách.

….….

Hai ngày sau.

Hôm qua còn phồn hoa phường thị, hôm nay tiếng ồn ào liền ít đi không ít, tu sĩ số lượng mắt trần có thể thấy giảm bớt.

Phường thị bên ngoài, vô số tu sĩ thành đàn kết bạn hướng phía mới xây Thiên Huyền thành mà đi.

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An, lại là một hồi lắc đầu.

“Luyện Khí trung kỳ, hậu kỳ tu sĩ đi có lẽ còn có thể sinh tồn, sơ kỳ tu sĩ tại Thanh Trúc sơn tiểu phường thị sinh tồn đều gian nan như vậy, đổi địa phương lại như thế nào.”

Hai ngày này, hắn đem cát Phù sư đưa cho gia sản của bọn họ, cũng đều bán sạch cái không sai biệt lắm.

Năm kiện trung phẩm pháp khí toàn bộ bán thành tiền, ba kiện thượng phẩm pháp khí chỉ để lại một cái Huyền Thiết thuẫn, dù sao phòng ngự pháp khí ai cũng chê ít.

Kim ti lân giáp ở bên trong, Huyền Thiết thuẫn bên ngoài, tính an toàn có thể đề cao thật lớn.

“Lâm huynh.”

“Lâm đạo huynh.”

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, cùng còn có chống một đôi thiết quải pháp khí Vệ Bất Dịch, nhao nhao đến, đồng thời còn từ Chu gia thuê một chiếc xe ngựa.

Trong xe có Thẩm Liệt nhi tử cùng Vệ Bất Dịch nữ nhi.

“Ta cái này tốt xấu cũng có một môn luyện đan tay nghề, đi Thiên Huyền thành, sống qua ngày không lo.”

Vệ Bất Dịch trải qua một trận đời người đại biến, tính cách so với trước kia trầm ổn nhiều.

Liền tại bọn hắn chờ lúc, Chu gia đội ngũ đi tới.

Lần này Chu gia di chuyển đi Thiên Huyền thành khoảng chừng hai vị Trúc Cơ tu sĩ, cùng gần trăm tên Chu gia tu sĩ.

Có thể nói là điều hơn phân nửa thực lực.

“Kiểm tra tùy hành nhân viên thân phận, mỗi người một khối linh thạch, đứa bé ngoại trừ, đi theo tại đội ngũ phía sau, ven đường không cho phép tuỳ tiện tiếp cận ta Chu gia đội ngũ….….”

Một tên Chu gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, trầm giọng hạ đạt mệnh lệnh.

Lần này đi theo tại Chu gia trong đội ngũ tu sĩ, Chu gia chọn lựa đều là thân thế thanh bạch, mang nhà mang người.

Dù sao loại người này hầu như không dễ dàng phản bội.

“Lâm đại ca.”

Lý Nhị Ngưu cũng tại trong đội ngũ, hắn lúc này mặt đỏ lên, cầm trong tay một thanh trung phẩm pháp khí trường đao, đi tới cùng bọn hắn chào hỏi.

“Tốt, thời gian cũng không sớm, lần này chúng ta phải sâu nhập Vân Vụ sơn mạch, tất cả mọi người lập tức xuất phát.”

Chu gia cũng không nói nhảm, trùng trùng điệp điệp một đoàn người bên trong, nhất là Chu gia thuần dưỡng từng con Linh thú là dễ thấy nhất.

Trên trăm tu sĩ trùng trùng điệp điệp xuất phát, cái này khiến trong phường thị không ít tán tu nhìn toát ra vẻ hâm mộ.

“Không vội, chờ chúng ta tu vi tiến thêm một bước, lại đi Thiên Huyền thành cũng không muộn.”

“Không sai, Thiên Huyền thành mới xây, linh khí tiết ra ngoài hấp dẫn không biết nhiều ít yêu thú, chờ ổn định chúng ta lại đi qua.”

Lưu tại trong phường thị tu sĩ, phần lớn đều là tu vi thấp, còn có một số khá là cẩn thận tu sĩ, dù sao gần nhất yêu thú thế nhưng là có chút hỗn loạn.

Theo sau lưng phường thị càng ngày càng mơ hồ, Lâm Trường An không khỏi phiền muộn ngàn vạn, toà này phường thị hắn chờ đợi ba mươi năm, cũng là từ nơi này trở thành một cái chân chính tu sĩ.

“Nếu không phải chuẩn bị Trúc Cơ, thật là có điểm không muốn rời đi nơi này đâu.”

Tông môn, gia tộc thế lực, rõ ràng đều muốn tụ tập tại Thiên Huyền thành, lưu tại nơi này, phường thị cũng chỉ biết càng ngày càng lạnh thanh, dù là hắn trù đủ tất cả vật liệu, cũng không có nhị giai Đan sư có thể luyện chế Trúc Cơ đan.

Thiên Huyền thành, tam đại Kim Đan chân nhân tọa trấn, nhất là tại Huyền Quy Lục chân nhân uy danh hạ, Việt quốc tán tu chen chúc mà tới, thậm chí ngay cả nước láng giềng tán tu cũng nhao nhao chạy đến.

….….

Mấy ngày sau.

Thiên Huyền thành, đã thấy ở xa xa.

Nhìn từ đằng xa, mây mù lượn lờ hạ, nguy nga cự thành xuất hiện tại tầm mắt bên trong, cao lớn tường thành giống như một đầu cự long, cùng dãy núi tương liên, quấn quanh lấy cự thành.

Cả tòa Tiên thành ở vào dãy núi ở giữa, sương trắng vờn quanh, Ngân Xuyên thác nước, dưới ánh mặt trời chiếu xuống phát ra trận trận hào quang, giống như nhân gian như tiên cảnh.

Cách xa nhau cách xa mấy dặm, Lâm Trường An một đoàn người cũng có thể cảm giác được kia tối nghĩa đáng sợ pháp lực ba động.

Rất rõ ràng tòa tiên thành này, bị ẩn mà không xuất hiện hộ thành đại trận trận pháp bao phủ.

“Lâm đại ca, đây chính là Thiên Huyền thành sao!”

Một đoàn người thân ảnh chật vật, xa xa nhìn thấy Tiên thành diện mạo lúc, nhao nhao đều bị một màn này rung động.

Tiếng nói khàn khàn Lý Nhị Ngưu, lúc này đều quên trên người mỏi mệt, một đôi tròng mắt đều bị trước mắt một màn rung động tê cả da đầu.

“Cái này….…. Chính là Thiên Huyền thành sao!”

Cho dù là Lâm Trường An lúc này đều nhìn qua toà này rung động Tiên thành, trong mắt khó nén một màn kia rung động.

Ba mươi năm trước, tiến về Ly Hỏa cung khảo hạch lúc, xa xa dòm qua một cái, kia mây mù lượn lờ ở giữa tiên môn, giống như tiên cảnh.

Mà trước mắt thành trì, tọa lạc tại hùng vĩ dãy núi ở giữa, khí thế bàng bạc, bốn phía trong mây mù gấp khúc lấy tiếng xé gió.

Pháp khí, phi chu, phi cầm, đã từng không thể thấy nhiều Trúc Cơ tu sĩ, kết quả một ngày này đã thấy tới nhiều như vậy.

“Vậy mà có nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ!”

Đám người chấn kinh, càng là còn có người lộ ra nước mắt, không biết là vì Trúc Cơ hướng tới, vẫn là đoạn đường này lòng chua xót.

“Lâm huynh, cuối cùng tới.”

Thẩm Liệt mệt mỏi rốt cục thở dài một hơi, Lâm Trường An cũng là khó được nhẹ trầm tĩnh lại, mệt mỏi thở dài gật đầu.

“Đoạn đường này thật không dễ dàng a.”

Trước đó Chu gia thu lấy linh thạch mặc dù đều đã trả lại, nhưng Lâm Trường An đám người bọn họ nhìn qua Chu gia, trong thần sắc rõ ràng lộ ra vẻ cổ quái.

Không hắn, tiến về Thiên Huyền thành trên đường, bọn hắn bị Hắc Phong Lang nhóm theo dõi.

Ai có thể nghĩ tới, súc sinh này đã nhiều năm như vậy, lại còn mang thù.

Nếu không phải Chu gia có hai tên Trúc Cơ tu sĩ, cái này Lang Vương rõ ràng cũng là thụ thương, lần này thật khó.

“Đi, vào thành.”

Theo Chu gia lĩnh đội thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, mệt mỏi một đoàn người bạo phát ra hưng phấn tiếng rống.

[Thiên Huyền thành]

Ba chữ to xa xa trông thấy, nhường vô số tu sĩ hoảng hốt, dường như nơi này sẽ có được bọn hắn truy đuổi mộng tưởng.

“Thiên Huyền thành sao! Hi vọng nơi này sẽ thành ta Trúc Cơ chi địa.”

Theo Tiên thành tại tầm mắt bên trong càng ngày càng rõ ràng, Lâm Trường An ánh mắt cũng càng thêm kiên định..

---

Chương 64: Trù bị Trúc Cơ

Chương 64: Trù bị Trúc Cơ

[Thiên Huyền thành]

“Đây chính là Thiên Huyền thành!”

Làm tiến vào bên trong tòa tiên thành sau, vô số người bị trước mắt một màn rung động.

Xây dựa lưng vào núi, thác nước bay lưu, dãy núi ở giữa có thể thấy rõ ràng từng tòa ngọn núi nhỏ bị trận pháp kết giới bảo vệ đạo trường.

“Kia ba tòa lớn nhất linh khí nồng nặc nhất tiên phong, ở giữa là Huyền Quy Lục chân nhân đạo trường, bên trái là Ly Hỏa cung chân nhân, bên phải thì là Huyền Âm các chân nhân.”

“Phía dưới quần loan, chính là Trúc Cơ tu sĩ đạo trường, chỉ cần ngươi có linh thạch, Luyện Khí tu sĩ đều có thể theo cư trú ở Trúc Cơ tu sĩ đạo trường tu luyện.”

Đám người đến nơi đây sau, liền chuẩn bị tách ra, nghe có người giới thiệu, Lâm Trường An một đoàn người âm thầm chấn kinh.

“Không…. Không đúng!”

Bỗng nhiên Lâm Trường An sững sờ, nhìn xem cái này nghiễm nhiên kiến thiết hoàn hảo Tiên thành, cho dù tu thần thông quảng đại, cái này một tòa thành trì có thể trong vòng một đêm xây xong sao?

Rất rõ ràng, cái này Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, còn có vị này Huyền Quy Lục chân nhân, chỉ sợ sớm đã đạt thành chung nhận thức, chẳng qua là đang xây tốt tòa tiên thành này sau, lúc này mới đối bên ngoài tuyên bố.

“Chu gia tu sĩ đi với ta tộc địa.”

Theo Chu gia tu sĩ một tiếng chào hỏi hạ, Lý Nhị Ngưu hưng phấn cùng bọn hắn chắp tay cáo biệt, giờ phút này Lâm Trường An giật mình.

Quả nhiên! Cái này cấp trên thịt mỡ đã sớm chia xong bọn hắn mới hiểu.

Nhị Ngưu có lẽ không biết rõ, nhưng Chu gia cao tầng, tuyệt đối là sớm biết được chuyện này, nếu không vừa tới Tiên thành, liền tộc địa đều có?

“Thật nồng nặc linh khí.”

Lấy lại tinh thần Lâm Trường An không khỏi tinh thần phấn chấn, một bên Thẩm Liệt cũng là không nhịn được sợ hãi than nói:

“Lâm huynh, lúc này mới vừa mới tiến thành, linh khí nồng đậm đã vượt qua Thanh Trúc sơn phường thị, thật không dám tưởng tượng Trúc Cơ tu sĩ đạo trường, linh khí có thể nồng đậm tới loại tình trạng nào.”

“Trách không được sẽ có nhiều tu sĩ như vậy chen chúc mà tới.”

Lâm Trường An cũng là cảm động lây gật đầu, thành này ngoài cửa mỗi ngày đều có thể nhìn thấy nối liền không dứt tu sĩ, chỉ sợ nơi này nhiều nhất nửa năm, sẽ thành Việt quốc phồn hoa nhất Tiên thành.

“Đi, chúng ta đi thuê phòng đi.”

….….

Lâm Trường An, Thẩm Liệt một nhóm người đi tới chuyên tư bên trong tòa tiên thành, phòng cho thuê công việc quản sự nơi này.

Gần nhất mỗi ngày đều có đại lượng tu sĩ tràn vào, dẫn đến nơi này dị thường náo nhiệt.

“Các vị đạo hữu, các ngươi thế nhưng là gặp thời điểm tốt, Huyền Quy Lục chân nhân tọa trấn thành này, thành nội chia trong ngoài hai tầng, linh khí mức độ đậm đặc tự nhiên cũng khác biệt.

Công khai ghi giá, hiện tại bên trong tòa tiên thành còn có vô số phòng trống, thậm chí trù bị Trúc Cơ đạo hữu, có thể cùng người cùng nhau thuê tòa tiếp theo động phủ, đây chính là đủ để dung nạp Trúc Cơ tu sĩ động phủ tu luyện, linh khí nồng đậm có thể nghĩ.”

Khi thấy bên trong tòa tiên thành giá hàng sau, mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch vẫn là biến sắc.

“Lâm huynh, chúng ta liền không bồi ngươi.”

Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch hai người, khoảng cách Trúc Cơ xa xa khó vời, hai người nhiều nhất cắn răng lựa chọn hạ nội thành.

Liền một tháng này muốn năm khối hạ phẩm linh thạch.

Phải biết nhất giai trung phẩm Phù sư hoặc Đan sư, tại không ảnh hưởng tu luyện hạ, một tháng cũng liền kiếm mười mấy khối linh thạch.

Lâm Trường An thấy thế sau, cũng là nhẹ nhàng điểm một cái đầu, bất quá vẫn là tiếng cười nói:

“Đều trong thành tu luyện, ngày sau vẫn có thể thường gặp.”

Hai người cũng là cười gật đầu chắp tay, nhưng mà Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch trong tươi cười rõ ràng có chút đắng chát chát.

Giờ phút này sự chênh lệch giữa bọn họ hiển hiện ra.

Tưởng tượng mười năm trước, Lâm Trường An mới bất quá Luyện Khí tầng bốn, nhất giai trung phẩm Phù sư, sự chênh lệch giữa bọn họ cũng còn không tính lớn.

Ngắn ngủi thời gian mười năm, Lâm Trường An chạy tới bọn hắn đằng trước.

Nhưng Lâm Trường An những năm này khổ tu, bọn hắn cũng đều nhìn ở trong mắt.

Không giống bọn hắn đều lập gia đình khai chi tán diệp, dẫn đến không ít tâm tư cùng tài nguyên đều bỏ vào bồi dưỡng đời sau trên thân.

“Chân núi, cái này một mảnh đều là linh khí kém một bậc đạo trường.”

Cuối cùng nhìn một vòng sau, Lâm Trường An lựa chọn một chỗ ngưỡng mộ trong lòng đạo trường.

“Đạo hữu tốt ánh mắt, khu vực này đạo trường linh khí nồng đậm, chính là Lục chân nhân cố ý cho trù bị Trúc Cơ tu sĩ chuẩn bị đi ra, hàng năm chỉ cần hai trăm linh thạch.”

Nghe được cái giá tiền này sau, Lâm Trường An cũng là thịt đau móc ra linh thạch.

Đối với nhất giai thượng phẩm Phù sư mà nói, hai trăm linh thạch một hai tháng cũng là có thể kiếm được, trạng thái tốt lúc một tháng liền có thể.

Nhưng gác qua trù bị Trúc Cơ tán tu trên thân, một khối linh thạch đều là tách ra thành hai nửa xài.

Trù bị Trúc Cơ cần linh thạch a, mua sắm phòng thân pháp khí cũng cần, bình thường tu luyện các loại tài nguyên, nếu có thê thiếp nhi nữ, chớ nói chi là, còn có một khoản chi tiêu.

“Trách không được hai đại tông môn muốn cùng nhau thành lập tòa tiên thành này.”

Cầm tới đạo trường ngọc bài Lâm Trường An, xem như phát hiện, tòa tiên thành này dùng phàm nhân lời nói tới nói, hoàn toàn chính là một ngày thu đấu vàng.

“Đồng thời tòa tiên thành này, cũng sẽ Việt quốc cùng nước láng giềng đa số có năng lực tán tu tụ tập cùng một chỗ, mặc kệ là lôi kéo vẫn là cái khác, đối với Thần Kiếm môn đều không là một chuyện tốt.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, bất quá đây hết thảy cùng hắn không quan hệ nhiều lắm, hắn dưới mắt mục tiêu duy nhất chính là trù bị Trúc Cơ.

“Trong khoảng thời gian này dốc lòng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Luyện Khí tầng chín, chờ thế cục ổn định lại, liền có thể bắt đầu trù bị Trúc Cơ sự tình.”

Nghĩ đến Trúc Cơ sau, Lâm Trường An không khỏi trong lòng phát nhiệt, đây cũng là hắn mục đích tới nơi này.

Đến mức Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch hai người, càng nhiều cũng là vì con cái, có một cái tốt hơn tu luyện hoàn cảnh, không đến mức đi bọn hắn đường xưa.

….….

Cùng Ngân Xuyên thác nước liền nhau một bên, từng tòa tu kiến tinh mỹ động phủ lầu các, linh khí nồng đậm đến cực điểm.

Lại hướng lên, thì chính là ở vào dãy núi ở giữa Trúc Cơ tu sĩ đạo trường.

“Thật đúng là một chỗ cảnh đẹp chi địa.”

Đi vào thuê động phủ sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng, cái này hai trăm linh thạch hoa không oan.

Lầu các tinh xảo, sân nhỏ còn có hồ nước hoa sen, Thanh Giác ngưu sảng khoái xuyên thẳng qua tại trong bụi hoa.

Cùng kia bàng bạc Ngân Xuyên thác nước liền nhau, có thể rõ ràng cảm nhận được trong không khí Thủy linh khí.

“Nơi đây ngoại trừ thích hợp tu luyện Thủy thuộc tính công pháp tu sĩ bên ngoài, chính là tu luyện Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ.”

Sống dưới nước mộc, Lâm Trường An Vô Thượng cảnh Trường Xuân công, có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội pháp lực càng thêm sinh động mấy phần.

“Quả nhiên, tu sĩ động phủ hoàn cảnh cũng có giảng cứu.”

Trước kia là không có điều kiện, lần này tự mình trải nghiệm, nhường Lâm Trường An bùi ngùi mãi thôi, cái này tu tiên một đường khăn che mặt bí ẩn, quả thật là làm cho người hồn khiên mộng nhiễu.

Tiếp xuống mấy tháng thời gian, Thiên Huyền thành một ngày so một ngày huyên náo, liên tục không ngừng tán tu vọt tới.

Lâm Trường An động phủ bốn phía, cũng nhiều rất nhiều hàng xóm, tất cả mọi người là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đều là có lòng trù bị Trúc Cơ, lẫn nhau ở giữa cũng lẫn nhau có bái phỏng kết bạn.

Bất quá hắn cũng phát hiện, có thể ở nơi này, đa số đều là có kỹ nghệ bàng thân.

Đa số là Phù sư, tiếp theo chính là Đan sư, đến mức Luyện Khí cùng trận pháp, ít càng thêm ít.

Đương nhiên còn có không ít là một chút lộ ra túc sát chi khí lấy săn giết yêu thú làm chủ tu sĩ.

Còn có một số kỹ nghệ không cao, hoặc là bất thiện kỹ nghệ Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ba năm hảo hữu hoặc vợ chồng cùng thuê tại linh khí này nồng đậm chi địa.

Trong động phủ.

Lúc này Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, nhị giai linh bút rồng bay phượng múa, từng trương linh phù lóe ra linh quang.

“Nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục!”

Nhìn xem lóe linh quang phù lục, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Đi vào Thiên Huyền Tiên thành, chỗ tốt lớn nhất chính là tu sĩ đông đảo, hơn nữa còn đang kéo dài mỗi tháng đều có đại lượng tu sĩ nhập mộ danh mà đến, hắn điểm này phù lục ném tới thành nội, liền một cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

Bình thường chỉ cần cẩn thận chút, nhiều cải trang đổi mấy cái thân phận, liền có thể tuỳ tiện đem phù lục ra tay.

Bình thường thượng phẩm Phù sư, không tính tốn hao, dứt bỏ chế phù chi phí bên ngoài, một năm cũng liền kiếm hơn một ngàn linh thạch.

Mà nếu như hắn toàn lực vẽ bùa lời nói, một năm có thể kiếm được tiền vạn linh thạch.

Lâm Trường An thầm nghĩ, đương nhiên cũng không thể tuỳ tiện lộ tài, so ra mà nói, Trúc Cơ lời nói hắn tốt nhất vẫn là mua sắm hoặc là săn giết được đến một cái yêu hạch.

Dù sao tìm người luyện chế đan dược, một lò vận khí tốt có thể ra ba viên Trúc Cơ đan, vận khí kém điểm cũng có thể có một khỏa, trừ phi là vận rủi trùng thiên hoặc là tìm tân thủ luyện đan, mới có thể một lò phế đan.

Hắn hạ phẩm linh căn, cho dù Trường Xuân công tu luyện đến cực hạn, chỉ sợ mong muốn Trúc Cơ ít ra cũng phải cần hai viên Trúc Cơ đan, thậm chí ba viên mới ổn thỏa.

“Nếu như mua sắm một khỏa Trúc Cơ đan lời nói bình thường, nhưng hai viên thậm chí ba viên, rõ ràng sẽ bị người hoài nghi có vấn đề.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, ổn thỏa lý do hắn vẫn là trước chuẩn bị trù bị vật liệu, đến lúc đó hai bút cùng vẽ.

Luyện đan mặc kệ là ra một khỏa vẫn là hai viên, có cơ hội lại đi tìm đấu giá hội mua một khỏa.

Dù sao hắn Phù sư thân phận, còn có trước đó Vân Dao nơi này chém giết kiếp tu thu hoạch, cũng không nhỏ.

Lại mua sắm một khỏa Trúc Cơ đan, cũng tại bình thường phạm vi.

Ít nhất phải chuẩn bị hai viên Trúc Cơ đan, hắn khả năng bế quan Trúc Cơ..

---

Chương 65: Diệu Âm

Chương 65: Diệu Âm

[Tuổi thọ: 52/124]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng chín (18/100)]

Tu luyện trong động phủ, theo Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, quanh thân phát ra bàng bạc pháp lực ba động, Vô Thượng cảnh Trường Xuân công, nhường pháp lực của hắn càng thêm hùng hậu tinh thuần.

“Một năm rưỡi tuế nguyệt, tốc độ tu luyện so ta trong dự tính nhanh hơn không ít.”

Từ khi ở lại tới Thiên Huyền thành đã qua một năm rưỡi, bây giờ Lâm Trường An đã năm mươi hai, tại nửa năm trước hắn liền đã đột phá tới Luyện Khí tầng chín.

Cái này khiến hắn không khỏi bùi ngùi mãi thôi, nếu như còn tại Thanh Trúc sơn phường thị lời nói, như vậy hắn đột phá tiến độ ít nhất phải lại sau này đẩy nửa năm.

“Thật không dám tưởng tượng tam đại Kim Đan tu sĩ động phủ, linh khí sẽ là như thế nào nồng đậm.”

Đây cũng là vì sao thiên hạ linh mạch sẽ bị cường đại tu sĩ tranh đoạt nguyên nhân.

Đồng thời một năm rưỡi này đến, Việt quốc thế cục tương đối mà nói an ổn không ít.

Đẩy ra lầu các đại môn, đi ra ngoài động phủ sau, đập vào mi mắt là ao nước đình lâu, cùng ghé vào trong ao hưởng thụ Thanh Giác ngưu.

Mà một bên thì là rung động ầm ầm Ngân Xuyên thác nước.

“Ngươi cái này bại hoại khờ trâu, cũng không phải trâu nước lớn.”

Đi tới hô hấp lấy không khí thanh tân, khi nhìn đến trong ao Thanh Giác ngưu sau, Lâm Trường An không nhịn được cười mắng một tiếng.

“Bò....ò...!”

Khi nhìn đến Lâm Trường An sau, Thanh Giác ngưu từ trong ao đi ra, rầm rầm chảy đầy đất nước, đi đến trước người hắn, cúi đầu thân thiết ma sát ống quần phát ra trận trận trâu ọ âm thanh.

Lâm Trường An cười từ trong túi trữ vật lấy ra hai thanh linh thảo, vuốt ve đầu trâu bên trên ách một chỗ vết thương.

Linh sủng cùng tu sĩ khác nhau lớn nhất là tín nhiệm.

“Tu tiên ba mươi hai năm, biết thiên mệnh chi niên cuối cùng Luyện Khí tầng chín, cũng không uổng công tu tiên giới đi cái này một lần.”

Đứng tại ngoài động phủ ở trên cao nhìn xuống, trong ngoài phồn hoa Tiên thành đập vào mi mắt.

Ngắn ngủi không đến hai năm thời gian, Thiên Huyền thành phồn hoa đã đại biến dạng.

Khắp nơi đều là tiếng người huyên náo tu sĩ, người đến người đi, trên trời ngự khí phi hành Trúc Cơ tu sĩ cũng không phải số ít.

Hiện tại Thiên Huyền thành, đã phát triển thành Việt quốc, cùng bốn phía nước láng giềng ở giữa, mạnh nhất tán tu chi thành.

Cũng được xưng là tán tu thánh địa.

Quang ở tại sau lưng của hắn to to nhỏ nhỏ trên ngọn núi Trúc Cơ tu sĩ, liền có mấy trăm, càng đừng đề cập một năm qua này, không biết có bao nhiêu ngoại lai tu sĩ, tới nơi đây đột phá Trúc Cơ, sau đó áo gấm về quê.

“Thiên Huyền thành, xây dựa lưng vào núi, linh khí tràn đầy, lại cùng Vân Vụ sơn mạch tương liên, địa thế mắc lừa thật sự là được trời ưu ái a.”

Ngay tại Lâm Trường An cảm khái lúc, bỗng nhiên nơi xa truyền đến một mảnh huyên náo.

“Mau nhìn, có người Trúc Cơ!”

“Tháng này đã là cái thứ hai Trúc Cơ thành công.”

“Các ngươi chỉ có thấy được Trúc Cơ thành công, lại không nhìn thấy thất bại càng nhiều.”

Nơi xa tiếng người nghị luận ầm ĩ, Lâm Trường An cũng là lộ ra vẻ hâm mộ.

“Trúc Cơ sao! Ta cũng nên chuẩn bị lên rồi.”

Nghĩ đến Trúc Cơ sau, Lâm Trường An trong mắt cũng lộ ra vẻ kiên định.

Thiên Huyền thành quả nhiên như hắn suy nghĩ, rất nhiều Trúc Cơ vật liệu mua sắm tương đối dễ dàng nhiều.

Dù sao hồ nước đổi thành hồ nước, vòng tròn khác biệt, đã từng có tiền mà không mua được đồ vật, tại trong hồ nước mặc dù cũng vô cùng trân quý, nhưng lại khi thì có thể xuất hiện.

“Hiện tại Trúc Cơ vật liệu chuẩn bị không sai biệt lắm, còn kém mấy vị chủ tài, nhất là yêu hạch.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, yêu hạch giá cả thế nhưng là so Trúc Cơ đan còn muốn quý, dù sao luyện đan cái đồ chơi này đều có đánh bạc tính chất.

Đa số luyện đan một lò vẫn có thể cam đoan hai viên Trúc Cơ đan, tự nhiên cái này yêu hạch muốn đắt một chút.

Đồng dạng nếu như mua sắm yêu hạch, rất dễ dàng bị người để mắt tới.

“Ổn thỏa lý do, trước mua sắm một bộ trận pháp, nếu như có cơ hội lấy được yêu hạch, cũng không thể bại lộ, chỉ có tại Luyện Khí đại viên mãn sau, lấy thêm ra tìm đến Đan sư luyện chế.”

Trận pháp cái đồ chơi này, cho dù là Thiên Huyền thành chảy ra cũng phần lớn là nhất giai hạ phẩm cùng trung phẩm, thượng phẩm trận pháp cái này đều cần đi tìm hai đại tông môn.

“Xem ra cần phải đi bái phỏng hạ Vân Dao vị này Ly Hỏa cung chân truyền đệ tử.”

Từ khi đi vào Thiên Huyền thành, vị này Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão chân truyền đệ tử Vân Dao, càng thêm lãnh ngạo, nghe nói đắc tội không ít người, nhưng cũng không ai dám trêu chọc.

Cũng không cùng bọn hắn liên lạc qua.

Thẩm Liệt hai vợ chồng, cùng Vệ Bất Dịch cha con, cùng thuê một cái viện, hơn một năm nay, Vệ Bất Dịch luyện đan nuôi gia đình cũng là không khó.

Mà Thẩm Liệt hai vợ chồng lại trọng thao cựu nghiệp, mở lên Tụ Tiên lâu, chuyện làm ăn cũng còn không sai.

Bất quá Lý Nhị Ngưu lại là ra ngoài ý định, những năm này vẫn như cũ kiên trì khổ tu, vô dụng phá giai đan đột phá, dùng hắn tới nói, nếu như chừng hai năm nữa còn không cách nào đột phá, liền dùng phá giai đan.

“Nhị Ngưu tiểu tử này, cũng là có chút điểm chí hướng đâu.”

Nghĩ đến Nhị Ngưu sau, Lâm Trường An cười lắc đầu, Lý Nhị Ngưu tại Chu gia là người ở rể, tự nhiên là thực lực cùng tiềm lực càng mạnh, thắng được tôn trọng càng nhiều.

Nhị Ngưu rõ ràng là mong muốn dựa vào chính mình đột phá tới Luyện Khí hậu kỳ, có lẽ còn có thể tại hậu kỳ dòm ngó luyện tám tầng thậm chí chín tầng.

Không giống Thẩm Liệt, bởi vì lúc trước phục dụng phá giai đan, đến nay cũng còn dừng lại tại Luyện Khí tầng bảy.

….….

Dãy núi ở giữa, Ngân Xuyên thác nước, một tòa linh khí nồng đậm sơn phong trước.

“Lâm Trường An cầu kiến.”

Lưu lại một cái truyền âm ngọc phù, Lâm Trường An quay người chuẩn bị rời đi, dù sao Trúc Cơ tu sĩ bình thường tu luyện, nhẹ thì mấy ngày, động một tí bế quan năm ngoái cũng có.

Bởi vậy hắn lưu lại tin tức, đang chuẩn bị rời đi lúc, động phủ trận pháp từ từ mở ra.

“Không nghĩ tới hôm nay tới đúng lúc.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười, nhưng mà theo trận pháp mở ra, có hai đạo nhân ảnh xuất hiện, trong đó bình thường lãnh ngạo Vân Dao, còn có một đạo thanh âm xa lạ.

“Diệu Âm sư tỷ, tu vi cao thâm, sư muội được ích lợi không nhỏ.”

“Vân sư muội quá khiêm tốn.”

Ngoại trừ một bộ áo trắng trang phục, lông mày dường như thanh phong tư thế hiên ngang Vân Dao bên ngoài, còn có một thân mặc áo xám đạo bào, cầm trong tay phất trần đạo cô ăn mặc Trúc Cơ tu sĩ.

Đạo này cô miệng thơm vừa mở, thanh âm tựa như kia tiếng trời giống như.

Diệu Âm!

Đối phương nghe được cái tên này sau, Lâm Trường An trong đầu hiện lên Tô Diệu Âm cái tên này, không khỏi thần sắc cứng lại, nhìn xem đi ra hai người, cung kính hành lễ.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Nghe đồn Lục chân nhân có ba vị thân truyền đệ tử, Nhị đệ tử Tô Diệu Âm chính là lâu dài một bộ đạo cô (nữ quan) ăn mặc.

Nghe đồn người này đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tinh thông lôi pháp, bình thường mặc dù lấy đạo cô hình tượng gặp người, lại nghe đồn người này người mang mị cốt, cực kỳ chán ghét lỗ mãng nam tu.

“Diệu Âm sư tỷ, vị này là ta tương giao bạn tốt nhiều năm, đến đây bái phỏng.”

Một bộ áo trắng trang phục Vân Dao mở miệng, ít có nở nụ cười xinh đẹp cùng người này trò chuyện, mà cái này Tô Diệu Âm đạo cô nghe nói sau, nhìn qua Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

“Thì ra là thế.”

Thanh âm linh hoạt kỳ ảo, dường như có thể tịnh hóa lòng người, nhưng ngẩng đầu nhìn lên, giữa lông mày một cái nhăn mày một nụ cười lại mị cốt thiên thành, hết lần này tới lần khác lại một phó thủ nắm phất trần, đoan trang vô cùng.

Một cái đạo cô vậy mà đem đoan trang và mị thái nhu hòa vào nhau.

Lâm Trường An cũng là tranh thủ thời gian bộ dạng phục tùng, vị này chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, càng có nghe đồn vị này nhưng thật ra là Lục chân nhân nữ nhi, mặc dù không biết rõ thật giả.

Tại hai vị Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, Lâm Trường An thức thời đứng ở một bên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, cho đến Vân Dao tự mình đưa tiễn người này, hiện ra nụ cười trên mặt lại hóa thành lạnh lùng.

Trách không được đều nói nữ nhân mặt, thay đổi bất thường.

“Lâm đạo hữu, trước đó ngươi lưu lại âm phù cho ta, ta đã biết, cấp này thượng phẩm trận pháp, từ trước đến nay bị tông môn đại tộc bả khống, không được tuỳ tiện chảy vào phường thị.

Nhưng Lâm đạo hữu thân phận thanh bạch, trước đó lại hiệp trợ diệt trừ Ma giáo dư nghiệt, ta hôm nay liền dẫn ngươi đi chọn một bộ trận pháp.”

Vân Dao nhẹ nhàng gật đầu, giảng thuật ngọn nguồn, mà Lâm Trường An tự nhiên biết rõ, không khỏi chắp tay nói tạ.

“Đa tạ.”

Đây cũng thật là không phải Vân Dao kiếm cớ, mà là cái này cao cấp trận pháp không có môn lộ, thật đúng là tuỳ tiện mua không được.

Mà Vân Dao cũng nói rất rõ ràng, chính là nhường hắn lấy hiệp trợ diệt trừ qua Ma giáo dư nghiệt thân phận, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Xem ra Vân Dao là nửa điểm đều không muốn cùng bọn hắn dính vào quan hệ, nhưng đến tột cùng gặp cái gì đâu?

Vô Thượng cảnh Trường Xuân công cảm giác bén nhạy hạ, Vân Dao thể nội âm hàn khí tức càng thêm hơn, nhường hắn có cỗ ảo giác, người trước mắt phảng phất là khối ngàn năm hàn băng..

---

Chương 66: Mộc Giáp Phược Linh trận

Chương 66: Mộc Giáp Phược Linh trận

Thiên Huyền thành.

Huyên náo bên trong tòa tiên thành, đình đài lầu các cầu hành lang xen vào nhau thích thú, mái cong vểnh góc, rường cột chạm trổ, hoa văn màu đồ án sinh động tinh tế tỉ mỉ, giống như vật sống giống như.

Tiên thành trong phường thị, hai tòa cao lớn lầu các đứng vững.

Chân Bảo lâu cùng Đa Bảo lâu, phân biệt đối ứng hai đại tông môn mang tính tiêu chí kiến trúc.

“Lâm phù sư.”

Vừa tiến vào Chân Bảo lâu bên trong, liền gặp Thanh Trúc sơn phường thị người quen biết cũ Miêu chưởng quỹ, khi nhìn đến là Vân Dao mang theo hắn đến sau, càng là cung kính hành lễ.

“Xin ra mắt tiền bối. “

Tu tiên giới tu vi chí thượng, tại gặp phải Trúc Cơ tu sĩ sau, Miêu chưởng quỹ cũng không nhịn được thần sắc câu thúc.

“Miêu chưởng quỹ.”

Theo sau lưng Lâm Trường An cười đối Miêu chưởng quỹ gật đầu, chưa từng nghĩ di chuyển đi vào Thiên Huyền thành, lại còn đều có thể gặp phải người quen biết cũ.

Đi thẳng tới lầu ba.

“Tán tu Lâm Trường An, thượng phẩm Phù sư, thân thế thanh bạch, từng hiệp trợ tông môn diệt trừ Ma giáo dư nghiệt, hiện tại có ta dẫn tiến, đến đây mua sắm trận pháp.”

Vân Dao thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, nghênh tiếp chưởng quỹ cầm lấy Lâm Trường An thân phận lệnh bài, trên mặt lộ ra ân cần nụ cười.

“Đúng đúng, có Vân sư tỷ đảm bảo, Lâm phù sư thân phận tự nhiên rất trong sạch. “

Lâm Trường An thấy thế sau, không khỏi âm thầm gật đầu, trách không được trận pháp ít có chảy vào bên ngoài, mỗi một cái mua sắm trận pháp người, đều sẽ nghiệm minh thân phận.

Có Vân Dao vị này tông môn Kim Đan trưởng lão thân truyền đệ tử đảm bảo, lầu ba chưởng quỹ cũng không do dự, chính mình cười ha hả mời hắn đi bên trong ngồi, mà Vân Dao thì là một mình lên lầu bốn.

“Lâm phù sư, không biết ngươi là muốn một bộ cái gì loại hình trận pháp? Là am hiểu công kích? Vẫn là phòng ngự, càng hoặc là công thủ gồm nhiều mặt.”

Đối mặt vị này gầy còm chưởng quỹ khuôn mặt tươi cười đón lấy, Lâm Trường An biết được đối phương cái này hoàn toàn là xem ở Vân Dao trên mặt mũi mới khách khí như vậy, hắn cũng không có dám khinh thường, ngược lại khách khí chắp tay nói:

“Chưởng quỹ, tại hạ mong muốn một bộ Mộc thuộc tính trận pháp.”

Mặc dù đối với trận pháp không phải rất quen thuộc, nhưng Lâm Trường An cũng hiểu biết cùng tự thân tương hợp đặc tính, mới có thể phát huy ra uy lực lớn hơn.

“Thì ra là thế, đạo hữu lại xem chúng ta Chân Bảo lâu cái này ba bộ trận pháp như thế nào.”

Chỉ thấy gầy còm chưởng quỹ, mặt mũi tràn đầy tự hào nụ cười hạ, nhẹ nhàng khoát tay, phía sau trong cấm chế bay tới ba cái hộp gỗ lớn tử.

Lâm Trường An cũng là lần đầu tiên thấy bản đầy đủ trận pháp, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng.

Theo mở rương ra, mỗi một bộ trận pháp đều có tương ứng số lượng không giống nhau trận bàn cùng trận kỳ, lóe ra linh quang.

“Cái này ba bộ đều là nhất giai thượng phẩm Mộc thuộc tính trận pháp, xem đạo hữu tu vi chắc là mong muốn mưu cầu yêu hạch, cái này bộ thứ nhất trận pháp cả công lẫn thủ, uy lực vô tận, thứ hai bộ….….”

Theo chưởng quỹ kỹ càng giới thiệu, Lâm Trường An giật mình, lúc này mới hiểu rõ trận pháp cách dùng.

Nhưng nghe cái này ba bộ trận pháp, Lâm Trường An khẽ nhíu mày, ba bộ trận pháp đều là nhất giai thượng phẩm, uy lực bất phàm, nhưng hắn mong muốn dùng để đối phó yêu thú cấp hai, rõ ràng vẫn còn có chút khiếm khuyết.

Chưởng quỹ dường như nhìn ra ý nghĩ của hắn, không khỏi xoa xoa tay mỉm cười.

“Đạo hữu, nhất giai thượng phẩm trận pháp mỗi một bộ giá trị đều tại một ngàn tám trăm linh thạch tả hữu, lại hướng lên cũng là còn có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ có thể sử dụng chuẩn nhị giai trận pháp, chính là giá tiền này đi….….”

Nhìn xem vị này chưởng quỹ xoa tay nụ cười, Lâm Trường An giật mình, vị này chưởng quỹ là lo lắng giá cả đắt đỏ, bất quá hắn vẫn là cẩn thận dò hỏi:

“Không biết cái này chuẩn nhị giai Mộc thuộc tính khốn trận, giá cả bao nhiêu?”

Làm chưởng quỹ vươn ba cái ngón tay sau, Lâm Trường An trầm mặc xuống.

Phải biết thượng phẩm pháp khí, giá cả cũng liền mới một ngàn linh thạch tả hữu, trận pháp trực tiếp tăng vọt gấp đôi.

Mà cái này chuẩn nhị giai, nói trắng ra là cùng hắn nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục một cái đạo lý, dùng đều là nhị giai vật liệu, hoặc bởi vì tay nghề không tinh, hoặc vấn đề khác, cũng không đạt tới nhị giai tiêu chuẩn.

Ba ngàn linh thạch, cái này đều nhanh đủ nửa viên Trúc Cơ đan, tu sĩ tầm thường thật đúng là không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy đến.

Dù sao trù bị Trúc Cơ, cái nào một hạng cũng đều là tương đối tiêu hao linh thạch.

“Ba ngàn linh thạch!”

Lâm Trường An một bộ do dự cuối cùng cắn răng dáng vẻ, gật đầu nói:

“May mắn trước đó tại Thanh Trúc sơn phường thị lúc hiệp trợ diệt trừ Ma giáo dư nghiệt, bán sạch không ít linh thạch, còn có bộ này tổn hại trận pháp, không biết bao nhiêu?”

Làm Lâm Trường An xuất ra tại Thanh Trúc sơn phường thị diệt Cát Lập được đến tổn hại trận pháp sau, chưởng quỹ tinh tế hơi đánh giá, cuối cùng lắc đầu nói:

“Nhất giai thượng phẩm trận pháp, chữa trị lên một cái giá lớn không nhỏ, nhiều nhất trị một ngàn linh thạch.”

Khá lắm, nghe được lúc trước Vân Dao một kích công phá trận pháp, trực tiếp tổn thất tám trăm linh thạch, cái này khiến Lâm Trường An một hồi thịt đau, sớm biết liền nên nhường Vân Dao hạ thủ nhẹ một chút.

Bất quá trận pháp này thật đúng là một cái tiêu hao phẩm, xa so với pháp khí dễ dàng bị hao tổn nhiều.

“Tốt, ta cái này có một ngàn tám trăm linh thạch, còn lại hai trăm linh thạch ta dùng phù lục bổ sung.”

Lâm Trường An một bộ bị móc sạch dáng vẻ, cái này chưởng quỹ trên mặt chật ních nụ cười, đồng thời lại có chút hâm mộ Lâm Trường An hảo vận.

Ba ngàn linh thạch, đây cũng không phải là tu sĩ tầm thường có thể có thân gia, bất quá người ta cũng là lấy mạng đổi, hắn cũng không đỏ mắt.

“Lâm đạo hữu, bộ này Mộc Giáp Phược Linh trận, uy lực kinh người, đây là phương pháp sử dụng cùng bố trí cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, nếu có bất kỳ hư hao, ta Chân Bảo lâu chữa trị phương diện giá cả vừa phải.”

Khi thấy bên trong ngọc giản giới thiệu trận pháp uy lực sau, Lâm Trường An đều có chút âm thầm kinh hãi, linh thạch này hoa đích thật không lỗ, bất quá trận pháp này thật đúng là không phải người bình thường có thể sử dụng.

Bình thường pháp khí mua đến tay, tiêu hao bất quá là tu sĩ pháp lực.

Nhưng trận pháp này khác biệt, một khi bày trận, trận bàn cần khảm nạm linh thạch, mỗi một lần sử dụng tiêu hao đều là bó lớn linh thạch.

Hơn nữa chuẩn nhị giai trận pháp, bởi vì vật liệu đều là nhị giai chế tác, sử dụng hạ phẩm linh thạch, nhiều lắm là phát huy ra bảy tám phần uy lực, nhất định phải lấy linh thạch trung phẩm mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực.

“Chuyển đổi một khỏa linh thạch trung phẩm đều là có tràn giá, ít nhất phải một trăm năm mươi hạ phẩm linh thạch khả năng đổi một khỏa.”

Nói cách khác, trận pháp này quang sử dụng một lần, liền phải tiêu hao mấy trăm hạ phẩm linh thạch.

“Trách không được uy lực lớn đâu, cái này thuần túy đều là linh thạch tích tụ ra tới.”

Đem trận pháp thu vào túi trữ vật, ngay tại Lâm Trường An cáo từ rời đi lúc, một tên thị nữ cung kính đem một cái túi đựng đồ đưa tới.

“Lâm phù sư, đây là Vân sư thúc giao cho ngươi, nói năm đó Trúc Cơ chi ân chưa từng quên mất.”

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, nhận lấy túi trữ vật liền quay người rời đi.

Lúc này Chân Bảo lâu lầu bốn, một đôi ánh mắt nhìn chăm chú lên Lâm Trường An thân ảnh biến mất, Vân Dao không khỏi thăm thẳm thở dài.

Thân bất do kỷ, lúc trước bước vào Trúc Cơ lúc hăng hái, bây giờ ngẫm lại lại là buồn cười đến cực điểm.

“Nguyên lai Trúc Cơ tu sĩ cũng bất quá là thượng vị giả nuôi dưỡng lấy cá chậu chim lồng.”

Nghiêng mắt, nhìn qua bên trong tòa tiên thành đại biểu cho Ly Hỏa cung hỏa hồng mạ vàng cờ xí, Vân Dao đôi mắt lạnh dần.

….….

Mà một đường trở về trong động phủ sau Lâm Trường An, làm mở ra Vân Dao cho hắn túi trữ vật sau, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Đây là tám khỏa linh thạch trung phẩm, còn có ngọc giản này bên trong ghi chép Vân Dao Trúc Cơ lúc tâm đắc.”

Hắn mặc dù không thiếu linh thạch, nhưng người khác cũng không tinh tường.

Đối với hắn mà nói, trân quý nhất chính là phần này Trúc Cơ tâm đắc ngọc giản.

Cái này khiến Lâm Trường An bùi ngùi mãi thôi, lúc trước Vân Dao Trúc Cơ lúc, bọn hắn hết sức giúp đỡ, bây giờ hiện tại lại đến phiên hắn.

Lúc trước tình nghĩa, một môn pháp thuật cùng nhất giai thượng phẩm phù lục đã trả, hắn hiện tại liền giống như lúc trước Vân Dao, mưu cầu Trúc Cơ, đám người giúp đỡ.

“Phần nhân tình này có thể thiếu lớn.”

Quen biết hơn ba mươi năm, giữa bọn hắn phần tình nghĩa này, mặc dù so ra kém đồng hoạn nạn, chung phú quý, nhưng cũng là khó được đáng quý.

Mặc dù không biết rõ Vân Dao gặp cái gì, nhưng Lâm Trường An biết được chỉ có Trúc Cơ khả năng tiếp xúc cao cấp hơn vòng tròn.

Một khi hắn Trúc Cơ sau, hôm nay đi mua sắm trận pháp, căn bản không cần tìm Vân Dao bảo đảm.

“Bây giờ pháp khí, tu vi, pháp thuật, trận pháp, đều đã tề tụ, thậm chí liền Trúc Cơ sau công pháp cũng có, cũng nên chuẩn bị mưu đồ yêu hạch.”

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, xuyên thấu qua Thiên Huyền thành nhìn phía nơi xa thần bí Vân Vụ sơn mạch.

Yêu thú cấp hai!.

---

Chương 67: Chuẩn bị đi săn

Chương 67: Chuẩn bị đi săn

Trong động phủ.

‘Mộc Giáp Phược Linh trận’ trận pháp vận chuyển hạ, bốn phía không ngừng toát ra sợi đằng, điên cuồng quấn quanh trói buộc, Lâm Trường An vội vàng khống chế Thanh Trúc kiếm nhanh chóng phách trảm, hoặc nhanh chóng trốn tránh.

“Không hổ là chuẩn nhị giai trận pháp, sợi đằng cứng cỏi dị thường, mặc dù thượng phẩm pháp khí có thể chặt đứt, nhưng cực kỳ tiêu hao pháp lực, đồng thời chỉ cần trận pháp không tổn hại, cái này sợi đằng cơ hồ vô tận vô cực.

Thậm chí tại trong trận, bày trận người thi triển Mộc thuộc tính pháp thuật, tiêu hao sẽ giảm bớt rất nhiều, uy lực ngược lại tăng cường….….”

Quen thuộc lấy trận pháp Lâm Trường An, không nhịn được tán thưởng, chuẩn nhị giai trận pháp hắn sử dụng hạ phẩm linh thạch đều có uy năng như thế, thật không biết kia lấy linh thạch trung phẩm thúc giục nhị giai trận pháp lớn bao nhiêu uy lực.

“Hãm sâu trận này bên trong, đem đối mặt vô cùng vô tận cây mây quấn quanh, cho đến pháp lực cùng thể lực hao hết, đương nhiên loại này đơn nhất thuộc tính trận pháp uy lực mặc dù lớn, nhưng cũng rất dễ bị khắc chế.”

“Đầu tiên trận pháp bị lửa, kim pháp thuật khắc chế, uy lực sẽ yếu bớt, đồng thời trận pháp cần sớm bố trí, nói cách khác muốn đem yêu thú dẫn vào trận pháp mới được, tính linh hoạt không cách nào cùng pháp khí so sánh.”

Thậm chí trận pháp bố trí vị trí, cũng có giảng cứu, nếu như bố trí tại nham thạch hoang mạc một vùng, uy lực tự nhiên đại giảm, nếu là rừng cây một vùng uy lực còn có tăng thêm.

Từ khi mua về trận pháp sau đã hai tháng, Lâm Trường An mỗi ngày đều tại quen thuộc trận pháp vận chuyển, đương nhiên dùng cũng đều là hạ phẩm linh thạch thôi động.

Gần hai tháng, hắn cuối cùng làm được vận chuyển tự nhiên.

….….

Một ngày này, Thẩm Liệt lại là mặt mũi tràn đầy hưng phấn đến đây.

“Lâm huynh, ngươi muốn Hộ Linh thảo có tin tức.”

Hộ Linh thảo, là luyện chế Trúc Cơ đan chủ yếu vật liệu một trong, hắn Luyện Khí tầng chín tu vi, những năm này một mực trù bị Trúc Cơ, tự nhiên không gạt được người ngoài.

Đối với xây dựng quán rượu Thẩm Liệt, tin tức tự nhiên linh thông nhất, Lâm Trường An trước đó cũng khiến cho lưu ý thêm.

“Có hai vị tu sĩ nhân tài liệu khó cầu, liền thương nghị cùng nhau gom góp vật liệu luyện đan, kết quả tại thẩm tra đối chiếu vật liệu lúc, phát hiện vừa vặn lặp lại thêm ra vài cọng vật liệu, trong đó có Hộ Linh thảo.”

Thẩm Liệt hưng phấn giải thích xuống, Lâm Trường An giật mình.

Tu sĩ tầm thường, chỉ bằng vào năng lực cá nhân, rất khó gom góp tất cả vật liệu, mà mời người luyện chế Trúc Cơ đan, một lò thường thường đều là hai viên tả hữu.

Bởi vậy rất nhiều tu sĩ, sẽ ở góp đủ lớn nửa vật liệu sau, tìm kiếm người khác, sớm thương định tốt, cũng chính là cái gọi là chúng trù luyện đan.

Nếu như vận khí không tốt, chỉ có một khỏa Trúc Cơ đan, vậy thì nhìn là như thế nào thương nghị.

Đa số đều là nỗ lực vật liệu nhiều nhất tu sĩ được đến, sau đó lại đền bù cho đối phương một ít linh thạch loại hình.

Bất quá đa số tình huống vẫn có thể ra hai viên Trúc Cơ đan, kém chỉ là phẩm chất vấn đề.

Nhưng ra hai viên Trúc Cơ đan, cũng không đại biểu liền nhất định sẽ tạo ra được hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

“Là tại vị kia Đan sư chỗ luyện đan?”

Mặc dù có Trúc Cơ vật liệu manh mối, nhưng cẩn thận Lâm Trường An vẫn là ngưng âm thanh hỏi thăm, không trách hắn cẩn thận, mà là bất kỳ một cái nào trù bị Trúc Cơ tu sĩ, đều là dê béo, rất dễ dàng bị để mắt tới.

Thẩm Liệt tự nhiên cũng lý giải, không khỏi nói rằng:

“Là Tống đan sư, cũng coi là uy tín lâu năm nhị giai Đan sư, công nhận tay nghề tốt, lệ thuộc vào Thiên Huyền thành Đan sư cung phụng, không thuộc về hai tông, tại cái này không đến trong vòng hai năm, đã mở sáu lô Trúc Cơ đan, cũng có thu hoạch.”

Huyền Quy Lục chân nhân, đã tọa trấn Thiên Huyền thành, tự nhiên cũng coi là một thế lực, cũng chiêu mộ không ít cung phụng.

“Thì ra là thế.”

Nghe Thẩm Liệt giới thiệu, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, vị này Tống đan sư kỹ nghệ cũng coi như bất phàm, ngắn ngủi không đến hai năm, sáu lô Trúc Cơ đan, không có đi ra một lần sự tình.

….….

[Đan Tâm cư]

Làm Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt, đi vào Tống đan sư ngoài động phủ lúc, nhìn thấy ưu mỹ này lầu các cảnh đẹp, cùng cửa biển lúc, không khỏi âm thầm gật đầu.

Vị này Tống đan sư, động phủ quả thật là rất thích ý đâu.

“Hai vị đạo hữu, vị này chính là Lâm phù sư.”

Từ Thẩm Liệt giới thiệu, lúc này ngoài động phủ có hai tên tu sĩ, khi nhìn đến Lâm Trường An lúc, không khỏi lộ ra nụ cười gật đầu.

Dù sao bọn hắn đều xem như trù bị Trúc Cơ Luyện Khí tầng chín tu sĩ, không ai nói chắc được ngày sau chính là Trúc Cơ tu sĩ, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đắc tội.

“Gặp qua hai vị đạo hữu.”

Lâm Trường An cũng là khách khí nụ cười chắp tay, ba người trong lúc nhất thời lẫn nhau tôn đạo hữu.

“Lâm đạo hữu, chúng ta hai người muốn chờ chờ Tống đan sư điều chỉnh tới trạng thái tốt nhất, cũng không nhiều nhiều lời.”

“Tự nhiên, dù sao hai vị đạo hữu Trúc Cơ mới là đại sự.”

Lâm Trường An cũng là nụ cười gật đầu, tùy theo hai người liền lấy ra Trúc Cơ vật liệu.

“Những tài liệu này đều là hai người chúng ta lặp lại thêm ra vật liệu.”

Một vị tráng hán gật đầu nói lấy, một cái khác bạch diện thư sinh ăn mặc tu sĩ lắc đầu thở dài nói:

“Chúng ta như vậy tư chất cùng tuổi tác, nếu như lần này thất bại, cũng không cơ hội thứ hai, bởi vậy những tài liệu này cũng vô dụng, chẳng bằng đổi chút linh thạch.”

“Hộ Linh thảo, Thanh Tu đằng, Nghê Thường thảo, cái này ba cây ta muốn.”

Lâm Trường An cũng không do dự, cái này ba cây cũng liền Hộ Linh thảo không có, cái khác hai gốc đều có, nhưng chuẩn bị thêm một tay tóm lại không sai.

Thật muốn có cái vạn nhất, hắn cũng phải lại trù bị một lần.

“Cái này ba cây Trúc Cơ vật liệu, đạo hữu ra cái năm trăm linh thạch liền có thể.”

Song phương giao dịch rất sung sướng, Lâm Trường An cầm tới sau càng là đối với lấy hai người lộ ra thần sắc hâm mộ, chắp tay chúc phúc.

“Hôm nay tại hạ cũng là dính hai vị đạo hữu phúc khí, chúc hai vị đạo hữu chứng đạo Trúc Cơ.”

Đối mặt Lâm Trường An chúc phúc lời nói, hai người cũng là lộ ra nụ cười gật đầu.

Ở thời điểm này, không có người không muốn nghe lời dễ nghe.

Vừa vặn, liền tại bọn hắn giao dịch kết thúc sau, động phủ trận pháp từ từ mở ra.

“Hai vị mang theo Trúc Cơ vật liệu vào đi, lão phu đã điều chỉnh hoàn tất, hiện tại chính thích hợp khai lò luyện đan.”

Một vị hạc phát đồng nhan phúc hậu lão nhân, cười ha hả từ Đan Tâm cư đi tới, trên thân tản ra pháp lực khí tức, rõ ràng là Trúc Cơ tu sĩ.

“Tống đan sư. “

Lâm Trường An bọn người nhao nhao chắp tay hành lễ, cuối cùng mắt thấy hai vị trù bị Trúc Cơ tu sĩ tiến vào.

“Lâm huynh, đừng xem, ta tin tưởng ngươi cũng rất nhanh.”

Cho đến đám người đi vào, trận pháp quan bế sau, Thẩm Liệt không khỏi hâm mộ nói.

Hắn đời này là không trông cậy vào Trúc Cơ, chỉ cầu hai năm này tu vi còn có thể nâng cao một bước, Luyện Khí tầng chín không dám yêu cầu xa vời, nhưng Luyện Khí tám tầng vẫn là có thể cố gắng dưới.

“Vậy thì mượn Thẩm huynh cát ngôn.”

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, đồng thời cũng từ vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau biết được mời vị này Tống đan sư luyện đan thù lao.

“Vừa rồi hai vị đạo hữu, pháp lực tràn đầy, xem xét chính là Luyện Khí tầng chín viên mãn cảnh, mà không phải ta cái này mới vào chín tầng, ta còn là trước bế quan tu luyện, tranh thủ sớm ngày viên mãn.”

Lâm Trường An khiêm tốn khoát tay, một bộ hắn còn cần một chút thời gian, điểm này cũng là lời thật lòng.

Hai người phân biệt sau, Thẩm Liệt nhìn qua Lâm Trường An đi xa bóng lưng, âm thầm trầm tư.

“Lâm huynh tuy là Phù sư, nhưng một giới tán tu mong muốn Trúc Cơ quá khó khăn, có lẽ trở về có thể cùng Thiến Thiến thương nghị hạ.”

Lúc trước giúp đỡ Vân Dao điểm khác biệt lớn nhất điểm, cái kia chính là Vân Dao thượng phẩm linh căn, Trúc Cơ xác suất thành công cực cao.

Mà tán tu Lâm Trường An, hạ phẩm linh căn, duy nhất sáng chói chính là tại phù nghệ lên, Trúc Cơ độ khó rõ ràng cao hơn nhiều.

Nhưng mà vừa mới đột phá Luyện Khí tầng chín Lâm Trường An, đối ngoại tuyên bố muốn bế quan mấy tháng tu luyện.

Âm thầm lại cải trang ăn mặc, lấy thật vất vả tu luyện tới hoàn mỹ cảnh ‘Liễm Tức thuật’ ngụy trang thành một vị Luyện Khí tầng bảy tu sĩ rời đi Thiên Huyền thành.

Hướng phía Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu mà đi..

---

Chương 68: Săn giết yêu thú

Chương 68: Săn giết yêu thú

Hai tháng sau.

Vân Vụ sơn mạch.

Mờ tối ẩm ướt trong núi rừng, bốn phía yên tĩnh hoàn cảnh bên dưới, một bóng người vậy mà chậm rãi hiển lộ ra.

Chính là giải trừ Ẩn Thân thuật Lâm Trường An.

“Hiện tại hẳn là không người nghĩ đến, vừa mới đột phá Luyện Khí tầng chín ta liền sẽ một thân một mình xâm nhập Vân Vụ sơn mạch.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, Thiên Huyền thành có quá nhiều trù bị Trúc Cơ tu sĩ, chưa chừng liền có người âm thầm nhìn chằm chằm, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của.

Nếu như chờ tới hắn Luyện Khí tầng chín đại viên mãn, chưa chừng nhìn chằm chằm người sẽ càng nhiều, bởi vậy hắn lúc này mới giả thoáng một thương, mượn bế quan tu luyện làm lý do, âm thầm đi ra.

Đây cũng là hắn thời cơ tốt nhất.

Không có người sẽ nghĩ tới, vừa mới đột phá hắn liền ra tới mạo hiểm.

Mà chèo chống Lâm Trường An lực lượng, nói cho cùng vẫn là trận pháp, pháp khí, còn có linh thạch hắn cũng không thiếu.

Vân Vụ sơn mạch, yêu thú đông đảo, nhất là Thiên Huyền thành linh mạch tán phát linh khí, càng là tại mỗi giờ mỗi khắc hấp dẫn lấy yêu thú.

“Tìm kiếm yêu thú cấp hai cũng là có kỹ xảo, may mắn năm đó ở săn yêu tiểu đội không có phí công chờ.”

Một cái nhảy vọt, xuất hiện tại cổ thụ thân cây, Lâm Trường An tỉnh táo nhìn chăm chú lên phía trước.

Ngay từ đầu xâm nhập Vân Vụ sơn mạch lúc, còn có nhân loại tu sĩ tung tích xuất hiện, tốp năm tốp ba săn yêu tiểu đội chiếm đa số, nhưng tại hắn tiếp tục thâm nhập sâu sau, đã liên tục mười ngày không có trông thấy nhân loại tu sĩ.

“Yêu thú cường đại đều có chính mình địa bàn, đối với lãnh địa ý thức tương đối mạnh, bằng vào ta thực lực bây giờ lựa chọn yêu thú cấp hai, tốt nhất là lựa chọn thực lực nhỏ yếu, hoặc bởi vì lãnh địa chi tranh chiến đấu qua.”

Lúc này Lâm Trường An ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn qua nơi xa, thẳng đến truyền ra trận trận côn trùng kêu vang, không khỏi trên mặt lộ ra nụ cười.

“Mùa này, đợi một tháng, cuối cùng không uổng công chờ đợi.”

Nơi xa trong rừng rậm, một đôi Thiết Bối đường lang yêu thú ngay tại giao phối, giống đực phát ra trận trận côn trùng kêu vang.

Đây là kỳ trùng loại yêu thú, so với bình thường yêu thú thực lực càng khủng bố hơn.

Giống cái bọ ngựa càng thêm hùng tráng, mặc kệ là tại lực lượng vẫn là trên thể hình, giống đực Thiết Bối đường lang đều không kịp giống cái.

….….

Oanh

Theo đại thụ sụp đổ, một cái hoàng ngưu lớn nhỏ giống đực Thiết Bối yêu lang hốt hoảng chạy trốn, ven đường sắc bén chân trước không biết chặt đứt nhiều ít khỏa đại thụ.

Lúc này nó so tiến vào cái này giống cái Thiết Bối yêu lang lãnh địa lúc, bụng đều khô quắt một vòng, một đôi chân trước thiếu một đầu, chân sau cũng thiếu hai cái.

Xa xa thấy cảnh này sau Lâm Trường An không khỏi mặt lộ vui mừng.

“Lần này vận khí không tệ, không có uổng phí bạch đợi lâu như vậy, cái này giống đực Thiết Bối yêu lang trốn ra được.”

Thư Thiết Bối yêu lang giao phối lúc, tại đói khát cùng bản năng xu thế hạ, sẽ từng bước xâm chiếm giống đực, đương nhiên đây cũng không phải là chính là nhất định.

Có đôi khi một chút cường đại giống cái bọ ngựa, lãnh địa có bổ sung năng lượng linh quả, linh thảo, liền không có việc này xảy ra.

Bất quá bình thường, giống đực Thiết Bối yêu lang vì sinh tồn, đều sẽ chính mình chặt đứt tứ chi, cung cấp giống cái bổ sung năng lượng, có thể bảo toàn tính mệnh.

Thông tục tới nói, chính là thanh toán hài lòng tiền chơi gái, khả năng sống sót mà đi ra ngoài.

“Xem ra đây chỉ là đầu phì yêu lang, nhường cái này hùng trốn thoát.”

Xa xa liền thấy hốt hoảng chạy trốn Thiết Bối yêu lang, Lâm Trường An ngưng trọng cầm Thanh Trúc kiếm, lúc này bốn phía khắp nơi đều có một chút đê giai yêu thú thi thể.

Mùi máu tươi phiêu đãng hạ, nhường cái này trải qua một trận đại chiến, nhu cầu cấp bách bổ sung Thiết Bối yêu lang dường như đã nhận ra cái gì, nhanh chóng hướng phía nơi này bay tới.

“Khờ hàng, lần này coi như dựa vào ngươi đem đầu này Thiết Bối yêu lang đưa vào tới.”

Túi linh thú vỗ, Thanh Giác ngưu sau khi xuất hiện, yêu thú bản năng để nó cảm nhận được nơi xa yêu thú kinh khủng, lập tức trừng mắt một đôi thông chuông đồng lớn ngưu nhãn.

Ngưu nhãn bên trong sinh động lộ ra sợ hãi cùng uất ức vẻ mặt.

Lâm Trường An vỗ trâu đầu, tức giận nói: “Ngươi cái này khờ hàng, mấy năm này nuôi ngươi hao phí ta không biết nhiều ít linh thạch, cũng không phải cho ngươi đi chịu chết.”

Dựa vào Ngự Thú bài, Lâm Trường An không ngừng truyền đạt ý đồ, mặc dù Thanh Giác ngưu minh bạch có ý tứ gì, nhưng bốn đầu móng như cũ nhẫn không ngừng run rẩy.

Tựa hồ muốn nói, trâu trâu ta bất quá vừa mới nhất giai hậu kỳ, ngươi để cho ta đi dụ hoặc một cái yêu thú cấp hai, quá khó khăn.

“Ngươi cái này khờ hàng, yên tâm đi.”

Lâm Trường An cười mắng lấy, những năm này nuôi cũng là có tình cảm, chớ nói chi là còn ăn nhiều như vậy linh thảo, thật vất vả nuôi đến nhất giai hậu kỳ, hắn có thể không nỡ tuỳ tiện chịu chết.

Hai tấm tinh phẩm cao cấp Kim Quang phù dán tại Thanh Giác ngưu trên thân, thời khắc mấu chốt cũng có thể bảo mệnh.

….….

Đây là một chỗ tiểu sơn cốc địa hình, phát ra trận trận chói tai tiếng côn trùng kêu sau, một lát cái này Thiết Bối yêu lang liền xuất hiện tại trên không.

Khi thấy ba đầu đê giai yêu thú thi thể, cái này hư nhược Thiết Bối yêu lang cũng không để ý không lên cân nhắc cái khác, trực tiếp tiến lên liền bắt đầu từng bước xâm chiếm lên.

Mà lúc này nơi xa ẩn giấu Lâm Trường An sau khi thấy, không khỏi hít một hơi thật sâu.

Hoàn mỹ cảnh Liễm Tức thuật, nhường khí tức của hắn hoàn toàn ẩn nấp, lại thêm cái này yêu thú cấp hai suy yếu thụ thương, tự nhiên không có phát hiện hắn.

“Bò....ò...!”

Một tiếng run rẩy trâu ọ âm thanh quanh quẩn hạ, trong nháy mắt Thiết Bối yêu lang ngẩng đầu, lộ ra trùng loại độc hữu làm người ta sợ hãi kinh khủng ánh mắt.

Lập tức sợ hãi đến nơi xa Thanh Giác ngưu trừng lớn ngưu nhãn, bốn đầu run rẩy móng cũng không đoái hoài tới cái khác, trực tiếp liền vung ra về sau chạy.

“Bò....ò...! Bò....ò...! Bò....ò...! Bò....ò...….….”

Trâu ọ âm thanh vội vàng quanh quẩn, Lâm Trường An cũng là lần đầu nghe thấy nguyên lai cái này trâu ọ âm thanh, còn có thể nối liền không thở.

Ngay tại sau lưng kinh khủng Thiết Bối yêu lang lộ ra lưỡi đao giống như chân trước, Thanh Giác ngưu trên người tinh phẩm cao cấp Kim Quang phù lóe ra kim quang nháy mắt.

Trốn ở rừng cây Lâm Trường An thấy cảnh này sau, lập tức thần sắc cứng lại.

“Ngay tại lúc này!”

[Mộc Giáp Phược Linh trận khải]

Theo Lâm Trường An bàn tay đột nhiên vỗ dưới mặt đất ẩn giấu trận bàn, trong chốc lát toà sơn cốc nhỏ này bên trong bốn phía ẩn giấu mặt khác năm cái trận bàn cùng trận kỳ lóe ra thanh quang.

Qua trong giây lát, một đạo màn ánh sáng màu xanh trận pháp kết giới đem nơi đây hoàn toàn phong tỏa.

Đồng thời cái này Thiết Bối yêu lang khí tức hoàn toàn mất tích, cái này khiến nơi xa trong rừng rậm hình thể khổng lồ giống cái Thiết Bối yêu lang ngẩng đầu nhìn lên, dường như đã nhận ra cái gì.

Nhưng sau một khắc, trong ánh mắt lạnh lùng, gọn gàng xoay người, không chút do dự nhanh chóng hướng phía lãnh địa của mình hang động mà đi.

Song phương giao dịch đã hoàn thành, đối phương giá trị đã sớm không có.

Yêu thú kỳ trùng loại lạnh lùng, xưa nay đã như vậy.

….….

Mộc Giáp Phược Linh trận trong trận.

“Bò....ò...! Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu hoảng sợ nghĩ mà sợ liên tục kêu thảm, phảng phất như gặp phải cái gì mãnh thú giống như.

Lúc này trong trận pháp, vô số kinh khủng dây leo nhanh chóng sinh trưởng, vây quanh Thiết Bối yêu lang quấn quanh, để nó chi chi phát ra chói tai khó nghe côn trùng kêu vang.

“Ngươi cái này khờ hàng, sợ cái gì.”

Lâm Trường An vừa trừng mắt, yêu thú cảm giác bén nhạy, hơn nữa đối với tại cao giai yêu thú có thiên nhiên sợ hãi, vừa rồi làm mồi nhử hành vi, cũng chính là từ nhỏ nuôi lớn Linh thú.

Nếu không bình thường yêu thú, tại cảm nhận được yêu thú cấp cao tồn tại sau, đã sớm chạy mất dạng.

Lúc này bị vô số cây mây trói buộc Thiết Bối yêu lang điên cuồng kêu to, chỉ có một đầu chân trước nó điên cuồng chặt đứt quấn quanh ở trên người cây mây.

Giương cánh, mong muốn thoát đi lúc, kết quả bị trận pháp kết giới ngăn trở, đánh ra bành bịch tiếng va đập.

“Không thể tùy ý súc sinh này va chạm.”

Giấu ở trận pháp một góc Lâm Trường An thấy cảnh này sau, vẻ mặt nghiêm túc.

Mặc dù trận pháp hiện tại còn rất kiên cố, nhưng loại này va chạm, trận pháp tiêu hao cũng là cực lớn.

Đưa tay ở giữa năm tấm nhất giai tinh phẩm cao cấp phù lục, lóe ra ánh lửa phù lục liền ném ra ngoài.

Trong chốc lát, Thiết Bối yêu lang bị ánh lửa quanh quẩn, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Càng quan trọng hơn là một đôi mỏng như cánh ve trong suốt cánh, tại cái này tinh phẩm cao cấp Hỏa hệ phù lục hạ, trực tiếp đốt xuyên, nhường Thiết Bối yêu lang từ không trung ngã xuống.

Thiết Bối yêu lang thống khổ tiếng côn trùng kêu không ngừng quanh quẩn, thân ảnh cũng tại bị cây mây nhanh chóng bao phủ.

Mặc dù Thiết Bối yêu lang tốc độ cực nhanh, chân trước cũng cực kỳ sắc bén, cắt đốn cây dây leo giống như cắt cỏ, nhưng đối mặt cái này vô cùng vô tận cây mây, cùng thỉnh thoảng Hỏa Đạn phù tập kích bất ngờ.

Nó mới vừa từ yêu lang cái trong tay trốn tới, vốn là cực kỳ suy yếu, hơn nữa còn bị tổn thương, kết quả quay đầu lại lâm vào trong trận pháp.

Đối mặt cái này vô tận vô cực công kích, phần đuôi đã thụ thương.

Làm người ta sợ hãi dòng máu màu xanh lục bắn tung tóe khắp nơi đều là..

---

Chương 69: Mộ phần! Trúc Cơ đan!

Chương 69: Mộ phần! Trúc Cơ đan!

Mộc giáp thúc phược linh trận bên trong.

“Yêu thú cấp hai quả thật là khó giải quyết!”

Trận pháp linh thạch tiêu hao hơn phân nửa, trên tay Hỏa Đạn phù cũng tiêu hao mấy chục tấm, cái này Thiết Bối yêu lang lúc này mới nằm tại lục sắc vũng máu bên trong, thoi thóp.

Nhìn Lâm Trường An càng là một hồi hãi hùng khiếp vía, chớ nhìn hắn dường như không có gặp phải nguy hiểm gì, nhưng phải biết cái này toàn bộ hành trình đều là đang bỏ đi hao tổn.

Hai canh giờ, hắn liền tiêu hao hơn ngàn khỏa hạ phẩm linh thạch.

Một trương tinh phẩm cao cấp phù lục, giá trị đều tại bảy tám chục linh thạch, hắn trọn vẹn ném đi hai mươi bảy tấm, càng đừng đề cập còn có trận pháp tiêu hao.

“Phù phù!”

Theo cái này Thiết Bối yêu lang hữu khí vô lực ngã quỵ, cây mây không ngừng quấn quanh hạ, thân thể bị đè ép ra chất lỏng màu xanh biếc, dường như đã không có năng lực phản ứng.

Lâm Trường An hít sâu một hơi, tỉnh táo quan sát bốn phía phát hiện cũng không có tu sĩ khác thân ảnh sau, vẫn có chút không yên lòng.

[Mộc Linh thứ]

Bốn đạo thanh quang lấp lóe, phân biệt đâm vào Thiết Bối yêu lang thể nội, Lâm Trường An vẫn khu sử Thanh Trúc kiếm, nhanh chóng lấp lóe mà qua.

“Phốc phốc!”

Chất lỏng màu xanh biếc văng khắp nơi hạ, Thiết Bối yêu lang viên kia dữ tợn kinh khủng đầu ngã xuống, này mới khiến Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Lúc này dù sao cũng nên chết hẳn.”

Một bên Thanh Giác ngưu càng là phát ra cao hứng bò....ò... Tiếng kêu, tựa hồ muốn nói rốt cục không cần chính mình đi làm mồi nhử, dẫn dụ khủng bố như vậy yêu thú.

Ngay tại lúc Lâm Trường An lộ ra nụ cười, đưa tay lau cái trán mồ hôi, chuẩn bị tiến lên lúc, vẻ mặt cứng lại, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

“Ban đầu ở săn yêu tiểu đội lúc Lão Hà đầu đã từng nói, kỳ trùng rắn một loại yêu thú sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh….….”

Lúc này Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cũng không tự thân lên trước, mà là quay đầu vừa vặn đối mặt Thanh Giác ngưu một đôi mắt trâu.

Trong chốc lát, Thanh Giác ngưu trừng lớn ngưu nhãn, lắc đầu liên tục bò....ò... Bò....ò... Hô hoán lên, rất rõ ràng là cự tuyệt.

“Ngươi cái này khờ hàng.”

Lâm Trường An cười mắng một tiếng, vượt qua Thanh Giác ngưu, đưa tay nhặt lên trước đó trên mặt đất đã băng lãnh đê giai yêu thú một nửa thi thể, dán lên một trương cao cấp Kim Quang phù trực tiếp liền ném tới.

Ngay tại cái này một nửa yêu thú thi thể đập tới trong chốc lát, Lâm Trường An con ngươi chiếu ra một đạo hàn quang, Thiết Bối yêu lang chân trước trực tiếp xúc động.

“Phốc phốc!”

Kim quang vỡ vụn máu tươi văng khắp nơi hạ, Thanh Giác ngưu lập tức bị kinh hãi bò....ò... Bò....ò... Trực khiếu, nhưng vẫn là đem thân thể ngăn khuất Lâm Trường An trước người, bốn đầu móng đào lấy thổ, làm ra một bộ tùy thời tiến công dáng vẻ.

“Bách túc chi trùng, đến chết không cương!”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra một cỗ lòng còn sợ hãi nghĩ mà sợ vẻ mặt.

May mắn hắn nghĩ tới lúc trước Lão Hà đầu nhắc nhở.

Kỳ trùng một loại yêu thú, cho dù chặt xuống đầu, thân thể chém thành mấy khúc, rõ ràng đã chết, nhưng thân thể còn có thể phát ra bản năng phản kích.

“Lão Hà đầu, ngươi lại cứu ta một mạng a.”

Nhớ tới đã chết Lão Hà đầu, Lâm Trường An bùi ngùi mãi thôi, đồng thời vừa âm thầm tỉnh táo chính mình, cũng không thể bởi vì những năm này cuộc sống an ổn, đem cái này cảnh giác cũng cho thư giãn.

Cũng may mắn ban đầu ở săn yêu tiểu đội lúc, đem phần này cẩn thận khắc ở trong xương, hôm nay bỗng nhiên nhớ tới, bằng không thật là muốn vui quá hóa buồn.

Đưa tay ở giữa thúc đẩy Thanh Trúc kiếm, tiến lên đem Thiết Bối yêu lang chân trước chân sau, toàn bộ tách rời xuống tới, thậm chí viên kia dữ tợn kinh khủng đầu lâu, tại lấy ra yêu hạch sau, lấy Hỏa Đạn thuật hoàn toàn đốt thấu, hắn lúc này mới tiến lên bắt đầu thanh lý chiến trường.

Màn đêm dần dần giáng lâm.

Trong sơn cốc trận pháp lúc này mới chậm rãi tán đi, Lâm Trường An ngưng trọng thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, nguyên địa chỉ để lại trước đó chiến đấu vết tích.

Vì phòng ngừa bị người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, Lâm Trường An tại trong trận pháp thu thập xong, khôi phục tốt pháp lực, làm bộ quan bế trận pháp thăm dò mấy lần.

Đợi nửa ngày, phát hiện âm thầm không có ẩn giấu tu sĩ sau, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn cũng không muốn chính mình mạo hiểm được đến yêu hạch cho người khác làm áo cưới..

Thu hồi trận pháp, thân ảnh nhanh chóng biến mất trong rừng rậm.

Lần này trọn vẹn tại Vân Vụ sơn mạch chờ đợi hai tháng, nhưng thu hoạch cũng là đáng.

….….

Thanh Trúc sơn phường thị.

Thời gian qua đi không đến hai năm thời gian, đã từng phồn hoa phường thị, bây giờ lại thanh lãnh vô cùng.

Trong phường thị phần lớn đều là Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, số ít là Luyện Khí trung kỳ, hậu kỳ tu sĩ ở chỗ này cơ hồ đã rất ít gặp.

Dù sao nơi đây cách xa nhau Thiên Huyền thành gần, tự nhiên mà vậy, đa số hơi có chút tu vi, đều sẽ đi Thiên Huyền thành.

Từ Vân Vụ sơn mạch đi ra, tiện đường trải qua Thanh Trúc sơn phường thị, lúc này Lâm Trường An sừng sững tại hậu sơn, nhìn xem toà này gánh chịu lấy hắn tiên lộ chi mộng mở đầu chi địa, trong đầu lướt qua qua sinh hoạt ở nơi này từng màn.

Thanh Trúc sơn phường thị từ mới lập tới hưng thịnh, lại đến hiện tại cô đơn.

“Cảnh còn người mất, chỉ có sông núi này phong nguyệt vẫn như cũ.”

Cuối cùng Lâm Trường An phiền muộn thăm thẳm thở dài, xoay người lại nhìn qua phía sau núi lít nha lít nhít mộ bia, không nhịn được lắc đầu.

“Tiên lộ đồng hành người ít dần, Thanh Trúc sơn phường thị phồn hoa đã đi, phần này yên tĩnh không biết lại có thể duy trì bao lâu.”

Cảm khái không thôi sau, Lâm Trường An đi vào Lão Hà đầu trước mộ bia, trong tay xách theo một bình linh tửu.

“Lão Hà đầu, nhờ ơn của ngươi, ban đầu ở săn yêu tiểu đội dạy cho ta sinh tồn chi đạo, càng nhận ngài cháu trai kia Hà Viêm tình, đưa ta nhất giai truyền thừa Hỏa Đạn phù.”

Rượu ngã xuống, một bên còn có lúc trước hắn cho Hà Viêm lập xuống phần mộ, không khỏi thầm than một tiếng, những năm này phạm vi ngàn dặm bên trong, hai đại tông môn không ít diệt trừ Thần Kiếm môn cùng Ma môn kiếp tu.

Hơn nữa xem cái này mộ bia vết tích, từ khi một lần kia về sau, rõ ràng là không còn có người tới qua, xem ra Hà Viêm sợ là dữ nhiều lành ít.

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An tại trước mộ bia, không khỏi một hồi phiền muộn.

Lúc trước phường thị hỗn loạn, lại thêm hắn lúc trước vì để tránh cho cùng Hà Viêm có liên luỵ, liền chưa từng tới nơi này, chưa từng nghĩ đã trôi qua nhiều năm như vậy.

Thời gian cực nhanh đâu.

Dưới trời chiều Lâm Trường An suy nghĩ xuất thần, không biết đang suy nghĩ gì.

“Lão Hà đầu, ta phải đi, này vừa đi, lần tiếp theo lại đến lúc, ta chỉ sợ chính là kia cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ.”

Lâm Trường An cũng là khó được như vậy buông lỏng.

Ngay tại hắn cúi đầu đặt chén rượu xuống lúc, bỗng nhiên con ngươi đột nhiên phản chiếu ra một điểm sáng, thần sắc càng là ngạc nhiên.

“Đây là!?”

Từ khi được đến yêu hạch sau, cẩn thận hắn một mực mở ra lấy Linh nhãn, ngay tại trước khi đi, khom lưng cúi đầu đặt chén rượu xuống trong chốc lát, bởi vì khoảng cách quan hệ.

Linh nhãn bước đầu xuyên sương mù thấu thạch năng lực, nhường hắn nhìn thấy dưới tấm bia đá đè ép một góc.

Tựa như trong bóng tối, thấy được một chút ánh ngọc.

[Linh nhãn (thuần thục 386/500)]

Chậm rãi lui ra phía sau mấy bước, ngay tại Lâm Trường An lấy thân thể vật thuật xê dịch Lão Hà đầu bia đá, lộ ra đặt ở phía dưới chi vật, nhường hắn trong nháy mắt con ngươi co rụt lại.

“Đây là! Đan dược!”

“Trên bình ngọc hoa văn là Huyền Âm các!”

Trên bình ngọc rõ ràng hoa văn, nhường Lâm Trường An oanh một cái, trừng lớn mắt.

“Chẳng lẽ!”

Theo bình ngọc mở ra một tia, trong nháy mắt lộ ra ngoài hào quang màu tím khí tức, ‘BA~’ một tiếng, Lâm Trường An lập tức thần sắc khẩn trương khép lại.

Không có chút gì do dự, nhanh chóng thu vào túi trữ vật hắn, đồng thời trong tay đã nắm chặt Mộc Linh thứ, khẩn trương đề phòng bốn phía.

“Ừng ực!”

Khẩn trương hắn cũng nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

Bình ngọc này bên trong lại là một khỏa Trúc Cơ đan!

Lại liên tưởng đến làm Hà Viêm tung tích xuất hiện thời gian, nhường Lâm Trường An không nhịn được vẻ mặt đại biến.

“Lúc trước đúng lúc là vừa Chu gia cùng Huyền Âm các thông gia một đôi tu sĩ bị giết, phường thị rung chuyển, trong đó có hai viên Trúc Cơ đan bị cướp.”

Những năm này, chuyện này vẫn như cũ là Thanh Trúc sơn phường thị náo động nhất sự tình.

Hai viên Trúc Cơ đan lúc trước đều coi là bị Ma giáo dư nghiệt cướp đi, lại thêm bình ngọc này bên trên Huyền Âm các hoa văn, tám chín phần mười, trong đó một khỏa Trúc Cơ đan chính là viên này.

“Hà Viêm tiểu tử này, chẳng lẽ lại lúc trước gia nhập là Ma môn!”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền một hồi tê cả da đầu, còn có chút nghĩ mà sợ, may mắn lúc trước hắn không có cùng Hà Viêm có quá nhiều liên luỵ.

Hiện tại suy nghĩ lại một chút, lúc trước Hà Viêm tiễn hắn thượng phẩm phù lục truyền thừa, giờ phút này hắn rốt cục bừng tỉnh hiểu ra.

Cái này Hà Viêm đó là cái gì báo ân, rõ ràng chính là minh tu sạn đạo ám độ trần, vì yểm hộ chính mình trộm giấu Trúc Cơ đan sự tình.

Hà Viêm biết được chính mình bỗng nhiên xuất hiện, lại lấy ngay lúc đó thế cục đến xem, hắn loại này cẩn thận tán tu, tự nhiên không muốn cùng thân phận không biết tu sĩ dính vào quan hệ.

Tự nhiên mà vậy cái này Lão Hà đầu mộ phần, hắn cũng sẽ không đến thăm.

Mà Hà Viêm lấy báo ân chi danh, vừa vặn che giấu mục đích của mình.

Mặc dù giấu ở mộ bia hạ, không có ai sẽ đi đẩy ra, nhưng cũng từ điểm đó nhìn ra Hà Viêm cẩn thận.

“Tiểu tử này!”

Lâm Trường An khóe mắt co quắp, tiểu tử này biến hóa thật là lớn.

Mà hắn lại muốn nhất giai phù lục truyền thừa cái này chỗ tốt cực lớn, đương nhiên sẽ không nói lung tung.

Đây hết thảy đều có thể giải thích thông, nếu như không phải hắn ngẫu nhiên có Linh nhãn, dù là ngày sau lại tới nơi này, cũng sẽ không phát hiện, cái này Hà Viêm cũng là rất cẩn thận.

Nhưng hết lần này tới lần khác Hà Viêm không có tính tới, hắn vậy mà có thể nhìn thấy mộ bia dưới đồ vật.

Người mang trọng bảo Lâm Trường An, cố nén phức tạp tâm tình, đem mộ phần trước vết tích dọn dẹp một lần, lúc này mới vội vàng rời đi Thanh Trúc sơn phường thị.

Hắn lúc này thật hận không được lập tức trở về Thiên Huyền thành!

Hiện tại hắn trong túi trữ vật liền có một khỏa Trúc Cơ đan, vẫn là tinh phẩm.

Lại thêm đã góp đủ khó khăn nhất tài liệu Trúc Cơ đan, luyện chế một lò, vận khí tốt có hi vọng lại được ba viên, kém chút cũng có hai viên, lại không tốt một khỏa dù sao cũng phải có.

Hắn vận khí này dường như cũng không kém.

Trên đường đi hắn cũng không khỏi âm thầm cảm khái, cái này Hà Viêm cũng coi là đại khí vận người, nhưng cũng tiếc cuối cùng không có mệnh hưởng.

“Quả nhiên, cơ duyên thứ này, ánh chứng câu nói kia, cầu phú quý trong nguy hiểm, cũng tại hiểm bên trong ném.”

“Hà Viêm, còn có trước đó Vương Lâm, đây đều là ví dụ sống sờ sờ, được đến cơ duyên chưa chắc là chính mình, cũng có khả năng để cho người khác sử dụng.”

Cơ duyên chỉ có hóa thành thực lực, lúc này mới chính mình!

Người mang trọng bảo Lâm Trường An, trên đường đi cũng là tinh thần căng cứng, sợ mình được đến cơ duyên sẽ trở thành người khác áo cưới.

Bất quá hắn phúc vận tựa hồ cũng cùng mộ phần có quan hệ, lần thứ nhất tại mộ phần sau khi trở về được một phần Hỏa Đạn phù truyền thừa.

Lần trước lại lấy được Vương gia cơ duyên thượng cổ công pháp, lần này càng là liền Trúc Cơ đan đều có.

Cái này khiến hắn cũng không khỏi hồ nghi, hẳn là cái này mộ phần thật sự là phúc của hắn nguyên chi địa?

Đồng thời vừa âm thầm kinh hãi, cái này Hà Viêm số phận cũng là không có người nào, lúc trước kia hỗn loạn hoàn cảnh, lại còn được một khỏa Trúc Cơ đan.

Nếu như còn sống Trúc Cơ, kia thỏa thỏa lại là tán tu bên trong một đoạn truyền kỳ cố sự.

….….

Lúc này ở ngoài xa mấy vạn dặm Việt quốc Thần Kiếm môn cảnh nội.

“Khặc khặc, Hoàng lão quỷ thật sự coi chính mình dựa vào lô đỉnh mưu đồ Kim Đan hậu kỳ, liền không có người biết, còn muốn giấu giấu diếm diếm, không biết rõ Thần Kiếm môn biết được sau sẽ như thế nào….….”

Chỉ thấy Hạng hộ pháp khàn khàn thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, lúc này thần bí trong phòng, khoảng chừng mười tám tên Trúc Cơ tu sĩ thủ hạ.

“Mấy năm này truyền ta Thần giáo đoạt cơ chi pháp, phát triển tán tu thậm chí trong tông môn phản đồ, để bọn hắn chém giết tam đại tông môn tu sĩ, hoặc là làm ra phản bội sự tình, công lao của các ngươi Thần giáo sẽ không quên.”

Hạng hộ pháp nụ cười âm lãnh hạ, hắn bày một bàn đại cục, đến lúc đó những này chôn xuống ám tử, đem thôi động Việt quốc hỗn loạn.

Trong đám người, liền có đã là Trúc Cơ tu sĩ Hà Viêm, hắn lúc này một đầu thương phát vẻ mặt lạnh lùng, chẳng biết tại sao, giật mình trong lòng, đột nhiên nghĩ đến quê quán.

Lại nghĩ tới chính mình lúc trước giấu kỹ Trúc Cơ đan, không khỏi trong lòng thở dài, quả thật là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Vốn nghĩ chờ mình tu vi đủ, vụng trộm phục dụng Trúc Cơ, không ngờ rằng trực tiếp bị vị này Hạng hộ pháp nhìn trúng, dẫn tới Thần Kiếm môn cảnh nội.

Cách xa nhau vạn dặm, đi lần này chính là mấy năm, về sau tu vi đủ, lại bị Hạng hộ pháp ban thưởng đoạt cơ bí pháp Trúc Cơ, lúc ấy cũng cho không thể cự tuyệt, càng không cơ hội quay trở lại, cái này Trúc Cơ đan tự nhiên cũng không dùng đến.

“Chờ ngày sau có cơ hội, sau khi trở về cầm viên này Trúc Cơ đan, đổi kiện pháp khí hộ thân dùng.”

Hà Viêm âm thầm trầm tư, Thần giáo hắn đời này là thoát ly không được kéo.

Nhưng tuyệt đối sẽ không có người nghĩ đến, lúc trước hắn thừa dịp nhìn loạn tới Huyền Âm các cùng Chu gia hai vị tu sĩ túi trữ vật, quyết định thật nhanh hắn, trực tiếp ném ra ngoài hai cái túi trữ vật.

Thậm chí một cái khác Trúc Cơ đan cũng lấy ra, cùng bình ngọc phân biệt ném ra, gây ra hỗn loạn để người khác đả sinh đả tử, chính hắn lại vụng trộm đem một viên khác Trúc Cơ đan nắm bắt tới tay, lúc này mới hắn chạy trốn.

Lúc trước bởi vì tu vi còn chưa đủ, lại sợ người khác phát hiện, liền giấu ở phía sau núi mộ phần hạ.

Chưa từng nghĩ, thế nhưng không dùng tới..

---

Chương 70: Đợi không được! Chuẩn bị Trúc Cơ!

Chương 70: Đợi không được! Chuẩn bị Trúc Cơ!

Thiên Huyền thành.

Thừa dịp bóng đêm, Lâm Trường An lấy Vô Thượng cảnh Liễm Tức thuật, ngụy trang thành một vị Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, trên đường đi hữu kinh vô hiểm quay trở về thành nội.

Lấy hắn Liễm Tức thuật, trừ phi Trúc Cơ tu sĩ tận lực lấy Thiên Nhãn Thuật quan sát, nếu không căn bản sẽ không phát hiện, cùng giai tu sĩ, ngoại trừ có đặc thù đồng thuật tu sĩ bên ngoài, không ai có thể xem thấu hắn ẩn giấu.

Cho đến trở lại trong động phủ sau, Lâm Trường An lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Cuối cùng trở về.”

Lúc này tới một đường, so tại Vân Vụ sơn mạch ẩn núp hai tháng còn mệt mỏi hơn.

Dù sao hắn không chỉ có người mang một khỏa yêu hạch, càng là còn có một khỏa tinh phẩm Trúc Cơ đan, cái này muốn truyền ra ngoài, không biết muốn bị nhiều ít tu sĩ để mắt tới.

“Trúc Cơ tài liệu chủ tài chỉ kém một mặt Thiên Linh quả, loại này linh quả cũng không phải yêu hạch như vậy có tiền mà không mua được, trong thành vẫn phải có.”

Lâm Trường An kiểm lại một cái vật liệu, lại đem yêu hạch cùng Trúc Cơ đan thận trọng đặt chung một chỗ, càng là vừa cẩn thận kiểm tra dán lên Hỏa Đạn phù.

Cam đoan chính mình tại thời khắc nguy cơ, có thể trước tiên phá hủy Trúc Cơ đan cùng yêu hạch.

“Không có nghĩ tới những thứ này năm đều không có chú trọng Linh nhãn, vậy mà lập công lớn.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, lúc trước chính mình cũng là vận khí tốt, phản sát kiếp tu Chu Thanh, được một bình linh dịch, lúc này mới nắm giữ Linh nhãn.

Vốn cho rằng cái này bình thường Linh nhãn cùng Thiên Nhãn Thuật không sai biệt lắm, những năm này cũng không mua sắm linh dịch, suýt nữa bỏ lỡ cơ duyên.

“Phàm là cái này Linh nhãn tu vi cạn một chút, thấu thạch năng lực kém hơn một chút nào, chỉ sợ cơ duyên này liền phải gặp thoáng qua.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An càng là thầm hô may mắn, chính mình cũng không thiếu chút linh thạch này, ngày sau linh dịch còn phải dùng, cái này Linh nhãn cũng phải tiếp tục tu luyện xuống dưới.

“Dưới mắt vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông!”

Trúc Cơ đan khiếm khuyết vật liệu, Thiên Huyền thành bên trong đều có thể mua được, dạng này hắn cũng không cần đi bên ngoài mạo hiểm.

“Tranh thủ trong vòng hai năm Luyện Khí đại viên mãn, sau đó chính là Trúc Cơ!”

Trong mật thất, Lâm Trường An mặt lộ vẻ vẻ kiên định.

[Tuổi thọ: 52/124]

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng chín (19/100)]

“Năm mươi hai tuổi, Luyện Khí tầng chín!”

….….

Thời gian cực nhanh, Lâm Trường An lần nữa khôi phục vẽ bùa đổi lấy linh thạch khổ tu thường ngày, Thiên Linh quả cũng tại nửa năm sau đấu giá hội được đến một khỏa.

Đồng thời ngoại lai tán tu gia nhập Thiên Huyền thành bộc phát thức tăng trưởng, cũng dần dần hướng tới bình ổn, hết thảy đều tại đi hướng quỹ đạo.

Mà Việt quốc cảnh nội, theo Thiên Huyền thành Huyền Quy Lục chân nhân xuất hiện, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, lấy Thiên Huyền thành làm trung tâm đầu mối then chốt, được đến tạm thời kết minh, cùng Thần Kiếm môn lần nữa căng thẳng xuống tới.

Nhưng bí mật, tam đại tông môn đánh cờ chém giết, chưa từng có đình chỉ qua.

Kiếp tu, ma tu, như cũ hung hăng ngang ngược, trong đó không biết có bao nhiêu là tam đại tông môn ngụy trang, không sai mà hết thảy này đều không thể ảnh hưởng Thiên Huyền thành phồn hoa.

Dù sao Huyền Quy Lục chân nhân Kim Đan trung kỳ tu vi, lại thêm một tôn tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, một người liền có thể xưng một cỗ tả hữu Việt quốc thế lực.

Một đời tán tu truyền kỳ, nghiệm chứng hắn lực hiệu triệu, cùng lực uy hiếp.

….….

Hai năm sau.

Trong động phủ Lâm Trường An, toàn thân khí thế bàng bạc, cho người cảm giác rõ ràng đã là Luyện Khí hậu kỳ đại viên mãn, vậy mà lúc này thần hắn tình ngưng trọng nhìn xem thuộc tính của mình.

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng chín (97/100)]

“Tăng lên tới 95 điểm lúc, ta đã liền đã cảm thấy tu vi viên mãn, đây chính là tu sĩ linh căn bên trên hạn chế sao.”

Lâm Trường An nhíu mày, căn cứ Vân Dao cho hắn Trúc Cơ kinh nghiệm ngọc giản đi lên phân tích, loại tình huống này cơ hồ chính là tu sĩ tự thân nguyên nhân.

Nếu không phải hắn có thể có thể thấy rõ ràng thuộc tính của mình, chỉ sợ cũng sớm đã là viên mãn, liền bắt đầu chuẩn bị Trúc Cơ, hậu quả của việc làm như vậy, một khỏa Trúc Cơ lời nói, tỉ lệ lớn sẽ thất bại.

Đây cũng là vì sao tán tu Trúc Cơ khó khăn nguyên nhân lớn nhất.

Bởi vì tán tu đa số linh căn tư chất bình thường, linh căn cực hạn, nhường tu sĩ nghĩ lầm tu luyện viên mãn.

Tỉ như trung phẩm linh căn, tại 96 viên mãn, thượng phẩm linh căn thì là 97, địa phẩm linh căn 98, Thiên linh căn thì là không có bình cảnh từ 99 đột phá một trăm.

“Bất quá cuối cùng này năm điểm kinh nghiệm tăng lên thật là vô cùng gian nan, như không phải ta Trường Xuân công đã là Vô Thượng cảnh, chỉ sợ cũng đi không đến hiện tại.”

Tại kinh nghiệm đến 95 lúc, hắn đã đã nhận ra tự thân linh căn gian nan, dựa theo ngọc giản đi lên nói, Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, là một cái chất chuyển biến.

Kinh nghiệm trị số tại 95 sau tăng lên, mỗi một bước đều là đang vì cái này chất chuyển biến làm chuẩn bị.

Mà Trúc Cơ đan, chính là cái này chất xúc tác.

Không có Trúc Cơ đan cũng không phải là không thể Trúc Cơ.

Hắn có thể nhiều mài ra hai điểm này, chính là nhờ có tại Trường Xuân công cảm ngộ, rèn luyện nhường tự thân pháp lực càng thêm tinh thuần.

“Mặc dù bằng vào ta Vô Thượng cảnh Trường Xuân công, lại tiếp tục khổ tu lời nói còn có thể tiến thêm một bước, nhưng tuổi của ta cùng bên ngoài lúc nào cũng có thể sẽ đột biến thế cục, đợi không được.”

Hắn đã 54, chờ đợi thêm nữa, thọ nguyên hết đợt này đến đợt khác chưa hẳn chính là chuyện tốt, dù sao Trúc Cơ càng trẻ tỉ lệ càng lớn.

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, nếu như chỉ có một khỏa Trúc Cơ đan lời nói, hắn tự nhiên muốn nhiều rèn luyện hạ, nhưng dưới mắt sớm một bước bước vào Trúc Cơ, khả năng an tâm.

Dù sao cái này Trúc Cơ đan còn có vật liệu một ngày tại trong túi trữ vật, hắn liền một ngày trong lòng không an tâm.

Chỉ có chuyển hóa làm thực lực, rơi túi là an sau, hắn mới có thể an tâm.

Vương Lâm cùng Hà Viêm vết xe đổ rõ ràng trước mắt.

Một cái là Vương gia thiên kiêu, một cái là vận khí cực giai, đây đều là tu tiên giới thiên tài chân thực khắc hoạ, cuối cùng lại vì người khác làm áo cưới.

“Chuẩn bị Trúc Cơ! Chưa chừng vận khí ta tốt, một lò ra ba viên Trúc Cơ đan, ngu xuẩn cũng nên Trúc Cơ.”

Lâm Trường An ánh mắt kiên định hạ, quyết định chuẩn bị bắt đầu trù bị luyện đan.

Tự tin của hắn bắt nguồn từ năng lực bản thân, càng nhiều vẫn là mình tu vi đã rèn luyện tới 97, xác suất thành công tăng lên không phải một điểm nửa điểm.

….….

Đi ra bế quan lầu các, thanh tịnh tiếng thác nước vang vọng, trong sân Thanh Giác ngưu ghé vào trong ao, hài lòng du động, còn thỉnh thoảng cắn một cái lá sen nhấm nuốt.

Thấy cảnh này Lâm Trường An, cười mắng:

“Ngươi cái này khờ hàng, đây chính là ta xài linh thạch cố ý trồng linh hà, đều để ngươi làm cho hư hỏng như vậy.”

Nhưng mà Thanh Giác ngưu khi nhìn đến Lâm Trường An sau khi xuất quan, hưng phấn từ trong ao chạy ra, một đầu đuôi ngắn BA~ BA~ vung lấy bọt nước.

So sánh lúc trước, Thanh Giác ngưu thân hình lớn hơn, dù sao đều bảy tuổi, dựa theo Thanh Giác ngưu yêu thú tuổi tác tới nói, lại có ba năm chính là thành niên kỳ.

Bây giờ đều đã là nhất giai hậu kỳ yêu thú, Lâm Trường An vuốt ve đầu trâu lộ ra hưởng thụ vẻ mặt lúc, hắn lắc đầu nói:

“Trách không được tu sĩ tầm thường nuôi không nổi Linh thú, riêng này bảy năm cũng không biết ăn ta nhiều ít linh thạch.”

Linh thú giống loài khác biệt, trưởng thành niên hạn cũng khác biệt, tỉ như Chu gia Huyền Thủy quy, trưởng thành đều muốn trên trăm năm, cho nên bình thường nhìn tiêu hao cũng không lớn, nhưng tích lũy tháng ngày tính được, tuyệt đối không ít.

Mà cái này Thanh Giác ngưu, trưởng thành kỳ mặc dù ngắn, nhưng tiêu hao tài nguyên cũng là mắt trần có thể thấy.

Lúc trước Chu Thanh đưa cho hắn linh thảo, không chỉ có toàn đút tới cái này dạ dày bò tử bên trong, những năm này hắn cũng không thiếu góp đi vào linh thạch.

“Đây là? Thẩm Liệt lưu lại thư?”

Chỉ thấy Thanh Giác ngưu, bò....ò... Bò....ò... Vừa gọi, liền đem trong đình một phần thư cắn đưa tới.

Mở ra thư, lại là hai tháng trước, Thẩm Liệt lưu lại, khi thấy sách nội dung trong bức thư sau, Lâm Trường An trên mặt lại là dần dần nổi lên nụ cười.

“Chưa từng nghĩ, lúc trước Vân Dao đãi ngộ vậy mà rơi xuống trên người của ta.”

Nguyên lai trong tín thư Thẩm Liệt cho thấy, biết được hắn muốn trù bị Trúc Cơ, bọn hắn bằng lòng ra sức mọn giúp đỡ một phen, đồng thời còn không quên ở cuối cùng nói đùa trêu chọc nhắc nhở, ngày sau Trúc Cơ chớ có quên che chở bọn hắn.

Dưới trời chiều, một người một trâu thân ảnh kéo lão dài, truyền ra trận trận nhẹ nhõm tiếng cười..

---

Chương 71: Tụ Tiên lâu lại tụ họp

Chương 71: Tụ Tiên lâu lại tụ họp

Tụ Tiên lâu.

“Lâm đại ca, trước sớm chúc ngươi chứng đạo Trúc Cơ, tiên đạo trường thanh.”

Trong phòng riêng, Lý Nhị Ngưu vẻ mặt tươi cười hạ, trực tiếp liền giơ chén rượu lên, so sánh với mấy năm trước hắn, rõ ràng phúc hậu không ít.

Mà một bên Thẩm Liệt cũng là cười nâng chén nói: “Lâm huynh, chuyện này không phải trách ta, là bọn hắn biết được sau, nhất định phải cùng đi.”

“Lâm đại ca, chúc tiên đạo trường thanh.” Lục Thiến Thiến tại một bên cũng là cười giơ ly rượu.

Ngay cả từ khi xảy ra chuyện sau, từ trước đến nay tính cách trầm mặc Vệ Bất Dịch, đều ít có giơ chén rượu lên, nhớ tới lúc tuổi còn trẻ không biết trời cao đất rộng, trên mặt hiện ra một vệt vẻ xấu hổ.

“Lâm huynh, ban đầu ở hạ vô lễ, về sau nếu không phải các vị đạo hữu tương trợ, có lẽ ta sớm đã chết tại phường thị đầu đường.”

Nhìn xem đám người, Lâm Trường An cười cùng nhau giơ ly rượu lên, cảm khái nói:

“Đời người mấy chục năm, tu luyện đường dài dằng dặc, có thể có ba năm tri kỷ hảo hữu, đã là thiên quyến, làm!”

Làm

Đám người nâng chén hạ, nhao nhao lộ ra chân thành tha thiết nụ cười, cùng từng tia từng tia hồi ức.

Tu tiên giới phong vân biến ảo, bọn hắn từ thiếu niên lúc quen biết, có thể đi đến đến nay, đại gia còn có thể sống được tập hợp một chỗ, đã đầy đủ may mắn.

Trên bàn rượu, tất cả mọi người tràn đầy vui vẻ cùng hồi ức, dù sao đều đã là một đám biết thiên mệnh hơn năm mươi tuổi người.

Dựa theo tu tiên giới Luyện Khí kỳ hơn một trăm tuổi tuổi thọ, cũng có thể xem như sống nửa đời người.

“Đừng nhìn Thiên Huyền thành an ổn rất, kỳ thật bên ngoài vẫn là hỏng bét, nhất là tiền tuyến một mực căng cứng, bí mật tam đại tông môn, như cũ so sánh lấy kình đâu.”

“Không sai, đừng nhìn Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hiện tại kết minh, nhưng tầng này vi diệu kết minh toàn bộ nhờ Lục chân nhân duy trì, bí mật bởi vì lúc trước bí cảnh sự tình như cũ còn đấu lợi hại.”

Xem như mở tửu lâu Thẩm Liệt tin tức linh thông nhất, tại trong phòng riêng cách âm kết giới hạ, cũng là nói thoải mái, nói cục thế bên ngoài.

Mà Nhị Ngưu cũng thỉnh thoảng xen vào, dù sao xem như Chu gia người, có chút tin tức cũng là Thẩm Liệt không rõ ràng.

Mà lúc trước yêu nhất biểu hiện Vệ Bất Dịch, lại trầm mặc ít nói, trải qua đời người trọng thương sau, tính cách cũng cải biến rất nhiều.

Cuối cùng, cho đến tiệc rượu tới gần kết thúc lúc, Lục Thiến Thiến cười nhìn một cái đám người, cuối cùng hé miệng mở miệng nói:

“Lâm đại ca, đã bọn hắn đều không có ý tứ mở miệng, ta liền mở đầu.”

Thấy sau đó, mọi người nhất thời cười một tiếng, chỉ thấy Lục Thiến Thiến lấy ra một linh thạch túi.

“Lâm đại ca muốn trù bị Trúc Cơ, mặc kệ là cùng người chúng trù Trúc Cơ, vẫn là xâm nhập Vân Vụ sơn mạch săn giết yêu thú, càng hoặc là đấu giá Trúc Cơ đan, đều cần một chút tài sản.”

Trĩu nặng linh thạch túi để lên bàn, Lục Thiến Thiến cũng không nói rõ nhiều ít, một bên Thẩm Liệt cười khoát tay nói:

“Lâm huynh, Thiến Thiến ý tứ chính là ta ý tứ, tốt xấu chúng ta lúc trước cùng nhau không được chọn, Lâm huynh ngươi có thể nhất định phải Trúc Cơ cho chúng ta tranh khẩu khí a.”

Thẩm Liệt cái này nửa đùa nửa thật thanh âm hạ, một bên Vệ Bất Dịch cũng là trầm mặc gật đầu mạnh một cái.

“Không sai, lúc trước chúng ta không được tuyển, những năm này không ít gặp phải Ly Hỏa cung lúc trước đám đệ tử kia, là chúng ta tranh khẩu khí.”

Vệ Bất Dịch thanh âm khàn khàn hạ, cũng là xuất ra một cái linh thạch túi.

Cuối cùng Lý Nhị Ngưu, nhìn xem đám người, lại nhìn xem Lâm Trường An, không khỏi lúng túng gãi đầu.

“Lâm đại ca, ngươi cũng biết, nhà ta tiểu tử kia Nhất Phàm dùng không ít tài nguyên, những năm này trong nhà lại thêm hai cái tiểu tử béo.”

Không sai mà sau một khắc, Lý Nhị Ngưu đỏ lên mặt, vậy mà từ trường ngoa bên trong lấy ra một cái túi đựng đồ.

Nhưng mọi người cũng không ngốc, Nhị Ngưu lần này động tác, cũng là trong nhà vị kia không quá xem trọng Lâm Trường An, dù sao không cách nào cùng Vân Dao loại thiên tài này so sánh.

Bởi vậy Nhị Ngưu giúp đỡ, cầm là tiền để dành của mình.

“Nhị Ngưu, ngươi cũng Luyện Khí tầng sáu đại tu sĩ, thói quen này còn không có đổi đâu.” Thẩm Liệt không khỏi cười nhạo báng.

Lập tức đám người dừng lại cười to, ngay cả Vệ Bất Dịch đều toát ra nụ cười, cùng hồi ức chi sắc.

Một màn này nhìn Lâm Trường An, ánh mắt lại là có chút mê ly.

Lúc trước cùng nhau tới tu tiên giới trên đường, Nhị Ngưu chính là đem trong nhà cho tiền bạc vụng trộm giấu tới vớ giày bên trong, về sau tại tu tiên giới thói quen này cũng không sửa đổi.

Lúc trước hắn nản lòng thoái chí chuẩn bị trở về thế giới phàm tục lúc, Nhị Ngưu cũng là như vậy.

Khác biệt chính là, thời gian qua đi mấy chục năm, tất cả mọi người là có tu vi tu sĩ, Nhị Ngưu dùng cũng không còn là lúc trước vải rách, mà là túi trữ vật.

Đối mặt đại gia trêu chọc, Lý Nhị Ngưu mặt mo đỏ lên.

“Lâm đại ca, ta có thể chờ ngươi Trúc Cơ sau, để cho ta căng căng uy phong, cũng làm cho Nhất Phàm tiểu tử này biết, hắn có một cái Trúc Cơ bá phụ.”

Nhìn xem trước bàn linh thạch túi, hoặc nhiều hoặc ít, đối với Lâm Trường An tới nói, những này có lẽ không đủ thành đạo, nhưng mà chẳng biết tại sao, hôm nay những linh thạch này túi cầm trong tay, lại là phá lệ trĩu nặng.

“Đại gia!”

Lâm Trường An hiện ra nụ cười trên mặt dần dần có chút trầm mặc, ngay tại bầu không khí có chút không đúng lúc, lập tức đại gia nhìn nhau sau, nhao nhao phát ra cởi mở tiếng cười.

“Đến! Cuối cùng một chén, lần tiếp theo lại tụ họp, chúng ta uống Lâm huynh Trúc Cơ khánh rượu!”

Lâm Trường An cũng là giơ ly rượu lên, đối mặt đại gia nụ cười, một chén uống vào.

Không sai mà lần này rượu, hương vị lại cùng trước đó hắn uống qua tất cả mùi rượu nói cũng không giống nhau.

Cũng là hắn nhân sinh bên trong uống qua duy nhất, khó mà quên được tư vị.

Tất cả mọi người biết hạ phẩm linh căn Trúc Cơ tỉ lệ thấp, nhưng mà lại lại không hẹn mà cùng tụ ở cùng nhau.

….….

Màn đêm dần dần giáng lâm.

Trong động phủ Lâm Trường An, trên mặt lại là treo nụ cười, nhìn xem nguyên một đám trân quý linh thạch túi.

Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai vợ chồng ba trăm linh thạch, đừng nhìn không có năm đó giúp đỡ Vân Dao mức nhiều, nhưng dưới mắt hai vợ chồng, bình thường tu luyện, lại thêm bồi dưỡng dòng dõi.

Lần này có thể xuất ra hơn ba trăm linh thạch, chỉ sợ cũng là động để tử.

Vệ Bất Dịch cũng có hơn một trăm, mà Nhị Ngưu ít nhất, chỉ có tám mươi chín khối linh thạch.

Nhưng cái này ba phần linh thạch tình nghĩa xa so với những linh thạch này trọng yếu nhiều.

“Cũng không sợ gà bay trứng vỡ.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, đem những linh thạch này túi toàn bộ trang lên, hắn không chuẩn bị dùng, đây đều là hắn trân quý hồi ức.

Mặc dù hắn là nhất giai Phù sư, coi như Trúc Cơ thất bại, hoàn lại những linh thạch này cũng không khó, nhưng nếu như là lên ý đồ xấu, không nhận cái này sổ sách, ai cũng không có cách nào yêu cầu về.

Nhưng tất cả những thứ này cùng những này không quan hệ, đây là bọn hắn quen biết hơn ba mươi năm tình nghĩa.

“Cũng nên chuẩn bị Trúc Cơ, tốt nhất đến lúc đó cho tất cả mọi người một kinh hỉ.”

Lâm Trường An tự lẩm bẩm hạ, thầm nghĩ từ bản thân Trúc Cơ kế hoạch.

Bây giờ Thiên Huyền thành tam phương thế lực hội tụ, nắm giữ nhị giai Luyện Đan sư cũng liền cái này ba cỗ thế lực.

Nhưng tông môn thế lực cuộn rễ giao thoa, bây giờ treo thưởng trên bảng tiếng tăm lừng lẫy Quỷ Tam Đao, lúc trước không phải liền là một cái đẫm máu giáo huấn sao?

Mặc kệ hắn đi tìm cái nào Đan sư, chân trước đi vào, nửa ngày ra không được, bên ngoài liền sẽ có người biết được có người luyện chế Trúc Cơ đan.

Rất dễ dàng để lộ tin tức, bị người để mắt tới, mặc dù tỉ lệ rất nhỏ.

Nhưng hắn không thể đi cược vận may này.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Ổn thỏa lý do, vẫn là đi bái phỏng hạ Vân Dao a.”

Dù sao Vân Dao có thể vì hắn đảm bảo mua sắm trận pháp, càng là còn giúp đỡ hắn mấy viên linh thạch trung phẩm, phẩm hạnh phương diện tối thiểu nhất là yên tâm.

Ngẫm lại cũng là, người ta Kim Đan chân nhân thân truyền đệ tử, căn bản chướng mắt những đồ chơi này.

Ân tình thứ này, không phải liền là ngươi tới ta đi mới để cho người tình sao.

Không phải Vân Dao thiếu hắn, chính là hắn thiếu Vân Dao, duy trì tầng này nhân mạch quan hệ, ngày sau thượng tầng có động tĩnh gì, kết giao như thế một vị có bối cảnh đệ tử, đối với hắn cái này tán tu tới nói, rất thực dụng.

Dù sao ai biết ngày nào tam đại tông môn lại đánh nhau..

---

Chương 72: Vân Dao

Chương 72: Vân Dao

Ngày kế tiếp.

Lâm Trường An đến nhà, bái phỏng Vân Dao Trúc Cơ tu sĩ động phủ, giải thích rõ ý đồ đến.

“Trúc Cơ vật liệu đã trù bị tốt?”

Nghe tới liền yêu hạch đều có sau, Vân Dao trong con ngươi cũng không khỏi hiện lên một đạo dị sắc, nàng nhưng biết săn giết một đầu yêu thú cấp hai độ khó.

Lúc trước chính mình cũng là đã hao hết tâm tư, kết quả trước mắt vị này không hiển sơn không lộ thủy, thường thường không có gì lạ Lâm Trường An, vậy mà không biết tại khi nào liền hoàn thành săn giết một đầu yêu thú cấp hai.

Đối với điểm này, Vân Dao cũng không có quá nhiều hỏi thăm, chỉ là sắc mặt tái nhợt nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

“Ta còn tưởng rằng Lâm đạo hữu, ngươi sẽ mời ta hiệp trợ ngươi đi săn một đầu yêu thú cấp hai đâu.”

Lâm Trường An lúng túng cười một tiếng, hắn tự nhiên cũng nghĩ qua, nếu như mình không cách nào độc lập hoàn thành, có tình không cần là kẻ ngu.

Đương nhiên, nếu như mời Vân Dao đơn độc đi săn giết yêu thú, hắn không hề nghĩ ngợi, người ta cũng không phải thị nữ của hắn.

Tu tiên giới không thiếu hữu tình điểm tại dưới tình huống, Luyện Khí tu sĩ phí hết tâm tư dò xét tới yêu thú địa điểm, sau đó lại mời Trúc Cơ tu sĩ, cùng nhau chém giết, đây cũng không phải là không có.

“Vân đạo hữu, ngươi cũng biết ta một giới tán tu, dễ dàng bị người để mắt tới, lần này luyện chế Trúc Cơ đan liền xin nhờ.”

Lâm Trường An không chỉ có đem luyện chế Trúc Cơ đan vật liệu cùng phí tổn đưa tới, thậm chí ngay cả lần trước không dùng hết linh thạch trung phẩm cũng trước trả bộ phận.

Thấy cảnh này sau, Vân Dao lông mày nhíu lại, chưa có trêu đùa một tiếng.

“Lâm đạo hữu cũng là có dũng cảm, khi biết cái này một phần hoàn chỉnh Trúc Cơ tài sản, đối với Trúc Cơ tu sĩ đến nói, cũng là mười phần có giá trị đâu.”

“Vân đạo hữu phẩm hạnh, tất nhiên là yên tâm.”

Lâm Trường An thản nhiên gật đầu, nếu như bình thường Trúc Cơ tu sĩ, hắn có lẽ sẽ còn lo lắng, nhưng Kim Đan trưởng lão thân truyền đệ tử, sẽ tham ngươi điểm này đồ chơi?

Lâm Trường An chỉ có thể khịt mũi coi thường, cực phẩm pháp khí người khác có lẽ sẽ thiếu, nhưng hắn không phải tin tưởng Kim Đan chân nhân đệ tử sẽ thiếu.

Hơn nữa trước đó tại Thanh Trúc sơn phường thị lúc, diệt trừ Cát Lập mấy vị này Ma giáo dư nghiệt chiến lợi phẩm, đều nhanh bắt kịp một cái Trúc Cơ đan giá tiền.

Vị này chính là thờ ơ, trong mắt chỉ có công lao.

Hắn thiếu, Vân Dao chướng mắt, Vân Dao thiếu, đồng dạng lại đối hắn vô dụng.

Tốt

Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu.

“Ngươi thụ thương?”

Bất quá khi nhìn đến Vân Dao sắc mặt tái nhợt, Lâm Trường An không khỏi hơi khẽ cau mày.

“Nếu như không dễ dàng, chuyện luyện đan có thể trì hoãn.”

Mặc dù sẽ đẩy sau một đoạn thời gian, nhưng hắn cũng không kém mấy tháng này.

“Không cần, bất quá là trước đó ra ngoài diệt trừ mấy cái Ma giáo dư nghiệt, chủ quan thụ điểm vết thương nhẹ.”

Vân Dao nhẹ như mây gió khoát tay, ra hiệu hắn qua hai ngày đi theo nàng cùng nhau đi bái phỏng một vị Luyện Đan sư, đồng thời đem Trúc Cơ tài sản đẩy tới, ra hiệu hắn cầm trước.

Nhưng Lâm Trường An lại là không có lấy, ngược lại cười chắp tay nói: “Đã như vậy, như vậy hai ngày sau ta tìm đến Vân đạo hữu.”

Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người.

Dù sao đều đã làm ra lựa chọn, hắn lại như vậy xem như, ngược lại lộ vẻ có chút lòng tiểu nhân.

Hơn nữa từ khi hắn tu vi đột phá Luyện Khí tầng chín sau, mấy ngày này ngoài động phủ không ngừng có tu sĩ bái phỏng.

Không hắn, đều là đánh lấy cùng nhau săn yêu thú, hoặc là chúng trù luyện đan dự định, trong đó cũng có người thái độ thành khẩn, nhưng cũng có người tâm hoài quỷ thai.

Nhưng hắn đã trù bị tốt vật liệu, hơn nữa chính mình linh căn phẩm chất cũng không cao, làm sao lại cùng người khác cùng nhau luyện đan.

Bây giờ cuối cùng là thở dài một hơi.

“Đều đã cẩn thận như vậy, luyện chế Trúc Cơ đan dù sao cũng nên sẽ không xảy ra chuyện đi.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, chính mình thế nhưng là đem có thể cân nhắc đến ngoài ý muốn đều cân nhắc tới.

….….

Trong động phủ.

Tại Lâm Trường An sau khi đi, Vân Dao nhìn qua bóng lưng biến mất, vẻ mặt hoảng hốt, nửa ngày cuối cùng là thăm thẳm thở dài.

“Hạ phẩm linh căn, hi vọng lần này luyện đan có thể thuận lợi, nếu có hai ba khỏa Trúc Cơ đan lời nói, Trúc Cơ có lẽ không khó.”

Đối với Lâm Trường An mạo hiểm lựa chọn đi săn yêu hạch cử động, Vân Dao trong lòng cũng là khen ngợi, một giới tán tu chi thân, linh căn tư chất lại kém, nếu như ngay cả liều cũng không dám liều lời nói, như vậy đáng đời đời này không cách nào Trúc Cơ.

Trước đó trong nội tâm nàng đối với Lâm Trường An hạ phẩm linh căn Trúc Cơ còn không có đáy, nhưng lần này lại có mấy phần tự tin.

“Trường Xuân công vốn là có trì hoãn già yếu, hậu tích bạc phát công hiệu, pháp lực lại ôn hòa hùng hậu, giai đoạn trước mặc dù không bằng những công pháp khác, nhưng hậu kỳ lại không kém, tại tăng thêm tuổi đời này….….”

Lần này luyện đan vận khí tốt, ra ba viên Trúc Cơ đan, Trúc Cơ lúc có bảy tám phần nắm chắc.

Ngay tại Vân Dao âm thầm trầm tư lúc, bỗng nhiên hơi đỏ mặt, yết hầu phun trào hạ, miệng thơm chậm rãi chảy ra một tia đỏ thắm, cái này khiến nàng trong con ngươi hiện ra hàn quang.

“Đáng chết! Bản đầy đủ Quý Thuỷ thần công thật bá đạo, cái này khí âm hàn thẳng xâm phế phủ, nếu không phải ta có bảo vật bàng thân, kém chút liền trọng thương.”

Vân Dao hai đầu lông mày tràn đầy vẻ mệt mỏi, khóe miệng chảy ra điểm điểm đỏ thắm ngã rơi xuống mặt đất lúc, trong nháy mắt ngưng ra từng mảnh băng sương, tán phát ra trận trận khí âm hàn.

“Ly Hỏa cung! Còn có Huyền Âm Ma giáo!”

Nghĩ tới đây lúc, Vân Dao sắc mặt phát ra cười lạnh, nàng biết cho dù là Huyền Âm Ma giáo cho nàng cái gọi là Quý Thuỷ thần công, chỉ sợ cũng không phải hoàn chỉnh.

“Các ngươi quá xem thường tu tiên giới nhân kiệt, có lẽ ta Vân Dao không có phần này tư chất, nhưng Ly Hỏa cung mấy trăm năm tu sĩ cố gắng, sớm đã có bù đắp chi pháp, cái này còn phải may mắn mà có ta tốt sư tôn Hoàng lão quỷ đâu!

Đã các ngươi ước gì chúng ta tu vi cao điểm, như vậy ta nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng.”

….….

Làm Lâm Trường An từ Vân Dao động phủ sau khi ra ngoài, con đường Đan Tâm cư lúc, không khỏi lộ ra nụ cười.

Lần này hắn không cần cùng người khác cùng nhau luyện đan, cũng không cần phải lo lắng ngoài ý muốn nổi lên.

Ngay tại Lâm Trường An từ Đan Tâm cư đi ngang qua sau, Hoàng Vân Thiên hai cha con nhưng cũng vừa vặn từ Đan Tâm cư đi ra.

“Phụ thân, hài nhi khiến người bận lòng.”

“Ngậm miệng, ngươi nói ngươi học cái gì không tốt, nhất định phải học cái này thái âm bổ dương chi pháp, ngươi cho rằng thật dễ dàng như vậy? Ngươi xem một chút ngươi, hiện tại liền Trúc Cơ, cũng còn muốn vì cha kéo xuống mặt mo, cho ngươi nhiều mặt mưu tính.

Phàm là ngươi tranh điểm khí, đã sớm Trúc Cơ, làm sao đến mức như thế!”

Hoàng Vân Thiên cũng là phẫn nộ trừng mắt đứa con trai này, nếu không phải dưới gối chỉ như vậy một cái có tiền đồ, hắn làm sao đến mức như thế.

Mà Hoàng Thiếu Hải lúng túng cúi đầu, gần nhất tu luyện cái này thái âm bổ dương chi pháp, xảy ra chút đường rẽ, dẫn đến thể nội pháp lực lộn xộn, không được không chuẩn bị thêm một hai khỏa Trúc Cơ đan.

“Hiện tại thế cục như thế gấp, ta quay đầu lại từ địa phương khác cho ngươi xem một chút, nhưng ngươi cho ta tranh khẩu khí! Nếu như lần này không cách nào Trúc Cơ, như vậy ngươi liền về trong môn a!”

Nghe được cha mình cảnh cáo, Hoàng Thiếu Hải lập tức biến sắc, hắn biết nếu như lần này chính mình thất bại, chính mình sẽ bị từ bỏ.

“Phụ thân đại nhân yên tâm, mặc dù lần này bởi vì thái âm bổ dương chi pháp xảy ra chút vấn đề, nhưng pháp lực của ta viễn siêu cùng giai tu sĩ, một khi Trúc Cơ, thực lực hoàn toàn không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể so sánh.”

Hoàng Thiếu Hải vẻ mặt kiên định nói ưu thế của mình, cái này khiến Hoàng Vân Thiên cũng là bất đắc dĩ đè xuống lửa giận trong lòng.

Đến cùng là chính mình thân nhi tử, mặc dù Trúc Cơ đan độ khó đề cao điểm, chỉ khi nào thành công, pháp lực cũng viễn siêu bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

Đến lúc đó hắn mạch này phụ tử song Trúc Cơ, tại lão tổ trước mặt cũng có thể tranh khẩu khí nhấc ngẩng đầu..

---

Chương 73: Bế quan Trúc Cơ!

Chương 73: Bế quan Trúc Cơ!

Hai tháng sau.

Đã sớm chuẩn bị Lâm Trường An, tắm rửa đốt hương, mặc vào mới tinh pháp y, trước khi ra cửa còn cố ý tuyển một cái giờ lành.

Một đường đi vào Vân Dao đạo trường.

Hắn vừa tới, đạo trường trận pháp liền từ từ mở ra, hôm nay Vân Dao một bộ áo trắng trang phục, sắc mặt so trước đó đã hồng nhuận không ít, dường như thương thế đã khôi phục.

“Vân đạo hữu.”

Nhìn xem Lâm Trường An, Vân Dao trong con ngươi hiện lên một đạo dị sắc, dường như cũng chú ý tới Lâm Trường An hôm nay đặc thù.

Cái này khiến Lâm Trường An có chút lúng túng cười một tiếng, chắp tay nói:

“Vân đạo hữu, lấy cái may mắn.”

Đều đã tu tiên, bức đồ này cái may mắn cũng là nhiều tu sĩ tại làm chuyện trọng yếu trước, đều sẽ làm.

“Lên đường đi.”

Vân Dao nhẹ nhàng điểm một cái đầu, đối với loại hành vi này nàng cũng là không có cái gì bài xích, vừa rồi dị sắc bất quá là Lâm Trường An hôm nay cỗ này khí sắc, nhường trong óc nàng hiện lên một đạo hình ảnh quen thuộc.

Mới vào tu tiên giới lúc, Lâm Trường An hăng hái, cùng trong xe ngựa nàng đầy mắt tinh quang, tưởng tượng lấy trở thành tiên nhân có thể như con chim giống như ngao du thiên địa, từ đây không nhận trói buộc.

Chưa từng nghĩ, dù là nàng trở thành Trúc Cơ tu sĩ, cũng bất quá là đổi một cái càng lớn lồng chim.

Mà Lâm Trường An, hôm nay hai đầu lông mày vẻ mặt, rất có cỗ mới vào tu tiên giới lúc hăng hái.

Cái này khiến Vân Dao thầm than một tiếng, chờ Trúc Cơ sau Lâm Trường An chỉ sợ cũng phải như nàng giống như, phát hiện tu tiên giới càng rộng lớn hơn thiên địa, Trúc Cơ tu sĩ cũng bất quá là một con kiến hôi.

Vân Dao lắc đầu hạ, vẻ mặt lạnh lùng mang theo Lâm Trường An một đường đi tới Tiên thành dưới chân.

“Lâm đạo hữu, nơi đây chính là Thiên Huyền thành đối ngoại thuê tạm thời bế quan mật thất, linh khí nồng đậm đủ để chống đỡ lên đột phá Trúc Cơ, ngươi đi trước chọn lựa động phủ mật thất, sau ba ngày đan thành, lập tức bế quan đột phá!”

Vân Dao cũng là tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, lựa chọn chân trước đan dược ra lò, chân sau liền có thể bế quan tu luyện, đến lúc đó tự nhiên không ai có thể đánh cái này Trúc Cơ đan chủ ý.

“Đa tạ Vân đạo hữu.”

Lâm Trường An cũng là cảm kích chắp tay, Vân Dao lần này tâm ý hắn tự nhiên ngầm hiểu.

Sau đó Vân Dao trực tiếp quay người, bay người về phía dãy núi mà đi.

Một màn này nhìn Lâm Trường An sinh lòng hướng về, âm thầm gật đầu.

“Trúc Cơ tu sĩ ngự không phi hành, ta cũng có thể.”

Lâm Trường An trong ánh mắt hiện ra kiên định vẻ mặt, xoay người liền đi tìm nơi này chấp sự, chuẩn bị thuê một tòa động phủ chuẩn bị đột phá.

Nơi đây hắn tự nhiên quen thuộc, hoặc là nói toàn bộ Thiên Huyền thành bên trong, người nào không biết nơi đây.

Ngắn ngủi mấy năm quang cảnh, nơi đây mật thất động phủ liền không biết chạy ra nhiều ít Trúc Cơ tu sĩ, cũng tương tự có càng nhiều tu sĩ tinh thần chán nản rời đi.

Đối với tán tu tới nói, có thể trù bị Trúc Cơ đã là nhân trung long phượng, mà có thể được tới một khỏa Trúc Cơ đan, tới đây bế quan, càng là phượng mao lân giác.

Cuối cùng có thể thành công Trúc Cơ, thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc không quá đáng chút nào.

Nhớ ngày đó toàn bộ Thanh Trúc sơn phường thị, tổng cộng mới nhiều ít Trúc Cơ tu sĩ.

“Cũng là Thiên Huyền thành nơi đây, linh khí nồng đậm, Trúc Cơ tu sĩ cấp độ bất tận.”

Từ nhỏ địa phương Thanh Trúc sơn phường thị tới, Lâm Trường An tự nhiên tinh tường Trúc Cơ tu sĩ phân lượng nặng bao nhiêu.

Ao nước nhỏ cùng hồ nước, tài nguyên hoàn cảnh hoàn toàn không thể so sánh mô phỏng.

….….

Sau ba ngày.

“Lâm đạo hữu, xem ra gần nhất là không người đi ra.”

Lâm Trường An cầm trong tay khác một cái động phủ ngọc bài, lại đang đợi phía trước mấy cái đặc thù động phủ thẻ số.

Chưa từng nghĩ, ba ngày lại còn không có người đi ra, hắn càng là không nghĩ tới, cái này Trúc Cơ người vậy mà cũng nhiều như vậy.

“Xem ra là vô duyên mấy cái này động phủ.”

Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem trong tay ‘nhặt cửu’ ngọc bài, kỳ thật hắn là đang chờ cửu, lục, ngũ, tam cái này bốn cái ngọc bài động phủ.

Tại tu tiên giới, cái này bốn cái số lượng phân biệt đại biểu cho không giống ý nghĩa.

‘Cửu’ đại biểu tôn quý cùng lâu dài.

‘Lục’ đại biểu thuận lợi.

‘Ngũ’ đại biểu âm dương hòa hợp.

‘Tam’ biểu tượng hoàn chỉnh cùng hài hòa.

“Nhặt cửu liền nhặt cửu a, hi vọng tất cả thuận lợi.”

Lâm Trường An bình tĩnh cùng đợi, nhưng nội tâm từ đầu đến cuối không cách nào yên tĩnh, không phải hắn tâm thái không tốt, mà là Trúc Cơ đối với hắn mà nói quá là quan trọng.

Mặc dù có bàn tay vàng, nhưng cái này bàn tay vàng cũng không có cho hắn trường sinh bất lão năng lực, thoáng qua một cái sáu mươi, khí huyết suy yếu, tu vi lại khó có tinh tiến.

“Bất quá ta hiện tại mới năm mươi bốn tuổi, cho dù thất bại cũng không sợ, lấy năng lực của ta, lại trù bị một lần Trúc Cơ cũng không thành vấn đề.”

Lâm Trường An thầm nghĩ, nhưng mà bỏ qua lần này, ngày sau lại nghĩ Trúc Cơ, hắn nhất định phải trốn tránh tất cả mọi người.

Ngay tại Lâm Trường An có chút lo nghĩ chờ đợi lúc, cho đến lúc xế trưa, rốt cục trên ngọn núi một đạo bóng người quen thuộc xuất hiện.

“Lâm đạo hữu.”

Một bộ bạch y Vân Dao từ trên trời giáng xuống, giờ phút này Lâm Trường An trong mắt hiện ra ánh sáng, hai đầu lông mày vui sướng cơ hồ không che giấu được, hắn là lần đầu tiên cảm thấy Vân Dao là đẹp như vậy.

Đương nhiên, hắn nói tuyệt đối không phải Trúc Cơ đan!

“Hai viên Trúc Cơ, trong đó một khỏa tinh phẩm!”

Vừa ngồi xuống đất, Vân Dao truyền âm mà đến thanh âm, nhường Lâm Trường An trong con ngươi hiện lên một tia kích động.

Tinh phẩm Trúc Cơ đan, giá trị gần vạn linh thạch, Trúc Cơ tỉ lệ gia tăng khoảng ba phần mười, bình thường Trúc Cơ đan thì là hai thành.

Cái này thật lớn vượt qua Lâm Trường An dự tính, nhường hắn không khỏi mừng rỡ không thôi.

“Đa tạ Vân đạo hữu.”

Không ít người đều nhìn thấy màn này, nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ, có thể tới đây phần lớn đều là đến Trúc Cơ, hoặc là cùng bên trong đột phá người có quan hệ.

Khi thấy lại có người tới bắt tới Trúc Cơ đan, tự nhiên hâm mộ.

“Lâm đạo hữu, chúc ngươi chứng đạo Trường Thanh!”

Khó được, bình thường lãnh nhược băng sương Vân Dao vậy mà cũng nói ra một câu chúc mừng.

Vậy mà lúc này Lâm Trường An nào có thời gian chú ý những này, mà là trực câu câu nhìn chằm chằm Vân Dao trong tay đưa tới một bình ngọc.

Không thể không nói cái này Vân Dao nữ tính thận trọng, hai viên Trúc Cơ đan chứa ở một cái bình ngọc bên trong, cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới là hai viên.

“Chúc đạo hữu chứng đạo Trúc Cơ.”

Bỗng nhiên, bốn phía tu sĩ mở miệng, còn dọa Lâm Trường An nhảy một cái, bất quá khi nhìn đến đám người là chúc mừng sau, cái này lúc này mới lộ ra nụ cười.

Không phải hắn khẩn trương, mà là kinh nghiệm quá nhiều, cơ duyên một ngày không hóa thành thực lực, vĩnh viễn không phải là của mình.

Lúc trước Quỷ Tam Đao, còn có cái này ba ngày nghe nói, đoạn thời gian trước có vị xui xẻo tu sĩ, Trúc Cơ đan bị đại tông môn người lấy thế đè người cưỡng ép trao đổi.

“Lâm đạo hữu, còn có đây là nhị giai Ngưng Thần hương, có tĩnh tâm ngưng thần chi dụng.”

Vân Dao lần nữa đưa tới một vật, nhường Lâm Trường An cảm kích chắp tay.

“Vân đạo hữu hôm nay chi ân, Lâm Trường An ghi nhớ.”

….….

Theo mật thất động phủ quan bế thanh âm khép lại, tiến vào cái này mờ tối trong mật thất sau, Lâm Trường An mới tỉnh hồn lại, đồng thời căng cứng tâm rốt cục thở dài một hơi.

“Cuối cùng là thuận buồm xuôi gió, không có xảy ra chuyện.”

Lúc này Lâm Trường An cười tươi như hoa, mật thất này đại môn khép lại, cho dù Kim Đan tu sĩ cũng không phải như vậy mà đơn giản có thể rung chuyển.

Bởi vì chân núi những này mật thất, cùng ngọn núi tương liên, có thể nói chính là cả tòa Tiên thành phòng ngự một bộ phận.

Hoàn toàn yên lòng Lâm Trường An, rốt cục có thể thở phào.

Hắn một đường từng có rất nhiều lo lắng, lo lắng Trúc Cơ đan có thể thành mấy khỏa, cũng lo lắng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Không ngờ rằng vậy mà một đường hữu kinh vô hiểm.

Cái này khiến Lâm Trường An cũng không khỏi âm thầm hoài nghi, hẳn là chính mình không phải nhân vật chính?

“Hiện tại điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị bế quan đột phá Trúc Cơ!”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, từ trong túi trữ vật lấy ra Trúc Cơ đan.

Theo hai cái bình ngọc mở ra, ba viên Trúc Cơ đan bồng bềnh hạ, trong đó hai cái linh quang rõ ràng càng thêm nồng đậm.

“Ba viên Trúc Cơ đan, hai viên tinh phẩm, không có đạo lý không thành công!”

Lâm Trường An ánh mắt kiên định hạ, bắt đầu khoanh chân điều chỉnh trạng thái, đồng thời đốt lên chính mình chuẩn bị nhất giai Ngưng Thần hương.

Đến mức Vân Dao đưa tặng nhị giai Ngưng Thần hương, hắn phải chờ tới đột phá lúc lại dùng.

….….

Lúc này bên ngoài, Vân Dao một đôi mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên biến mất thân ảnh, cũng là cảm khái không thôi.

Mười mấy năm trước lần nữa gặp nhau, không ngờ năm đó hảo hữu, Lâm Trường An vậy mà cũng tới mức độ này.

Cái này nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hai đạo nhân ảnh xuất hiện.

“Vân tiền bối.”

“Ôi ôi, Vân sư muội tốc độ quả nhiên rất nhanh, sư huynh chỉ là cùng ngươi trò chuyện, nếu không muốn giao dịch cái này tinh phẩm Trúc Cơ đan coi như xong, sư huynh sao lại cưỡng cầu.”

Người tới chính là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ Hoàng Vân Thiên, lúc này mặt mũi tràn đầy dối trá nụ cười, cùng sau lưng Hoàng Thiếu Hải cung kính chắp tay.

Nhưng mà Vân Dao nhìn thấy hai cha con này sau, lại là trực tiếp lộ ra khinh bỉ hàn mang cười lạnh nói:

“Hoàng sư huynh, mấy ngày trước đây tán tu Trúc Cơ đan bị cưỡng ép giao dịch, thế nhưng là lưu truyền rộng rãi đâu, nếu không phải ngươi là sư tôn tộc nhân, ngươi cho rằng ngươi có tư cách nói chuyện với ta sao?”

Ở trước mặt người ngoài, Vân Dao mãi mãi cũng là một bộ lãnh ngạo thần sắc, nghiễm nhiên một bộ Kim Đan chân nhân đệ tử, xem thường thứ nhị thế tổ này kiêu căng tính cách.

Nhưng mà Vân Dao trong lòng, lại là hận không thể cho Ly Hỏa cung cùng Hoàng gia, trêu chọc càng nhiều địch nhân.

“Sư muội!”

“Hoàng Vân Thiên sư huynh!”

Hai người nhìn chăm chú hạ, cuối cùng tại cảm nhận được Vân Dao kinh khủng hàn ý sau, Hoàng Vân Thiên dối trá cười một tiếng, lựa chọn tạm thời nhượng bộ.

“Thiếu biển hiện tại còn cần bế quan Trúc Cơ, liền cáo từ trước.”

Hoàng Vân Thiên dối trá khách sáo hạ, tại quay người rời đi lúc, trong con ngươi hiện ra hàn quang.

Hừ! Cuồng a! Ngạo a!

Đợi đến lão tổ lộ ra chân diện mục lúc, đến lúc đó hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Vân Dao còn thế nào cuồng! Thế nào ngạo!

Mà một bên Hoàng Thiếu Hải nhìn như cung kính, mà ở quay người sau hai đầu lông mày lại là lộ ra một cỗ vẻ giận dữ.

“Phụ thân, kia tinh phẩm Trúc Cơ đan!”

“Ngậm miệng! Lấy ngươi thượng phẩm linh căn tư chất, cái này hai cái Trúc Cơ đan chẳng lẽ còn chưa đủ à?”

Hai cha con truyền âm hạ, cái này khiến Hoàng Thiếu Hải sắc mặt khó coi, trong lòng càng là oán hận bên trên đoạt hắn tinh phẩm Trúc Cơ đan tu sĩ.

Chờ hắn Trúc Cơ sau, đừng cho hắn biết là ai, nếu không việc này không xong!

“Bế quan!”

Khi tiến vào trong động phủ lúc, Hoàng Thiếu Hải phẫn nộ xuất ra bốn viên ngọc bài, trên ngọc bài theo thứ tự là cửu, lục, ngũ, tam bốn cái số lượng.

Hắn đang bế quan trước hai tháng, liền đem cái này bốn cái nhất may mắn con số động phủ cho bao xuống tới.

Đây chính là thân phận mang tới chỗ tốt, mặc dù hắn chỉ dùng một gian, nhưng lại có thể độc chiếm bốn gian..

---

Chương 74: Nước chảy thành sông

Chương 74: Nước chảy thành sông

Nửa tháng sau.

Trong động phủ.

Lâm Trường An nhập định, điều chỉnh tinh khí thần, thể nội Trường Xuân công mênh mông pháp lực hội tụ tại vùng đan điền.

“Năm mươi bốn tuổi Trúc Cơ! Trường Xuân công! Ba viên Trúc Cơ đan, phần thắng chín thành rưỡi!”

Mở mắt ra Lâm Trường An, lộ ra bình tĩnh chi sắc, không chút do dự, vung giữa ngón tay trước người nhị giai Ngưng Thần hương đã nhóm lửa.

“Ừng ực!”

Một khỏa tinh phẩm Trúc Cơ đan vào bụng, Lâm Trường An ôm chặt quy nguyên, nhắm mắt bắt đầu xung kích Trúc Cơ.

Cửa thứ nhất, Nhục thân quan!

Xung kích Trúc Cơ lúc, nhục thể không trọn vẹn có tỳ vết, khí huyết không đủ, hoặc bởi vì thân thể cao tuổi đều sẽ có ảnh hưởng.

May mắn, Lâm Trường An những năm này không có đi chém giết yêu thú, tại tăng thêm Trường Xuân công tẩm bổ, thể nội ám thương cũng không nhiều.

“Giờ phút này Trường Xuân công ưu thế liền hiển hiện ra.”

Lâm Trường An xếp bằng ở ngọc thạch bồ đoàn bên trên, thể nội Trúc Cơ đan dược lực phát huy, đồng thời thân thể cũng không kiêng nể gì cả tiếp nhận ngoại giới thiên địa linh khí.

Thể nội pháp lực hóa thành thao thao bất tuyệt hồng thủy, tại thể nội cọ rửa.

Thân thể da thịt đỏ lên, thể nội gân mạch thừa nhận cuồng bạo pháp lực.

Cửa thứ hai, Pháp Lực quan.

Những năm này hắn tu luyện, cơ hồ đều là một bước một cái dấu chân tu luyện được.

Nhất là cơ sở kiên cố, lại là tu luyện lấy cơ sở trứ danh Trường Xuân công.

Luyện Khí pháp lực nếu như là trạng thái khí, như vậy Trúc Cơ tu sĩ thể lỏng.

Đây cũng là Trúc Cơ mấu chốt, pháp lực chất biến.

Nếu như trước đó dùng qua nhiều đan dược, liền dễ dàng dẫn đến pháp lực không thuần.

“Ta Vô Thượng cảnh Trường Xuân công, pháp lực vốn là lấy tinh thuần trứ danh, tuy có qua phục dụng đan dược tăng tiến tu vi, nhưng vấn đề không lớn!”

Lâm Trường An cắn chặt răng, thể nội pháp lực mỗi một lần cọ rửa, tựa như là sóng lớn đãi cát, đem tạp chất loại bỏ, lúc này hắn bên ngoài thân đã dần dần xuất hiện một chút tạp chất.

Theo mênh mông pháp lực không ngừng vận chuyển, pháp lực đã bắt đầu xuất hiện ngưng thực chất biến khúc nhạc dạo.

Cửa thứ ba, Thần Thức quan.

Pháp lực cuồng bạo cùng chất biến, đều cần thần thức tiến hành một bước cuối cùng chưởng khống áp súc, hoàn thành sau cùng chất biến.

Thần thức của hắn có lẽ bình thường, nhưng pháp lực tinh thuần cùng tinh phẩm Trúc Cơ đan gia trì dưới, thể nội pháp lực so ra mà nói thân thiết khống chế nhiều.

Trong đan điền sương mù pháp lực nhanh chóng vận chuyển, càng lúc càng nồng nặc, nhục thể, pháp lực, thần thức, tam trọng tinh khí thần kết hợp, tạo thành sau cùng chất biến.

Thần thức khống chế áp súc pháp lực.

Pháp lực hậu kình mười phần.

Nhục thể thông suốt, hoàn mỹ tiếp nhận tất cả.

Rốt cục bắt đầu chất biến!

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng chín +1 (98/100)]

Lúc này Lâm Trường An chân mày nhíu chặt hạ, giao diện thuộc tính Luyện Khí tầng chín kinh nghiệm tại pháp lực xuất hiện chất biến trong chốc lát, hóa thành 98.

Tí tách!

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, Lâm Trường An có thể rõ ràng cảm nhận được trong đan điền, xuất hiện giọt thứ nhất tinh thuần thể lỏng pháp lực.

Theo giọt thứ nhất xuất hiện, giọt thứ hai cùng giọt thứ ba cũng đang chậm rãi ngưng tụ.

Ngay tại Lâm Trường An xung kích Trúc Cơ lúc, ngoài động phủ thiên địa linh khí bỗng nhiên quét sạch, nhưng mà nơi đây thế nhưng là Thiên Huyền thành, bàng bạc linh khí nồng nặc không ngừng theo trận pháp trút vào trong đó.

Người ngoài có người hoảng sợ nói: “Mau nhìn, lại có người xung kích Trúc Cơ.”

Thiên Huyền thành linh khí, chớ nói một cái Trúc Cơ, liền xem như một trăm cái Trúc Cơ cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ có điều phụ cận thiên địa linh khí một chút dị động mà thôi.

….….

Vậy mà lúc này trong động phủ Lâm Trường An, lại là cau mày, cắn răng kiên trì lấy.

“Hậu kình bất lực!”

[Cảnh giới: Luyện Khí tầng chín (99/100)]

Vừa vặn cắm ở một bước cuối cùng bên trên, Lâm Trường An cắn răng kiên trì, không có bối rối chút nào, trực tiếp đem viên thứ hai Trúc Cơ đan nuốt trong bụng.

Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, linh căn vì sao lại chia tam lục cửu đẳng.

“Linh căn phẩm cấp, tốc độ tu luyện, tại đột phá lúc ảnh hưởng nghiêm trọng lấy chất biến chuyển đổi hiệu suất.”

Nếu như hắn là thượng phẩm linh căn, chỉ sợ đã đột phá, nhưng mà hạ phẩm linh căn Lâm Trường An, lúc này thể nội pháp lực chất biến rõ ràng thả chậm, không cách nào toàn bộ hoàn thành.

“Vân Dao trong ngọc giản từng đề cập qua, khác biệt phẩm cấp linh căn chuyển hóa pháp lực chất lượng cùng tốc độ cũng khác biệt, đồng dạng còn có công pháp bên trên khác biệt.”

Những này bình thường có lẽ không thể phát giác đi ra nhỏ bé chênh lệch, tại mấu chốt đột phá lúc, đều sẽ thành gông cùm xiềng xích.

Đây là Lâm Trường An tu luyện chính là Trường Xuân công, giai đoạn trước có lẽ không xuất sắc, nhưng theo tu vi cao thâm sau, độ tinh thuần cũng không kém.

Thậm chí tại hắn Vô Thượng cảnh Trường Xuân công, đây đều là tăng lên thành công của hắn suất.

….….

Mấy ngày sau!

Lâm Trường An trong động phủ, vòng xoáy linh khí dần dần tiêu tán, ngay sau đó một cỗ Trúc Cơ cảnh uy áp linh áp cuốn tới.

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (2/100)]

“Khổ tu ba mươi năm, rốt cục Trúc Cơ!”

Trong động phủ, quanh quẩn Lâm Trường An vui sướng tiếng cười to, thậm chí cuối cùng càng là lên tiếng thét dài phát tiết trong lồng ngực kiềm chế.

Hắn Trúc Cơ con đường, không có tu tiên giới những thiên tài khác như vậy biến đổi bất ngờ truyền kỳ kinh nghiệm.

Chính là thật đơn giản tích lũy, cho đến nước chảy thành sông.

Thậm chí bởi vì hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan nguyên nhân, tại Trúc Cơ sau thể nội dư thừa pháp lực nhường tu vi còn tăng tiến một chút.

“Hiện tại ta, mạnh đáng sợ!”

Lâm Trường An hưng phấn nụ cười hạ, cảm thụ được thân thể biến hóa, rốt cục tại cái này rung chuyển tu tiên giới, hắn có một phần sức tự vệ.

“Bây giờ trở thành Trúc Cơ tu sĩ ta, dù sao cũng nên sẽ không trở thành pháo hôi đi.”

Hiện tại hắn không còn là Luyện Khí kỳ sâu kiến, mà là Trúc Cơ cảnh cường giả.

Tại Thanh Trúc sơn phường thị loại địa phương nhỏ này, đủ để trở thành Trúc Cơ lão tổ tồn tại.

Làm Lâm Trường An từ trong mật thất đi tới lúc, một cỗ hàn phong cuốn tới, Thiên Huyền thành cảnh sắc, lại là nhường Lâm Trường An thần sắc khẽ giật mình.

Chỉ thấy bên ngoài sớm đã là bay đầy trời tuyết, Thiên Huyền thành càng là phủ thêm một tầng sương bạc.

“Chúc mừng tiền bối chứng đạo Trúc Cơ, tiên đạo trường thanh.”

Tại đi ra lúc, phụ trách nơi này Luyện Khí hậu kỳ chấp sự, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nụ cười, tiến lên thuần thục chúc mừng.

“Ta đây là bế quan bao lâu?”

Lúc này Lâm Trường An kinh ngạc nhìn trời biến hóa, hắn nhớ kỹ bế quan trước bên ngoài vẫn là gió thu lạnh rung, cái này trong nháy mắt lại thành phong tuyết thiên địa.

Nhường hắn giật mình thần đồng thời, lại có một cỗ trong động mới một ngày, trên đời đã ngàn năm ảo giác.

“Bẩm tiền bối, ngài từ khi tiến vào bế quan đột phá đã có hai tháng ngày 27.”

Gần ba tháng!

Lâm Trường An trong lòng thầm than, đây chính là tu sĩ sao.

Luyện Khí kỳ còn thuộc về bình thường phạm vi, nhiều nhất chính là so phàm nhân mạnh, nhưng Trúc Cơ sau, phương thiên địa này dường như cũng không giống nhau.

Liền cái này đơn giản nhất bế quan, hắn liền cảm nhận được tiên phàm hai chữ chênh lệch.

Trúc Cơ tu sĩ bế quan nhẹ thì mấy tháng, nhiều thì mấy năm.

“Nguyên lai đã qua thời gian dài như vậy.”

Lâm Trường An ném cho người này hai khối linh thạch, lập tức vị này quản sự vẻ mặt tươi cười lấy lòng chắp tay nói:

“Đa tạ tiền bối ban ân.”

Tốt xấu là cái thứ nhất hướng hắn chúc mừng người, Lâm Trường An cười khẽ gật đầu một cái, lập tức chạy như bay, hướng thẳng đến Vân Dao động phủ phương hướng mà đi.

Dù sao lần này Trúc Cơ thành công, Vân Dao trợ giúp rất nhiều, không chỉ là luyện chế Trúc Cơ đan cùng trước đó đảm bảo mua sắm trận pháp.

Nhất là kia Trúc Cơ lúc tâm đắc, lúc này mới là bảo vật vô giá.

….….

“Trúc Cơ thành công!”

Phụ cận người tại Lâm Trường An sau khi đi, nhao nhao tiến lên hỏi thăm, ngay sau đó chính là hâm mộ hướng tới thần sắc.

Tự nhiên cũng không tránh khỏi ghen ghét người.

“Năm mươi bốn tuổi, nhất giai thượng phẩm Phù sư, nên người ta Trúc Cơ thành công a.”

“Chính là, chúng ta bình thường tán tu, nào có bực này cơ duyên.”

Một đám tán tu nhao nhao lẫn nhau nói, năm mươi bốn tuổi Trúc Cơ không hiếm lạ, nghe đồn Huyền Quy Lục chân nhân năm đó Trúc Cơ lúc đều tuổi thất tuần nữa nha..

---

Chương 75: Trúc Cơ tiểu khánh

Chương 75: Trúc Cơ tiểu khánh

Tụ Tiên lâu.

“Ha ha, chúc mừng Lâm huynh Trúc Cơ!”

“Lâm đại ca Trúc Cơ!”

Bên ngoài phong tuyết gào thét hạ, lúc này trong phòng riêng lại là tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Thẩm Liệt, Lý Nhị Ngưu, Vệ Bất Dịch, còn có Lục Thiến Thiến, nhao nhao mặt đỏ lên chúc mừng.

Ban đầu nghe nói Lâm Trường An đã Trúc Cơ, bọn hắn đều là khiếp sợ khó có thể tin, thật sự là quá mức đột nhiên.

Lúc trước Vân Dao Trúc Cơ tin tức truyền đến sau, bọn hắn mặc dù chấn kinh, nhưng cũng có thể lý giải, dù sao Vân Dao đều đã là giai đoạn sau cùng.

Mà Lâm Trường An đoạn thời gian trước còn tại trù bị, kết quả bỗng nhiên liền Trúc Cơ.

Đám người trong tươi cười, nhiều một tầng nhìn không thấy sờ không được có chút xa lạ, dù sao thân phận địa vị khác biệt, nhường trong lòng bọn họ có cỗ thiên nhiên bên trên chênh lệch.

Nhưng tiếp xuống Lâm Trường An còn như thường ngày giống như cười cùng mọi người nói chuyện, phần này lạnh nhạt mới tán đi.

Đối mặt đám người chúc mừng, Lâm Trường An giơ ly rượu lên, hướng đám người mời rượu.

“Trúc Cơ can hệ trọng đại, bởi vậy cũng không lộ ra nửa phần, nay ta Lâm Trường An có thể Trúc Cơ thành công, toàn bộ nhờ trước đó chư vị giúp đỡ.”

Lâm Trường An không chút do dự, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

“Đến, chúng ta kính Lâm đại ca một chén!”

Nguyên một đám sắc mặt đỏ bừng, bọn hắn giúp đỡ về giúp đỡ, nhưng trong lòng nói cho cùng vẫn là không chắc.

Dù sao Lâm Trường An cùng bọn hắn đều là lúc trước không được chọn tu sĩ, hạ phẩm linh căn mong muốn Trúc Cơ thật quá khó khăn.

Trước đó giúp đỡ, càng nhiều vẫn là những năm này tình nghĩa.

Cũng chính là bởi vậy, Lâm Trường An mới cảm kích vạn phần.

Từ khi sau khi đột phá, hắn đi trước Vân Dao động phủ ngỏ ý cảm ơn, sau đó liền ven đường mua vài thứ, liền tới Tụ Tiên lâu thông tri đám người.

Cũng coi là hắn Trúc Cơ tiểu khánh.

“Lâm đại ca, thật sự là không nghĩ tới.”

Lý Nhị Ngưu mặt đỏ lên, đang khi nói chuyện càng là có chút nói năng lộn xộn.

Lâm Trường An không chỉ có chứng đạo Trúc Cơ, càng là không có nửa điểm biến, thái độ đối với bọn họ như cũ cùng trước đó như thế.

Lâm Trường An nhìn qua đám người cười tươi như hoa, đại gia cười cười nói nói, nói đến đây một lần mở mày mở mặt, cũng coi là cho bọn họ bọn này lúc trước không được tuyển người đang thở ra một hơi.

“Các vị đạo hữu trước đó giúp đỡ, Trường An sẽ không quên!”

Qua ba ly rượu, Lâm Trường An lần nữa đứng dậy giơ ly rượu lên, vẻ mặt trịnh trọng đối với lần nữa đối với đám người mời rượu, mà đám người nào dám, cũng là nhao nhao đứng dậy nâng chén.

“Thẩm huynh, tiểu sư muội, lần này lúc ta tới vừa vặn mua hai bình đan dược.”

Làm hai bình đan dược sau khi xuất hiện, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người con ngươi co rụt lại, một bên Vệ Bất Dịch thế nhưng là Đan sư, trực tiếp hoảng sợ nói:

“Đây là Thanh Linh tán cùng thượng phẩm Kim Tủy hoàn.”

Thanh Linh tán, có tẩy cân phạt tủy, cố bản bồi nguyên công hiệu.

Nhìn thấy đan dược này sau, Thẩm Liệt lập tức vành mắt đỏ lên, hắn há có thể không biết linh dược này sự giúp đỡ dành cho hắn lớn bao nhiêu.

Chính hắn Luyện Khí tầng bảy đã nhiều năm, không cũng là bởi vì lúc trước phục dụng phá giai đan di chứng sao.

Bình đan dược này có lẽ không cách nào hoàn toàn bổ túc, nhưng đủ để nhường hắn cố bản bồi nguyên, ngày sau tu vi tiến thêm một bước.

Trúc Cơ là không nghĩ, nhưng Luyện Khí tầng tám chín vẫn là có hi vọng.

Mà thượng phẩm Kim Tủy hoàn thì là Lục Thiến Thiến.

“Vệ huynh, đây là ngươi.”

Đồng dạng là một bình ngọc lấy ra, Vệ Bất Dịch trong nháy mắt hai mắt đỏ lên, đây là trị liệu gân mạch cao cấp chữa thương chi dược, nói trắng ra là chính là trị liệu hắn này đôi chân.

Lúc này Vệ Bất Dịch ngẩng đầu, nhìn xem Lâm Trường An kia thành khẩn nụ cười, hắn không khỏi nghĩ lên lúc tuổi còn trẻ sự tình, lập tức trong lòng hổ thẹn, cúi đầu khàn khàn nói:

“Lâm huynh….….”

Thanh âm khàn khàn hắn, đằng sau lời nói lại là không có nói ra, Lâm Trường An liền đã cười gật đầu, nhìn phía Nhị Ngưu.

“Nhị Ngưu, ngươi cái này Luyện Khí tầng sáu mài thời gian có thể đủ lâu, biết được tu tiên giới phong vân biến ảo, có đôi khi thực lực mới là tất cả.”

Lâm Trường An xuất ra một bình phá giai đan, hiện trường đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Mặc dù Nhị Ngưu được đến giá trị nhỏ nhất, nhưng Nhị Ngưu cũng là cười tươi như hoa, không có chút nào cảm thấy thiếu.

Tiếp xuống đám người hoan thanh tiếu ngữ hạ, Lâm Trường An đem lần này Trúc Cơ mạo hiểm cùng kinh nghiệm đám người chia sẻ hạ.

Đương nhiên trong đó mấy cái bí ẩn hắn còn chưa nói hết, trọng điểm nói tới săn giết yêu thú độ khó, cùng Trúc Cơ lúc giống bọn hắn tư chất kém tu sĩ, như thế nào Trúc Cơ kinh nghiệm.

Đến lúc cuối cùng Lâm Trường An nói mình chỉ dùng một khỏa tinh phẩm Trúc Cơ đan liền thành công sau, đám người không khỏi nhao nhao kinh hô.

“Lâm đại ca, ngươi nói là ngươi bây giờ trong tay còn có một khỏa Trúc Cơ đan!?”

Đám người nhao nhao chấn kinh, bọn hắn mặc dù không cần đến, nhưng lại không cách nào ảnh hưởng đối với tiếng tăm lừng lẫy Trúc Cơ đan chấn kinh.

Dù sao bọn hắn tán tu tu luyện cả một đời, không phải liền là đồ tranh nhau một tuyến cơ duyên Trúc Cơ sao.

“Không sai, trong tay của ta còn có một khỏa Trúc Cơ.”

Lúc này Lâm Trường An cười nhìn qua đám người, đám người cũng lấy lại tinh thần đến, hai mặt nhìn nhau hạ, nhao nhao lộ ra một hồi cười khổ.

Rất rõ ràng, phàm là trong đám người có một cái tu vi Luyện Khí hậu kỳ viên mãn, Lâm Trường An không ngại bán cho bọn hắn.

Đáng tiếc, tất cả mọi người có tự mình hiểu lấy, chớ nói Trúc Cơ, liền xem như Luyện Khí tầng chín, đều cách bọn họ rất xa.

Cuối cùng đám người nhao nhao lắc đầu hạ, Lâm Trường An cũng là nhẹ nhàng lay động đầu, cuối cùng ánh mắt nhìn phía Nhị Ngưu.

“Nhị Ngưu, Chu gia ngự thú chi đạo rất lừng lẫy nổi danh, ta kia Thanh Giác ngưu dường như còn thiếu chút hỏa hầu, Nhị Ngưu ngươi sau khi trở về, giúp ta hỏi một chút Chu gia.”

Lâm Trường An một câu nói kia, trong nháy mắt khiến Lý Nhị Ngưu sắc mặt đỏ bừng, kích động giơ ly rượu lên, không chút do dự, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

“Lâm đại ca, ngươi yên tâm, việc này liền giao cho ta!”

Rất rõ ràng, Lâm Trường An ý tứ chính là trong tay viên này Trúc Cơ đan, chuẩn bị cùng Chu gia làm giao dịch.

Nhường Nhị Ngưu đi, còn có thể vớt một cái đại công lao.

Đây mới là Lâm Trường An đưa cho Lý Nhị Ngưu lễ vật, đại gia cũng là nhao nhao vẻ mặt tươi cười.

Nhị Ngưu đến cùng là người ở rể, lần trước giúp đỡ lúc, cầm chính mình tiền riêng, đại gia cũng đều lòng dạ biết rõ.

Nếu có một phần đại công mang theo, tự nhiên không cần nhiều lời, trong nhà, trong tộc địa vị khẳng định sẽ khác nhau.

“Đến, đại gia chúc Lâm đại ca tiên đạo trường thanh, làm!”

Làm

Cả sảnh đường hoan thanh tiếu ngữ, Lâm Trường An cũng là cười tươi như hoa, cái này Trúc Cơ đan cùng Chu gia giao dịch, hắn cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Hiện tại hắn vừa đột phá, cũng không thiếu cái khác, thực lực trong thời gian ngắn là không có lớn tăng lên.

Mà Thanh Giác ngưu chính là trưởng thành thời kỳ mấu chốt, nếu như có thể thuận lợi đột phá nhị giai, như vậy thực lực của hắn tăng lên cũng không phải một điểm nửa điểm.

Dù sao bên ngoài thế cục, ai biết ngày nào tam đại tông môn liền vạch mặt.

Thuận tiện còn có thể cho Nhị Ngưu một cái đại công lao, vẹn toàn đôi bên.

Lần này khánh yến kết thúc sau, Lâm Trường An lại mỗi người tặng cho một trương Kim Quang phù, nhường đám người nhao nhao cảm kích.

….….

Thiên Huyền thành phong tuyết gào thét hạ.

Lúc này trở lại trong động phủ Lâm Trường An, tự nhiên cảm nhận được linh khí mỏng manh, không khỏi âm thầm nói thầm.

Trước đó còn không có phát giác, nhưng đi một lần Vân Dao động phủ, linh khí này hoàn toàn chính xác không phải một cấp bậc.

“Trước tu luyện môn này thượng cổ công pháp, sau đó đổi lại cái động phủ.”

Từ khi Trúc Cơ sau, hắn còn không có lựa chọn công pháp, chuyện bây giờ đều làm xong, hắn tự nhiên muốn trước tiên nghiên cứu một chút môn công pháp này.

[Tuổi thọ: 54/236]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (2/100)]

“Đột phá Trúc Cơ sau, thọ nguyên trực tiếp đột phá đến hơn hai trăm ba mươi tuổi.”

Lâm Trường An cười tươi như hoa, đây chính là tu luyện Trường Xuân công chỗ tốt, theo hắn tu vi tiếp tục tăng lên, thọ nguyên còn sẽ có tăng lên.

Nghe đồn tu luyện Mộc thuộc tính công pháp Trúc Cơ tu sĩ, sống lâu nhất giống như có gần ba trăm tuổi mới vũ hóa.

“Tiếp xuống chính là môn này thượng cổ công pháp, cùng cần bản mệnh linh thực!”

Gốc này bản mệnh linh thực, là lúc trước hắn ngay tại trong phường thị mua được.

“Gốc này nhân sâm tại thế giới phàm tục có lẽ là hiếm thấy trân bảo, đáng tiếc tại tu tiên giới cũng chính là như thế.”

Ba ngàn năm trăm năm nhân sâm, đã ra đời nhàn nhạt linh khí, cái này cũng vừa vặn phù hợp bản mệnh linh thực nhu cầu.

Mà Lâm Trường An nhìn sau, lại là bất đắc dĩ lắc đầu, chân chính ba ngàn năm linh thảo, Nguyên Anh tu sĩ đều có thể đánh vỡ đầu, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Đây đã là phạm vi năng lực của hắn bên trong, phù hợp điều kiện mua được tốt nhất.

“Vạn Cổ Trường Thanh công!”

Lâm Trường An thận trọng xuất ra phần này thượng cổ di tích cơ duyên, vẻ mặt nghiêm túc lần nữa quan sát một phen.

“Làm nhiều như vậy chuẩn bị, bắt đầu đi!”

Trong động phủ, Lâm Trường An khoanh chân ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, thần sắc ngưng trọng hạ, chậm rãi lấy ra một bình linh dịch, tưới lên cái này đóng dấu lấy công pháp lá khô bưng lấy nhân sâm bên trên.

Theo linh dịch đổ vào sau khi, cái này nhân sâm lần nữa bắn ra sức sống mới, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm thở dài.

Đến cùng là phàm gian chi vật, vẻn vẹn tu tiên giới linh dịch vậy mà liền có như thế lớn phản ứng.

Đáng tiếc cũng chỉ có thể như thế.

Luyện

Sau một khắc, Lâm Trường An bấm ngón tay hạ, hai đầu lông mày gạt ra một giọt tinh huyết, ngay tại hắn chuẩn bị tế luyện thời khắc mấu chốt lúc, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.

Tại tinh huyết nhỏ xuống tới nhân sâm bên trên lúc, cái này ngàn năm nhân sâm lại giống như phong hoá giống như, mắt trần có thể thấy tiêu tán.

Không

Hẳn là đang bị nhân sâm phía dưới, in công pháp khô cạn lá cây thôn phệ lấy.

“Đây là!? Vừa rồi linh dịch!”

Lâm Trường An đột nhiên giật mình, là vừa rồi linh dịch nhỏ giọt cái này trên lá khô.

Dường như bị kích hoạt lên.

Hẳn là!

Đúng lúc này, tinh huyết rơi vào trên lá khô, sinh ra nhỏ bé liên hệ, nhường Lâm Trường An sắc mặt ngưng tụ.

Hắn bản mệnh linh thực không có, nhưng dường như cái này lá khô cũng phù hợp điều kiện.

“Cái này lá khô đã tại thượng cổ tu sĩ trong động phủ, như vậy chứng minh ít ra tồn tại có mấy ngàn năm, thậm chí vạn năm cũng nói không chính xác, dựa theo bản mệnh linh thực điều kiện, dường như cũng đủ tư cách.”

Thật có tu tiên giới linh thảo, hắn đương nhiên sẽ không dùng cái này thế giới phàm tục chi vật.

Ngay tại lúc Lâm Trường An do dự lúc, cái này khô cạn lá cây tại tế luyện chi pháp hạ, sinh ra nhỏ xíu liên hệ, dường như cảm nhận được cái gì, trực tiếp toát ra nhàn nhạt thanh quang.

Luyện

Lâm Trường An giật mình, cái này in công pháp lá cây đã thay hắn làm ra lựa chọn.

Bất quá cái này thượng cổ di tích động phủ bảo vật, lại thế nào cũng so thế giới phàm tục đồ vật mạnh.

Bởi vậy Lâm Trường An trực tiếp bắt đầu đã vận hành lên môn công pháp này..

---

Chương 76: Huyền Thiên Bất Tử tiên đằng lá khô

Chương 76: Huyền Thiên Bất Tử tiên đằng lá khô

Trong động phủ.

“Làm sao lại!”

Tu luyện thành « Vạn Cổ Trường Thanh công » sau Lâm Trường An, có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội pháp lực, lộ ra một cỗ bừng bừng sinh mệnh khí tức cảm giác.

Khí mạch trầm sâu, thậm chí theo bản mệnh linh thực trả lại, thân thể của hắn cũng tràn ngập uyển chuyển sinh cơ.

Nhưng mà! Lúc này Lâm Trường An hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ tinh thần uể oải, khóe mắt mơ hồ phát xanh dáng vẻ, mà thể nội bản mệnh linh thực, một bộ ăn uống no đủ bộ dáng, uể oải xoay quanh tại vùng đan điền.

[Công pháp: Vạn Cổ Trường Thanh công (nhập môn: 1/100)]

[Tuổi thọ: 54/205]

Công pháp một cột, chứng minh tu luyện thành công, nhưng tuổi thọ của mình một cột, Lâm Trường An tâm tình không biết nên như thế nào hình dung.

“Tự lành, chữa thương, vạn độc bất xâm, sức khôi phục cực mạnh, cái này Tự Dũ chi thể dường như so ghi chép bên trong còn mạnh hơn, nhưng tế luyện này bản mệnh linh thực vậy mà để cho ta tổn thất lớn như thế!”

Trước đó lá khô trạng bản mệnh linh thực, bây giờ quanh quẩn lấy một cỗ thương cổ thúy thanh vầng sáng, phần gốc toát ra tinh tế một cây râu bạc trắng, cắm rễ tại đan điền.

Đây là thôn phệ hắn ba mươi mốt năm thọ nguyên thành quả.

“Huyền Thiên Bất Tử tiên đằng lá khô!?”

Tại gốc này linh thực toả ra sự sống lúc, trong đầu hắn được đến tin tức chỉ có điểm này, đồng thời nhường Lâm Trường An có chút kinh ngạc.

Tu tiên giới lưu truyền, mở giới đi kèm thai nghén chi vật, truyền thuyết chân chính tiên nhân mới có thể có đến bảo vật, mới bị quan tại huyền thiên danh xưng.

Trước đó thượng cổ tu sĩ bí cảnh bên trong lại còn có bảo vật này, cái này khiến Lâm Trường An khiếp sợ đồng thời, lại nghĩ tới Huyền Âm các cùng Ly Hỏa cung, nhất định cũng đã nhận được cái khác đồ tốt.

“Tế luyện bản mệnh linh thực sau, còn cần trường kỳ lấy linh dịch tẩm bổ, bản mệnh linh thực càng cường đại, trả lại túc chủ cũng càng mạnh.”

Lúc này Lâm Trường An tâm tình là phức tạp, gốc này bản mệnh linh thực hắn là thành công, có lẽ tương lai thật có trở thành tiên nhân khả năng.

Nhưng tương tự hắn bồi dưỡng bản mệnh linh thực độ khó, cũng là vô hạn cất cao, dù sao đây cũng không phải là bình thường linh thực.

Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Trường An chỉ có thể tự an ủi mình.

Mặc dù khắc hắn ba mươi mốt năm thọ nguyên, nhưng chỗ tốt cũng lớn.

Vẻn vẹn sơ bộ tế luyện, Trúc Cơ kỳ hắn, Tự Dũ chi thể liền đạt đến tay cụt mọc lại cảnh giới, có thể nói sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh.

Bình thường thương thế giây lát liền có thể khôi phục, cùng người đấu pháp, mặc kệ là thương thế vẫn là pháp lực, tốc độ khôi phục cực nhanh.

“Nói cách khác, ta hiện tại thể chất so Thanh Giác ngưu còn mạnh hơn.”

Tối thiểu nhất Thanh Giác ngưu chặt xuống một đầu móng, cũng không có mọc ra bản sự, mà hắn nhưng là có thể chầm chậm khôi phục.

“Bất quá mong muốn nuôi sống cái này Huyền Thiên Tiên Đằng lá khô, yêu cầu cũng cực cao.”

Bây giờ cái này ‘Huyền Thiên Bất Tử tiên đằng’ lá khô, đã là hắn bản mệnh linh thực, hoàn thành tế luyện sau, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, tính mệnh song tu.

Thông qua tính mệnh song tu hắn có thể tinh tường cảm nhận được, bản mệnh linh thực tản ra một tia yếu ớt sinh mệnh khí tức, cái này cần đại lượng linh dịch đổ vào.

Có thể vẻn vẹn lá khô yếu ớt một tia trả lại, liền cường đại như thế, cái này nếu là toàn bộ lá cây đều cứu sống, thì còn đến đâu.

“Linh dịch, đây chính là chỉ có cao cấp linh mạch linh tuyền chi nhãn mới có, toàn bộ Việt quốc cũng liền tam đại tông môn, cùng hiện tại Thiên Huyền thành có, mỗi một bình giá trị đều tại trăm linh thạch, phẩm chất cao ngàn khỏa linh thạch cũng không phải là không có.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, linh dịch này bị tam đại tông môn cùng thế lực lớn cầm giữ, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp kiếm lấy linh thạch.

Không có Trúc Cơ trước, mỗi ngày vẽ bùa kiếm lấy linh thạch, đổi lấy tài nguyên tu luyện.

Trúc Cơ sau, chẳng những muốn tiếp tục kiếm tài nguyên tu luyện, còn phải nghĩ biện pháp kiếm càng nhiều linh thạch nuôi gốc này bản mệnh linh thực.

“Cũng không tính bạch Trúc Cơ, tối thiểu nhất thực lực có bảo hộ.” Lâm Trường An tự an ủi mình.

….….

Theo Lâm Trường An Trúc Cơ, thế lực khắp nơi cũng đều đưa tới bái thiếp.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đã coi như là lực lượng trung kiên, nhất là bây giờ Việt quốc thế cục rung chuyển, tam đại tông môn đều cần ưu tú pháo hôi.

Mà một chút Trúc Cơ gia tộc, thì là mong muốn mời hắn làm trong tộc cung phụng, hưởng thụ lão tổ tài nguyên.

“Đây chính là thực lực mang tới chỗ tốt đi!”

Nhìn xem một đống thiếp mời, Lâm Trường An âm thầm trầm tư, tam đại tông môn hắn là không cân nhắc.

Không phải nói đãi ngộ không tốt, mà là đãi ngộ quá tốt rồi, nhưng cái này đãi ngộ cũng không phải cho không, đi vào dễ dàng, đi ra coi như khó khăn.

Nhất là hắn sợ cái này chiến tranh tiến một bước chuyển biến xấu, tên của hắn xuất hiện tại Thần Kiếm môn treo thưởng trên danh sách.

“Trừ ra tam đại tông môn bên ngoài, cái khác Trúc Cơ gia tộc có mạnh có yếu, nhưng đều không ngoại lệ không cách nào cung cấp tài nguyên tu luyện tốt hơn, cái gì trong tộc có dáng người mỹ lệ tuổi trẻ thiếu nữ, nguyện vì thị thiếp.”

Nhìn xem cái này một đống rối bời dụ hoặc, Lâm Trường An không khỏi lắc đầu, hắn là loại người này sao?

Việt quốc hiện tại loại hoàn cảnh này, lại thêm thể nội bản mệnh linh thực gào khóc đòi ăn, hắn hiện tại cái nào còn có tâm tư hưởng thụ.

Hắn hiện tại chỉ muốn kiếm linh thạch! Không có cái này nhàn tình nhã trí tìm cái gì chó má xinh đẹp thị thiếp.

“Dưới mắt có thể cung cấp nhị giai phù lục truyền thừa, chỉ có tam đại tông môn cùng Thiên Huyền thành, cái khác Trúc Cơ gia tộc, nội tình lên tới đáy chênh lệch một bậc.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, trong lòng khuynh hướng Thiên Huyền thành.

Không có cách nào, cái này cao giai truyền thừa kỹ nghệ tài nguyên, toàn bộ bị tam đại tông môn cùng Thiên Huyền thành cầm giữ.

Ngay tại Lâm Trường An suy nghĩ lúc, cái thứ nhất chờ đến không phải Chu gia người, ngược lại là Vân Dao.

….….

“Lâm đạo hữu.”

Đối với Vân Dao đến đây bái phỏng, Lâm Trường An cũng là có chút ngạc nhiên, trong lòng âm thầm trầm tư, nên sẽ không muốn kéo hắn tiến Ly Hỏa cung a.

Dù sao cái này đại tông môn bên trong cũng là chia tam lục cửu đẳng, Vân Dao thân phận lôi kéo Trúc Cơ tu sĩ, lớn mạnh tự thân, cũng không lạ kỳ.

Nhưng mà tiến vào trong động phủ, Vân Dao tiếp xuống một câu, nhường Lâm Trường An có chút không biết làm sao, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

“Lâm đạo hữu, chuyện của chúng ta phát.”

“Cái gì!”

Nhìn xem vẻ mặt nghiêm túc Vân Dao, Lâm Trường An một mặt ngạc nhiên, chuyện khi nào?

Cũng chớ nói lung tung a!

Giữa bọn hắn lúc nào từng có chuyện!

Mà nhìn xem Lâm Trường An một mặt ngạc nhiên, Vân Dao cũng dường như kịp phản ứng, nhưng tính cách quả quyết nàng trực tiếp lắc đầu nói, nói ra cụ thể sự kiện.

“Là trước kia Trúc Cơ đan sự tình!”

Theo Vân Dao giảng thuật hạ, Lâm Trường An giờ mới hiểu được, hóa ra là Vân Dao giúp hắn luyện chế ra Trúc Cơ đan lúc, vừa vặn bị Hoàng Vân Thiên phụ tử biết được.

Mong muốn thông qua nàng dò xét tới người này bối cảnh là ai, rõ ràng là mong muốn đánh cái này tinh phẩm Trúc Cơ đan chủ ý.

“Vân đạo hữu, ngươi nói là trước đó luyện chế Trúc Cơ đan lúc….….”

Lâm Trường An một mặt im lặng, trước đó trả lại hắn cho là mình quá lo lắng, chưa từng nghĩ thật là có người đánh cái chủ ý này.

Ừm

Vân Dao trầm mặc gật đầu, nhưng mà Lâm Trường An tinh tế một suy nghĩ, cũng là nhíu mày hồ nghi nói:

“Vân đạo hữu, ta đột phá Trúc Cơ sau, dường như cũng có nghe nói, cái này Hoàng Thiếu Hải cũng đã Trúc Cơ, cho dù trước đó từng có ý đồ, nhưng bây giờ cũng không đến mức a?”

Coi như người này lại lòng dạ hẹp hòi, không có đạo lý hiện tại còn nghĩ đối phó hắn, không nên đang ăn mừng chính mình Trúc Cơ sao?

Nhưng mà Vân Dao băng lãnh trên gương mặt, chưa có hiện ra một vệt bất đắc dĩ, lắc đầu nói:

“Nếu như là bình thường Trúc Cơ ngược lại tốt.”

“Trong môn có một môn bí pháp, tên là ‘đoạt cơ chi pháp’ Hoàng Thiếu Hải phục dụng Trúc Cơ đan thất bại, chính là dùng cái này bí pháp Trúc Cơ, nhưng giữa hai bên hoàn toàn khác biệt.

Lấy đoạt cơ chi pháp Trúc Cơ tu sĩ, thọ nguyên chỉ có hơn một trăm năm mươi chở, hơn nữa tiềm lực giảm nhiều, trừ phi có cơ duyên lớn, nếu không đời này rất khó Kết Đan.”

Theo Vân Dao giảng thuật hạ, Lâm Trường An cả người đều rơi vào trong trầm mặc.

Hắn một đường cẩn thận từng li từng tí trù bị tài sản, vì sợ bị người để mắt tới, càng là ủy thác Vân Dao luyện chế Trúc Cơ đan.

Chưa từng nghĩ, đúng là chính mình phần này cẩn thận, trêu chọc người.

Quả nhiên ấn chứng câu nói kia, nhỏ yếu mới là nguyên tội.

“Kia Hoàng Thiếu Hải dù sao không đến mức tại Thiên Huyền thành bên trong động thủ đi, hơn nữa hai người phụ tử bọn hắn còn có thể một mực tại Thiên Huyền thành?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, trong lòng cũng là cảm thấy khó giải quyết, cái này Hoàng gia phụ tử dưới mắt hắn trêu chọc không nổi.

Hơn nữa nghe Vân Dao lời nói này, dường như không muốn để cho hắn gia nhập Ly Hỏa cung.

“Cái này ngược lại không đến nỗi, còn có một vị tán tu so đạo hữu còn muốn không may.”

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An ngạc nhiên, nhưng mà Vân Dao lời kế tiếp, nhường hắn không còn gì để nói.

“Hoàng Thiếu Hải hai viên Trúc Cơ đan, trong đó một khỏa thì là cầm thấp kém Trúc Cơ đan cưỡng ép cùng một vị tán tu trao đổi, kết quả vị này tán tu cũng Trúc Cơ.”

Nói tới chỗ này lúc, Vân Dao càng là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác cười lạnh, dường như cái này Hoàng Thiếu Hải làm thật là đáng đời.

Bất quá vị này tán tu cũng là đủ xui xẻo, Trúc Cơ đan bị cưỡng ép giao dịch, chính mình lại may mắn Trúc Cơ, vốn nên là một chuyện tốt.

Nhưng hết lần này tới lần khác Hoàng Thiếu Hải không có bình thường Trúc Cơ, trong lòng ghen ghét càng nhiều vẫn là vị này tán tu.

Cho rằng chính là bởi vì giao dịch viên này Trúc Cơ, dẫn đến vận khí tốt của hắn bị đối phương sở đoạt.

Khí vận mà nói mặc dù mờ mịt, nhưng cũng không phải là không có, rất nhiều tu sĩ vẫn tin tưởng.

“Mặc dù như thế, nhưng gần đây Lâm đạo hữu vẫn là cẩn thận chút, chớ có tuỳ tiện ra khỏi thành, càng quan trọng hơn là, đạo hữu đã là Trúc Cơ tu sĩ, làm sớm làm quyết đoán mới là.”

Nói đến đây lúc, Vân Dao ánh mắt trong lúc lơ đãng liếc mắt mắt một bên trên bàn các tộc bái thiếp.

Hầu như không cần suy nghĩ nhiều, ý tứ đã rất rõ ràng.

“Ta hiểu được, nếu như muốn lựa chọn, Thiên Huyền thành có lẽ không sai.”

Lúc đầu Lâm Trường An trong lòng liền thích ý Thiên Huyền thành, kết quả phía sau còn có cái này việc sự tình, tự nhiên cũng không có quá nhiều do dự.

“Kỳ thật Lâm đạo hữu cũng không cần quá lo lắng, dưới mắt tiền tuyến thế cục khẩn trương, cái này Hoàng Thiếu Hải lấy đoạt cơ chi pháp Trúc Cơ, tiềm lực giảm nhiều, sớm muộn sẽ bị điều khiển tới tiền tuyến.”

Khá lắm, cái này thật đúng là đủ hiện thực.

Nghe nói như thế sau Lâm Trường An khóe mắt co quắp, hắn chỉ có thể nói không hổ là đại tông môn, khôn sống mống chết..

---

Chương 77: Thiên Huyền thành khách khanh

Chương 77: Thiên Huyền thành khách khanh

Trong động phủ.

Lâm Trường An đối với từng cái gia tộc, tông môn đưa tới bái thiếp, đều có từng cái hồi phục.

Đây cũng là cơ bản lễ nghi, hắn bất quá một giới vừa Trúc Cơ tán tu, cũng không dám khinh thường.

“Thiên Huyền thành Huyền Quy Lục chân nhân thế lực, nhìn như trung lập, nhưng mỗi tiếng nói cử động đều sẽ ảnh hưởng toàn bộ Việt quốc cách cục, tam đại tông môn nếu quả thật muốn vạch mặt, cũng tuyệt đối sẽ không nhường cỗ thế lực này rời rạc bên ngoài.”

Lúc này Lâm Trường An cầm lấy Thiên Huyền thành quản sự đưa tới bái thiếp, không khỏi rơi vào trầm tư.

Cung phụng, khách khanh hai đại chức vụ, nhìn như không sai biệt lắm, trên thực tế hoàn toàn khác biệt.

Khách khanh, càng nhiều là lấy kỹ nghệ xuất chúng tu sĩ cầm đầu tuyển, không tham dự nội bộ sự vụ, chỉ phụ trách định kỳ cung cấp một chút phù lục hoặc đan dược.

Cung phụng thì lại khác, ỷ lại thế lực tài nguyên, thường thường cần phụ trách tọa trấn một phương.

“Mặc kệ là khách khanh cùng cung phụng, Thiên Huyền thành đều sẽ cung cấp một phần Trúc Cơ công pháp, cùng tương ứng tài nguyên tu luyện, mà ta lấy nhị giai Phù sư thân phận, còn có thể thu hoạch được tương ứng phù lục truyền thừa.”

Đồng dạng, hắn cần nỗ lực chính là, tương lai trong vòng mấy chục năm định kỳ là Thiên Huyền thành cung cấp nhất định mức phù lục.

“Khách khanh so ra mà nói, càng thêm tự do, cũng sẽ không ảnh hưởng ta bình thường tu luyện.”

Làm ra quyết định kỹ càng sau, Lâm Trường An liền đem Thiên Huyền thành phần này thiếp mời thu vào trong túi trữ vật, cái khác thiếp mời từng cái hồi phục.

Cái này thanh lâu còn có kỹ, kỹ nữ phân chia đâu.

Nếu như Việt quốc thật loạn, hắn bất quá là một cái khách khanh, mãi nghệ, cũng không phải bán mạng.

Lâm Trường An không có chút gì do dự, trực tiếp mang theo Thiên Huyền thành bái thiếp đi ra ngoài.

Hắn bất quá một giới tán tu, treo giá cũng không thể thật đề cao bản thân, không sớm một chút hạ quyết đoán, ngược lại sẽ đắc tội với người.

….….

Phong tuyết gào thét hạ, cái này Thiên Huyền thành trên dãy núi bản nửa bộ điểm, lại bốn mùa như mùa xuân.

Lại thêm trận pháp huyền ảo, sườn núi bắt đầu đi lên, không có chút nào nhận Cái thiên tượng này ảnh hưởng.

Nhìn Lâm Trường An kinh thán không thôi, tu tiên bách nghệ quả nhiên đều có huyền diệu, cái này trận pháp nhất đạo, ngày sau nếu có cơ hội, tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Trước đó hắn săn yêu thú lúc, đã cảm nhận được loại này có thể vượt cấp chiến đấu vật ngoài thân cường đại.

Một đường đi vào Thiên Huyền thành sườn núi, một tòa đại điện bên ngoài, trông coi thủ vệ vậy mà đều là thuần một sắc Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

“Tại hạ tán tu Lâm Trường An, đến đây tiếp.”

Xuất ra thiếp mời sau, thủ vệ này không dám chậm trễ chút nào, dù sao trước mắt vị này chính là Trúc Cơ tu sĩ a.

“Tiền bối chờ một chút, tại hạ bây giờ liền đi thông bẩm.”

Lúc này Lâm Trường An sừng sững tại sườn núi, nhìn xuống toàn bộ Thiên Huyền thành lúc, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Mặc dù đều là tu sĩ, nhưng mà trên núi cùng dưới núi nhưng lại phân biệt rõ ràng, hoàn toàn chính là hai thế giới.

“Chúc mừng Lâm đạo hữu chứng đạo Trúc Cơ.”

Đúng lúc này, một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm quen thuộc vang lên, Lâm Trường An không nghĩ tới lại là vị này tiếp kiến hắn.

“Đúng là Diệu Âm đạo hữu trước mắt.”

Người tới chính là trước đó tại Vân Dao động phủ từng có gặp mặt một lần Tô Diệu Âm, cũng là Thiên Huyền thành Huyền Quy Lục chân nhân thân truyền đệ tử.

Một bộ màu xám đạo cô ăn mặc Tô Diệu Âm, vẻ mặt thanh lãnh ra tay nắm phất trần, chậm rãi đi lễ.

“Lâm đạo hữu, mời!”

Tại Lâm Trường An trả lại bái thiếp, mục đích đã minh bạch, Tô Diệu Âm cũng là cử chỉ hữu lễ, tự mình mang theo Lâm Trường An tiến vào trong điện.

“Nơi đây chính là Thiên Huyền thành xử lý chính vụ chi địa, mặc dù chúng ta đều vì tán tu, nhưng một thành quản lý còn cần có người cầm giữ….….”

Trên đường đi vị này Tô Diệu Âm chậm rãi giới thiệu Thiên Huyền thành phụ trách sản nghiệp, Lâm Trường An cũng là phối hợp liên tiếp gật đầu.

Một đường đi vào một chỗ đình lâu, vừa vặn ở vào bên cạnh ngọn núi, nhìn xuống liền có thể nhìn thấy cả tòa phủ thêm sương bạc Thiên Huyền thành.

“Lâm đạo hữu, mời dùng trà.”

“Đa tạ Tô đạo hữu.”

Khẽ hớp một ngụm linh trà, Lâm Trường An cảm khái không thôi, cái này cùng nhau đi tới, chưa từng nghĩ hiện tại hắn cũng có thể cùng Trúc Cơ tu sĩ thưởng thức trà luận đạo, cùng xưng đạo hữu.

“Không dối gạt Tô đạo hữu, tại hạ nhất giai tán tu xuất thân, cũng chính là tại trên bùa chú có chút nghiên cứu, bất thiện tranh đấu sát phạt….….”

Lâm Trường An một bộ phiền muộn bộ dáng, dường như đang nhớ lại cái này cùng nhau đi tới gian khổ và không dễ dàng.

Đối với một màn này, một bên ăn mặc đạo cô Tô Diệu Âm, lại là có chút cảm động lây, hiện tại nàng mặc dù địa vị cực cao, nhưng khi đó cũng là tán tu cùng nhau đi tới.

“Lâm đạo hữu như đảm nhiệm khách khanh thân phận, có thể chọn lựa một môn Trúc Cơ công pháp, nhị giai phù lục truyền thừa ba môn….….”

Khách khanh đãi ngộ, nhị giai phù lục truyền thừa có thể chọn lựa ba môn, như vậy cung phụng thì là Ngũ Môn.

Công pháp phương diện tự nhiên cũng sẽ có chênh lệch, một chút công pháp cao cấp là cho phép cung phụng chọn lựa.

Đến mức động phủ tài nguyên tu luyện phương diện, cũng là không sai biệt lắm, Thiên Huyền thành miễn phí cung cấp một tòa tu luyện động phủ.

“Ba mươi năm sao!”

Cuối cùng nghe được cái này khế ước thời gian sau, Lâm Trường An âm thầm trầm tư, trước đó hắn cũng từ Vân Dao nơi này hỏi thăm qua, không sai biệt lắm.

“Đạo hữu chỉ cần hàng năm cung cấp tương ứng phù lục liền có thể.”

Tô Diệu Âm thanh âm kỳ ảo quanh quẩn hạ, ngắn ngủi thời gian uống cạn chung trà trò chuyện, liền có cỗ làm cho người tắm rửa gió xuân cảm giác.

Nhưng đôi mắt này, lại là trời sinh mị nhãn, cùng tự thân hình tượng hoàn toàn trái ngược.

“Đa tạ Tô đạo hữu.”

Đối với việc này, tất cả mọi người là thống nhất điều kiện, trừ phi ngươi có năng lực đặc thù.

Lâm Trường An cũng không có cò kè mặc cả, trực tiếp sảng khoái ký kết ba mươi năm linh khế.

Trở thành Thiên Huyền thành khách khanh, được đến ba môn nhị giai phù lục truyền thừa, công pháp, động phủ, đồng thời còn có Thiên Huyền thành che chở.

Hắn thì cần muốn trong tương lai trong vòng ba mươi năm, hàng năm cung cấp nhất định phù lục.

Như vậy cũng tốt so vay khoản, hắn một cái vừa đột phá Trúc Cơ, hưởng hơn hai trăm năm thọ nguyên tu sĩ, lại cõng lên ba mươi năm vay khoản.

Hơn nữa ba mươi năm sau, động phủ này coi như không phải không ràng buộc, trừ phi hắn tiếp tục tục ước.

“Lâm đạo hữu.”

“Tô đạo hữu.”

Hai người bưng lên nước trà, nhìn nhau cười một tiếng, Lâm Trường An uống lấy linh trà, trong lòng âm thầm than nhẹ.

Tu tiên giới tài nguyên khó tìm, Trúc Cơ tán tu cũng tương tự đứng trước dạng này khốn cảnh.

Không dựa vào thế lực lớn, quang hợp vừa linh khí nồng đậm động phủ, liền khó tìm rất.

Còn có các loại kỹ nghệ truyền thừa, một chút chỉ có nội bộ mới lưu truyền tài nguyên, đây đều là tán tu không cách nào tiếp xúc đến.

“Con đường tu tiên, lúc này mới vừa mới bắt đầu.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, bất kể như thế nào, tối thiểu nhất cái này ba mươi năm, chỉ cần hắn không dễ dàng đi ra ngoài, cái này Hoàng Thiếu Hải dù sao không đến mức có ý đồ với hắn.

Đến mức ba mươi năm sau?

Dưới mắt Việt quốc thế cục này, nói không chừng ngày nào Hoàng Thiếu Hải đi tiền tuyến.

Hắn cũng mong mỏi hai cha con này đều chết ở tiền tuyến.

….….

“Cái gì, ta Ly Hỏa cung đãi ngộ như vậy hắn không đến, vậy mà đi Thiên Huyền thành!”

Bên trong tòa tiên thành, Ly Hỏa cung trụ sở, Hoàng Thiếu Hải mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nhìn xem đưa về hồi thiếp, nhường hắn dị thường phẫn nộ.

“Thiếu biển!”

Nhưng vào lúc này, phụ thân của hắn Hoàng Vân Thiên sắc mặt nghiêm túc đi đến, trực tiếp trầm giọng nói:

“Hiện tại thời buổi rối loạn, kiềm chế tính tình của ngươi a, nếu không phải ngươi nhất định phải tu luyện kia thái âm bổ dương chi pháp, làm sao đến mức hai viên Trúc Cơ đan đều thất bại.”

Nói đến đây lúc, Hoàng Vân Thiên càng là một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

Chính mình cái này nhi tử, chỗ nào đều tốt, chính là quá mức kiệt ngạo bất tuần.

“Phụ thân, ta không cam tâm a! Như ngày đó dùng ta Trúc Cơ đan từ Vân Dao tiện nhân kia trong tay, đổi lấy viên kia tinh phẩm Trúc Cơ đan, ta làm sao đến mức dùng kia bí pháp!”

Lúc này Hoàng Thiếu Hải nghiến răng nghiến lợi hạ, mặt mũi tràn đầy oán hận.

Nếu không phải Vân Dao tiện nhân kia, hắn căn bản sẽ không thất bại.

Mà đối phương cũng chỉ là một cái tán tu!

Càng là kích phát lửa giận của hắn.

“Ngậm miệng!”

Hoàng Vân Thiên trực tiếp quát lạnh một tiếng, “bây giờ chuẩn bị hạ, làm vững chắc tu vi liền đi tiền tuyến a.”

“Cái gì!”

Hoàng Thiếu Hải một mặt chấn kinh, nhưng mà nhìn thấy chính mình thần sắc của phụ thân sau, hắn không khỏi trầm mặc xuống, trong lòng đối cái này đoạt hắn tinh phẩm Trúc Cơ đan tán tu càng thêm oán hận.

Tông môn từ trước đến nay tàn khốc, khôn sống mống chết.

Tư chất tốt, tiềm lực lớn tu sĩ, tự nhiên sẽ được an bài tới phía sau, cho càng nhiều thời gian tu luyện.

Điểm này cho dù là Hoàng Thiếu Hải cũng nhiều nhất là không cam lòng, nhưng lại không dám phản bác.

Nhìn xem trầm mặc nhi tử, Hoàng Vân Thiên sắc mặt khó coi cũng dần dần hòa hoãn, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

“Yên tâm đi, ngươi tốt xấu là Hoàng gia huyết mạch, vi phụ đã thay ngươi sắp xếp xong xuôi tất cả, ngươi đi tiền tuyến cẩn thận chút, chờ cái ba năm năm lập công sau, liền có thể đưa ngươi triệu hồi đến.

Dù sao tông môn nhiều người nhìn như vậy, lão tổ cũng cần người Hoàng gia làm làm gương mẫu.”

Tiền tuyến mạ vàng, đồng thời lại nói cho tông môn nhân, hắn Hoàng gia là tông môn như cũ như thế.

“Ta hiểu được phụ thân.”

Nghe nói như thế sau, Hoàng Thiếu Hải lúc này mới sắc mặt có chút tốt hơn chuyển.

Chính mình cái này nhi tử mặc dù tính cách ác liệt, nhưng ở đại sự bên trên vẫn là có quyết đoán, cái này khiến Hoàng Vân Thiên không khỏi âm thầm gật đầu.

Người có thể xấu, nhưng không thể không có tự mình hiểu lấy.

“Trước khi đi, vi phụ chuẩn bị cho ngươi một đầu linh sủng, đến lúc đó cùng nhau đi Chu gia lấy bên trên.”

“Chu gia?”

Hoàng Thiếu Hải còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy phụ thân của hắn Hoàng Vân Thiên lạnh nhạt gật đầu.

“Gần nhất vi phụ biết được, Chu gia dường như tại Vân Vụ sơn mạch bên trong dò xét tới một loại nào đó trân quý yêu thú con non, có thể đáng Trúc Cơ tu sĩ xuất động, tất nhiên bất phàm, vừa vặn tiện đường mang lên.”

Khá lắm, đây là đem người khác xem như chính mình túi trữ vật.

Nhưng cái này hai cha con nhìn nhau sau, lại là đều lộ ra nụ cười.

Tu tiên giới từ trước đến nay đều là mạnh được yếu thua..

---

Chương 78: Cùng Chu gia giao dịch

Chương 78: Cùng Chu gia giao dịch

“Trúc Cơ công pháp….….”

Lâm Trường An tại nhận lấy Thiên Huyền thành khách khanh thân phận ngọc bài sau, liền tới tới Truyền Công điện, chọn lựa Trúc Cơ công pháp.

Nhìn xem đa số đều là tu tiên giới nghe nhiều nên thuộc Trúc Cơ công pháp, Lâm Trường An không khỏi âm thầm lắc đầu.

“Liền bản này Trường Sinh công a.”

Trường Sinh công, là Trường Xuân công tiến giai bản, đặc tính cũng đều như thế.

Đều là thuộc về loại kia căn cơ vững chắc, hậu tích bạc phát, nắm giữ kéo dài tuổi thọ công pháp.

Càng quan trọng hơn một chút, có thể che giấu hắn hiện tại tu luyện thượng cổ công pháp.

“Lấy Trường Sinh công là che giấu, người bình thường cũng sẽ không dễ dàng phát hiện, dù sao cả hai công pháp rất tương tự, chỉ có điều một cái gia cường phiên bản.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, mặc dù là mạnh có chút quá đầu, nhưng tất cả vẫn là ổn thỏa lý do.

Sau đó Lâm Trường An lại chọn lựa ba loại nhị giai phù lục truyền thừa, theo thứ tự là Kim Cương phù, Thần Tốc phù, Hỏa Điểu phù.

“Kim Cương phù là Kim Quang phù bản thăng cấp, hai loại phù lục rất tương tự, nhưng Kim Cương phù lại có thể ngoại phóng, hình thành kim che đậy giống như pháp lực hộ thuẫn.

Thần Tốc phù chính là đơn giản tăng phúc tốc độ, mà Hỏa Điểu phù thì là Hỏa Đạn phù bản thăng cấp, một cái trượng dài hỏa điểu như tên rời cung công kích, mặc kệ là tính linh hoạt vẫn là uy lực, đều tăng cường rất nhiều.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, tự mình lựa chọn ba loại phù lục ẩn chứa phòng ngự, tăng phúc tốc độ cùng công kích.

Có thể nói cả công lẫn thủ, đầy đủ hắn dùng.

Mặc dù muốn mãi nghệ ba mươi năm, nhưng cũng coi là đáng giá.

….….

Ngay tại Lâm Trường An sau khi đi, phía sau lầu các bên trên, ăn mặc đạo cô Tô Diệu Âm, lại là rất có hào hứng nhìn xem tình báo trong tay.

“Lâm Trường An, phàm tục xuất thân, lấy một môn khoái kiếm dương danh, sau gia nhập mây Vương phủ hiệu lực, cơ duyên hạ đúng lúc gặp phải Vương phủ yến hội khảo thí linh căn….….

Sau lấy tán tu thân phận gia nhập Thanh Trúc sơn phường thị, lấy phàm tục võ đạo Tông sư thủ đoạn kết hợp tu sĩ công pháp, tại săn yêu tiểu đội chờ đợi năm năm tám tháng….….”

Lâm Trường An tình báo cơ hồ là không rõ chi tiết thịnh phóng ở trước mắt, Tô Diệu Âm lại là híp mắt, có chút nghi hoặc.

Phần tình báo này đến xem, Lâm Trường An bất quá là một cái đạo tâm kiên định khổ tu sĩ, cũng không có cái gì lạ thường.

Muốn nói thiên phú, cũng chính là tại họa phù bên trên có chút.

“Không nghĩ tới Vân sư muội, ngươi cố ý căn dặn ta trông nom vị này Lâm đạo hữu, lại là như vậy không thú vị.”

Không biết nhìn thấy cái gì, Tô Diệu Âm ít có trực tiếp toát ra nụ cười, mà một bên gương mặt lạnh lùng, thưởng thức trà Vân Dao, lại là vẻ mặt lạnh nhạt.

“Ngươi suy nghĩ nhiều, chẳng qua là nhiều năm tình nghĩa, cùng lần này luyện đan trêu chọc tới Hoàng gia đầu kia chó dữ, nguyên nhân bắt nguồn từ ta cho nên mới cùng ngươi nhấc lên, không nghĩ tới Tô đạo hữu ngươi còn tự thân đi tiếp kiến.”

Vân Dao thanh lãnh thanh âm quanh quẩn hạ, nhưng mà dư quang lại là thấy được Tô Diệu Âm cố ý lộ ra ngoài tình báo ngọc giản một góc.

[Bốn mươi tuổi lúc, nản lòng thoái chí, tại câu lan cùng hảo hữu Lý Nhị Ngưu, đem ba tên linh kỹ uống say mèm….….]

Thấy cảnh này sau, Vân Dao khóe mắt co quắp, thật đúng là làm cho người im lặng đâu.

“Vân sư muội, đây là ngươi muốn linh vật băng phách, bất quá nghe ta một lời khuyên, ngươi tu luyện quý nước ma công chí âm gây nên lạnh, lại không hoàn chỉnh, mặc dù vô cùng cường đại, nhưng cũng muốn làm tâm công pháp phản phệ.”

Tô Diệu Âm lắc đầu hạ, nhìn xem cái này quật cường Vân Dao, cũng vẻn vẹn xem như ở giữa bạn bè thuyết phục.

“Ta minh bạch, nhưng tu tiên giới phong vân biến ảo, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ ta đi tiền tuyến, cũng bất quá là cường đại điểm sâu kiến mà thôi.”

Vân Dao lạnh lùng thần sắc hạ hoàn thành giao dịch, Tô Diệu Âm lắc đầu hạ, nhưng cũng lý giải.

Tại tu tiên giới, thực lực chí thượng.

….….

Trở về động phủ lúc, vừa vặn gặp chờ đã lâu Nhị Ngưu, cùng sau lưng Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu.

“Lâm đại ca.”

“Nhị Ngưu, Chu gia chủ.”

Nhìn thấy chờ đã lâu hai người, Lâm Trường An cũng là cười chắp tay.

Vị này uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu, cũng là khí độ bất phàm, rõ ràng lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại một bộ trầm ổn trấn định dáng vẻ đáp lễ.

“Lâm đạo hữu.”

Lâm Trường An cười mời hai người tiến vào trong động phủ, hắn nơi này cũng không thu một hai người thị nữ, bất quá Nhị Ngưu mười phần có ánh mắt, trực tiếp thuần thục trong động phủ châm trà đổ nước.

Rất rõ ràng cùng Lâm Trường An hết sức quen thuộc dáng vẻ.

Đương nhiên cũng có là làm cho vị này Chu gia gia chủ nhìn, dù sao một vị Trúc Cơ tu sĩ hảo hữu, tự nhiên mà vậy cũng biết nâng lên thân phận của hắn.

Khẽ hớp một miệng nước trà, Chu gia chủ khẽ cười một tiếng, đến cùng là Trúc Cơ đan dụ hoặc, liền trước tiên mở miệng.

“Trước chúc mừng Lâm đạo hữu chứng đạo Trúc Cơ.”

“Chu đạo hữu khách khí, ban đầu ở Thanh Trúc sơn phường thị, nếu không có Chu gia trợ giúp, ta đều còn không biết khi nào khả năng Trúc Cơ.”

Hai người cười lẫn nhau khách sáo nói, nhìn một bên Lý Nhị Ngưu cúi đầu không ngừng cấp gia chủ châm trà.

Cũng may mắn tất cả mọi người là tu tiên, lại thêm Trúc Cơ tu sĩ thể chất, lúc này mới vô sự.

“Thực không dám giấu giếm, trước đó nghe Nhị Ngưu nói, Lâm đạo hữu đột phá Trúc Cơ lúc, trong tay còn dư có một khỏa Trúc Cơ đan?”

Rốt cục, vị này Chu gia chủ không nhẫn nại được, dù sao Chu gia tuy là Trúc Cơ đại tộc, nhưng trong tộc cũng liền ba vị Trúc Cơ tu sĩ.

Phàm là có thể nhiều một vị, đều là gia tăng thật lớn gia tộc nội tình.

Nhất là dưới mắt thế cục rung chuyển, Trúc Cơ đan càng là vật tư chiến lược, sẽ không dễ dàng chảy vào phường thị.

“Không sai, nắm Vân đạo hữu phúc khí luyện chế được hai viên Trúc Cơ đan, trong đó viên kia tinh phẩm Trúc Cơ đan bị ta phục dụng, hiện tại còn dư một khỏa.”

Lâm Trường An cười gật đầu dưới, chậm rãi từ trong túi trữ vật lấy ra nhất tinh mỹ ngọc bình.

Theo bình ngọc rất nhỏ mở ra, lập tức nhàn nhạt tử sắc linh quang, còn có một cỗ đặc hữu mùi thuốc quanh quẩn hạ, nhường một bên Nhị Ngưu càng là trong lòng rung động.

Vẻn vẹn ngửi một chút, liền để trong cơ thể hắn pháp lực rung động, có thể nghĩ Trúc Cơ đan dược hiệu mạnh bao nhiêu, đồng thời Nhị Ngưu lại có chút hâm mộ.

Đây chính là tất cả Luyện Khí tu sĩ truy đuổi mục tiêu a, đáng tiếc hắn hiện tại như cũ tại Luyện Khí tầng sáu.

“Trúc Cơ đan!”

Chu gia chủ da mặt khẽ run lên, lập tức hít sâu một hơi, liền khôi phục lý trí, ngưng trọng nhìn qua Lâm Trường An.

“Lâm đạo hữu, nhưng có chỗ cầu, cứ mở miệng.”

Lâm Trường An đã nhường Nhị Ngưu cho hắn Chu gia truyền lời, tự nhiên không phải đơn thuần vì linh thạch.

Hắn không phải tin tưởng, chỉ dựa vào Nhị Ngưu người bạn thân này, liền sẽ để Lâm Trường An đem Trúc Cơ đan bán cho bọn hắn Chu gia.

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, tất cả mọi người là sống mấy chục năm người, có đôi khi không cần thiết như vậy che lấp.

“Chu gia chủ lúc đi vào ngươi cũng nhìn thấy, ta ngoài động phủ nuôi dưỡng một đầu Thanh Giác ngưu, hiện tại đã là nhất giai hậu kỳ, nhưng tốc độ phát triển cũng chậm lại.”

Thanh Giác ngưu, đã nuôi nhanh tám năm, nhưng Lâm Trường An rõ ràng phát hiện vấn đề, tăng lên chậm chạp, nếu như tiếp tục nữa, căn bản là không có cách tới nhị giai.

Nếu như nuôi Linh thú thật đơn giản như vậy, Chu gia cũng sẽ không trở thành xa gần nghe tiếng ngự thú gia tộc, tu tiên giới cũng sẽ không có chuyên môn lấy nuôi Linh thú căn cơ Ngự Thú tông.

Hơn nữa Trúc Cơ đan đổi lấy sáu bảy ngàn linh thạch, đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu, nếu là có thể tăng lên linh sủng chiến lực, tại cái này rung chuyển tu tiên giới, ngược lại càng có bảo hộ.

“Thanh Giác ngưu!”

Làm minh bạch Lâm Trường An ý đồ sau, Chu gia chủ bừng tỉnh hiểu ra, đồng thời trong lòng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như là muốn những bảo vật khác, hắn sẽ còn do dự, nhưng nói đến ngự thú một đạo bên trên, đây chính là bọn hắn Chu gia cường hạng.

“Lâm đạo hữu, ngươi kia Thanh Giác ngưu ta lúc đi vào liền nhìn qua, nuôi rất tốt, chắc hẳn hao tốn không ít tâm tư, nhưng ngự thú một đạo bác đại tinh thâm, ta ngự thú Chu gia có cải tiến qua độc môn tự linh hoàn, đến mức có thể hay không đột phá nhị giai!”

Nói tới chỗ này lúc, Chu gia chủ không khỏi hơi hơi lắc đầu chắp tay nói:

“Ta Chu gia nguyện lấy một cái nhị giai thú linh đan, mười bình tự linh hoàn, cùng nuôi dưỡng linh thú một chút tâm đắc, đổi lấy đạo hữu trong tay cái này mai Trúc Cơ đan.”

Yêu thú này có thể hay không đột phá nhị giai, liền như là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ có thể hay không đột phá Trúc Cơ như thế, tất cả mọi người khó khăn.

“Thú linh đan sao!”

Lâm Trường An thầm nghĩ, thú linh đan nắm giữ xúc tiến Linh thú đột phá tỉ lệ, tương đương với tu sĩ Trúc Cơ đan.

Chỉ có điều không có Trúc Cơ đan trân quý mà thôi, lại thêm cái này mười bình tự linh hoàn, giá trị cũng là không kém cái này Trúc Cơ đan.

Tốt

Lâm Trường An vui vẻ gật đầu, Chu gia cũng lộ ra nụ cười.

Lúc này Chu gia chủ trong lòng còn có chút hối hận, lúc trước dường như vị này cũng nghĩ đến ở rể, nếu không phải lúc trước chọn lựa vị kia tộc đệ đã đi, hắn thật muốn trở về phát tiết một phen.

Một vị Trúc Cơ hạt giống, lại bị bọn hắn Chu gia lúc trước cự tuyệt ở ngoài cửa, lựa chọn một bên cái này bề ngoài xấu xí chất phác cười ngây ngô Lý Nhị Ngưu.

Tác nghiệt a!.

---

Chương 79: Đan dược nhu cầu

Chương 79: Đan dược nhu cầu

Trong động phủ.

“Cái gì, Chu gia chủ nữ nhi?”

Theo Chu gia chủ sau khi rời đi, lưu lại Lý Nhị Ngưu, một mặt xấu hổ xoa xoa tay đem gia tộc giao cho hắn nhiệm vụ nói ra.

Lâm Trường An một miệng nước trà kém chút phun ra ngoài, mà Lý Nhị Ngưu lúng túng gãi đầu, giải thích.

“Lâm đại ca, ngươi đừng vội, gia chủ của chúng ta nữ nhi Chu Băng Vân, thế nhưng là trung phẩm linh căn, tại Đan đạo bên trên rất có thiên phú, hơn nữa tướng mạo cực đẹp.”

“Đương nhiên, đây là gia tộc nhiệm vụ, ta nên nói đều phải cho Lâm đại ca ngươi nói.”

Nhìn xem Lý Nhị Ngưu, Lâm Trường An cười lắc đầu, đây chính là trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau thân phận biến hóa mang tới ảnh hưởng.

Làm ngươi không có thực lực, thiên phú lúc, ở rể người ta đều muốn chọn.

Ngắn ngủi mấy chục năm, hiện tại cái này Chu gia Trúc Cơ gia chủ nữ nhi, đều có thể gả tới.

Hiện tại Lâm Trường An, cũng là cảm nhận được thực lực mang tới ảnh hưởng.

“Nhị Ngưu, bây giờ tu tiên giới phong vân biến ảo, Việt quốc thế cục khẩn trương như vậy, sao dám lấy vợ sinh con.”

Bất quá Lâm Trường An vẫn lắc đầu lựa chọn cự tuyệt, bí mật trên người hắn nhiều lắm.

Càng quan trọng hơn là, dưới mắt hắn làm sao có thời giờ đi lấy vợ sinh con, trông nom hậu nhân.

Hắn hiện tại chỉ muốn kiếm linh thạch, mua linh dịch, nuôi tiên đằng.

Nhìn thấy Lâm Trường An cự tuyệt sau, Lý Nhị Ngưu lại là một mặt hâm mộ.

“Lâm đại ca, thật đúng là hâm mộ ngươi, phải biết vị này chính là gia chủ hòn ngọc quý trên tay, bất quá Lâm đại ca ngươi nói cũng đúng, tu tiên giới ăn bữa hôm lo bữa mai, lúc trước Vương gia không phải nói không có liền không có sao.”

Nói tới chỗ này lúc, Lý Nhị Ngưu càng là cảm khái không thôi ngàn vạn.

Ngày mai như thế nào, ai có thể nghĩ tới đâu?

Liền giống với lúc trước Vương gia, là bực nào cường thịnh, ép Chu gia thở không động khí, kết quả phong vân biến ảo, hiện tại Thanh Trúc sơn phường thị đâu còn có một cái Vương gia người?

Còn có lúc trước Lâm Trường An ở rể bị cự, hôm nay lại thành cùng Chu gia chủ bình khởi bình tọa Trúc Cơ tu sĩ.

“Nhị Ngưu, ngươi cũng biết tu tiên giới phong vân biến ảo, có đôi khi nên bỏ vứt bỏ một chút, liền phải bỏ qua một chút.”

Lâm Trường An ánh mắt ý vị thâm trường hạ, Lý Nhị Ngưu há có thể không biết.

Không phải liền là đang nói hắn, kia phá giai đan nên dùng liền dùng, thực lực mới là vương đạo.

“Lâm đại ca, ta há có thể không biết.”

Lý Nhị Ngưu cười khổ một tiếng, lập tức lắc đầu thở dài nói: “Được người đều sẽ có một ít ảo tưởng không thực tế, ta không nghĩ tới cùng Lâm đại ca ngươi vĩ đại như vậy, chính là mong muốn nương tựa theo tự thân cố gắng đột phá.

Dạng này có lẽ tương lai còn có cơ hội nhìn trộm kia Luyện Khí tầng chín, đến lúc đó tại Chu gia cũng có thể là Nhất Phàm mấy hài tử kia che gió che mưa.”

Luyện Khí tầng chín, hoàn toàn liền có thể trở thành Chu gia cao tầng nhân viên quản lý, thân phận và địa vị tự nhiên khác biệt.

“Bất quá Lâm đại ca nói rất đúng, tu tiên giới thực lực vi tôn, chờ ta trở về chuẩn bị xuống, liền dùng phá giai đan.”

Đồng thời Lâm Trường An cũng tinh tường biết được, thông gia là thật, nhưng coi đây là che giấu cũng là thật.

Nếu như Lâm Trường An tâm động, Chu gia tự nhiên vui với thúc đẩy việc này.

Cho dù không thành, cũng là vì che lấp hôm nay trao đổi Trúc Cơ đan sự tình.

Tối thiểu phải đợi đến Chu gia dùng cái này mai Trúc Cơ đan, khả năng đối ngoại công khai nơi phát ra.

Hai người nhìn nhau, phát ra nhẹ nhàng khoan khoái nụ cười.

Lúc trước hai cái thiếu niên, tại tu tiên giới hơn ba mươi năm, bây giờ hai người đều đã không còn ngây ngô.

….….

Phong tuyết qua đi, Thiên Huyền thành sinh cơ bừng bừng.

Đứng tại sườn núi nhìn qua Thiên Huyền thành, loại này ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống thị giác, nhường Lâm Trường An cảm khái không thôi.

“Trách không được người người đều muốn đi bên trên đi, nguyên lai chỉ có đứng cao hơn, khả năng nhìn thấy càng xa phong cảnh.”

Di chuyển tới Trúc Cơ động phủ sau, nhìn qua hoàn toàn không giống cảnh sắc, nhường Lâm Trường An sinh lòng cảm khái.

Ngoái nhìn lúc dư quang nhìn tới cao nhất ba tòa đỉnh núi, Linh nhãn có thể thấy rõ ràng linh khí hội tụ, cái này khiến Lâm Trường An một hồi hướng tới.

“Kim Đan tu sĩ sao, chưa chắc ta cũng không thể!”

Ánh mắt kiên định hạ, Lâm Trường An lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt.

Hắn thiên phú dị bẩm, lại có thượng cổ bí pháp cơ duyên, không có đạo lý không thành công.

[Tuổi thọ: 55/205]

Phong tuyết qua đi, một năm này Thiên Huyền thành tán tu Lâm Trường An, năm mươi lăm tuổi.

….….

Trong động phủ.

Lúc này Lâm Trường An đang hết sức chăm chú cầm trong tay linh bút, vẽ lấy nhị giai phù lục.

Làm thu bút trong chốc lát, linh quang hiển hiện, nhị giai phù lục thành.

[Nhị giai Phù sư +2 (thuần thục 1/500)]

Theo bảng số liệu biến hóa, nhị giai Phù sư kỹ nghệ từ nhập môn đột phá tới thuần thục, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

“Từ giờ trở đi, ta là một tên chân chính nhị giai hạ phẩm Phù sư.”

Một trương nhị giai hạ phẩm phù, giá trị thế nhưng là tại 1-2 khối linh thạch trung phẩm, mà một khối linh thạch trung phẩm có thể đổi thành 150 hạ phẩm linh thạch.

Phải biết trước đó nhất giai thượng phẩm phù, mới bất quá năm mươi hạ phẩm linh thạch, cái này còn là bởi vì thế cục rung chuyển tăng giá nguyên nhân.

“Không nghĩ tới ta vậy mà cũng có một ngày có thể kiếm linh thạch trung phẩm.”

Lâm Trường An cong lên tới khóe miệng thế nào cũng ép không được, cho dù là cùng là Trúc Cơ tu sĩ, đại đa số kỹ nghệ đều còn tại nhất giai, mong muốn đột phá nhị giai độ khó thế nhưng là không có chút nào nhỏ.

Đều xem thiên phú.

“Như ta loại thiên phú này cực giai Phù sư thiên tài, tại Luyện Khí hậu kỳ liền có thể chế tác chuẩn nhị giai phù lục, Trúc Cơ sau thuận lý thành chương đột phá nhị giai, cũng là hợp tình hợp lý sẽ không bị người hoài nghi.”

“Bất quá, cái này nhị giai phù lục cũng tương tự không có trước đó nhất giai phù lục tốt chào hàng.”

Dù sao có thể sử dụng nhị giai phù lục đều là Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ Thiên Huyền thành có thể có bao nhiêu Trúc Cơ tu sĩ, sẽ vẽ bùa lại có bao nhiêu.

Đột nhiên nghĩ đến tệ nạn sau, Lâm Trường An không khỏi khẽ nhíu mày.

Một chút thiên phú không tồi Phù sư, thành phù lượng so bình thường Phù sư nhiều một chút ngược không có vấn đề, dù sao theo hắn biết, Thiên Huyền thành bên trong còn có hai vị thiên tài Phù sư, thành phù lượng đều là bình thường Phù sư nhiều gấp ba.

“Vấn đề ta thành phù lượng ít nhất là tìm Thường phù sư gấp mười.”

Lập tức gặp phải cái này khó giải quyết vấn đề, nhường Lâm Trường An rơi vào trầm tư, đương nhiên đây cũng không phải là nói liền không có biện pháp.

“Cũng không thể âm thầm chào hàng cho ma tu, kiếp tu, cùng cho Thần Kiếm môn thế lực a.”

Sau một khắc, hắn lập tức liền phủ định cái này nguy hiểm ý nghĩ, kiếm mấy cái linh thạch a, đến mức mạo hiểm lớn như vậy?

“Ta tự thân sinh phù lượng có thể đạt tới gấp ba, âm thầm tại trong phường thị chào hàng một hai lần phù lục trao đổi vật tư, phân tán điểm, chủ yếu cùng những cái kia săn yêu tiểu đội tu sĩ trao đổi, vấn đề không lớn.”

Như thế hắn cũng liền giải quyết bốn lần sản lượng, còn có gấp sáu lần.

“Bất quá! Ta hiện tại vấn đề lớn nhất là trên việc tu luyện, cho dù gấp mười nhị giai phù lục đều có thể chào hàng không có bất kỳ cái gì phong hiểm lại như thế nào.”

Đột nhiên nghĩ đến điểm này sau, Lâm Trường An không khỏi lông mày nhíu lên.

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (2/100)]

[Công pháp: Vạn Cổ Trường Thanh công (nhập môn: 1/100)]

Nhìn xem cảnh giới cùng công pháp khung, Lâm Trường An không khỏi trầm mặc xuống.

Công pháp hắn có thể hiểu được, dù sao đây là thượng cổ công pháp, vẫn là trực tiếp tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, lĩnh hội độ khó lớn một chút cũng bình thường.

Nhưng cái này tu vi, mặc dù hắn vừa đột phá không bao lâu, không có tiến triển cũng hẳn là, nhưng Lâm Trường An lại có thể tinh tường cảm nhận được tự thân tốc độ tu luyện chậm chạp.

“Ta hiện tại vấn đề lớn nhất là tự thân linh căn thấp xuống, dẫn đến tốc độ tu luyện gần như hiện lên đình trệ trạng thái, dù là có gấp mười sản lượng nhị giai phù lục đổi lấy linh thạch tài nguyên, vẫn là hạt cát trong sa mạc.”

Hạ phẩm linh căn tính hạn chế, tại trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau càng rõ ràng, cái này khiến hắn tại Luyện Khí kỳ trước đó dựa vào linh thạch các loại tầm thường gia tốc tu luyện thủ đoạn, tại Trúc Cơ hiệu quả về sau quả đã không rõ ràng như vậy.

“Vạn Cổ Trường Thanh công tuy mạnh, nhưng cũng cùng cái khác Mộc thuộc tính công pháp đặc tính giống nhau, giai đoạn trước tốc độ tu luyện nhẹ nhàng, chú trọng đặt nền móng, đều là hậu tích bạc phát.”

“Chẳng lẽ lại ta còn muốn tại Trúc Cơ sơ kỳ, lại khổ tu bên trên năm sáu mươi năm?”

Trước đó vừa đột phá Trúc Cơ, thu hoạch được hơn hai trăm năm thọ nguyên có chút mừng rỡ Lâm Trường An, lập tức có chút nhức đầu.

Nghĩ hắn thiên phú dị bẩm, lại đạt được thượng cổ công pháp cùng Huyền Thiên Tiên Đằng cái này cơ duyên to lớn, nếu như như vậy phí thời gian, hắn chắc chắn sẽ không cam tâm.

“Hiện tại ta hoặc là tăng lên linh căn tư chất, tất cả vấn đề liền giải quyết dễ dàng, nhưng cái này căn bản không phải dưới mắt ta có thể làm được.”

Cải biến linh căn tư chất bí pháp, linh đan bảo vật... tu tiên giới ngược lại không phải là không có, nhưng cái này đều không phải là hắn một cái Trúc Cơ tu sĩ có thể được đến, bởi vậy hắn không hề nghĩ ngợi.

“Như vậy chỉ có một biện pháp cuối cùng, đan dược!”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi nheo lại mắt, nếu như phụ trợ nhị giai tăng tiến tu vi đan dược, liền có thể tăng lên rất nhiều tốc độ tu luyện.

Đến mức sử dụng đan dược quá nhiều, sẽ dẫn đến hậu kỳ đột phá Kết Đan khó khăn, bây giờ không phải là hắn cần cân nhắc.

“Nếu như ngay cả thực lực đều không thể tăng lên, đàm luận cái rắm Kết Đan.”

Đối với điểm này Lâm Trường An mười phần thanh tỉnh, chờ tu vi tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ sau, lại tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Tu tiên giới chính là không bao giờ thiếu các loại bảo vật, chỉ cần có thực lực mới có cơ hội lấy được.

“Kể từ đó, ngược lại có thể đem ta vẽ bùa trống ra thời gian, dùng tại tăng lên luyện đan kỹ nghệ bên trên.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Cũng không phải hắn không muốn dùng linh thạch mua sắm nhị giai đan dược, mà là có thể làm Trúc Cơ tu sĩ tăng tiến tu vi đan dược, cực kì thưa thớt, tại tam đại tông môn đều là thuộc về trọng yếu vật tư chiến lược.

“Mặc dù nhị giai đan dược khó cầu, nhưng bình thường đan phương cùng vật liệu, đây đều là linh thạch có thể mua được.”

Bởi vì cái gọi là lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước.

Thiên Huyền thành lân cận Vân Vụ sơn mạch, nơi này chính là không bao giờ thiếu linh thảo, linh quả, chỉ cần ngươi có linh thạch, liền có thể mua được mong muốn.

“Luyện đan sao!”

Lâm Trường An âm thầm tính toán hạ, cảm giác rất có triển vọng.

Dù sao ai cũng sẽ không nghĩ tới, một vị nhị giai Phù sư, sẽ còn lãng phí thời gian đi sửa một môn khác kỹ nghệ luyện đan.

Đến mức nhị giai đan dược chảy vào thị trường sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Hắn tự sản tự tiêu bên trên đa số, chớ nói chi là bên ngoài bây giờ đều loạn thành cái dạng này.

Quang hiện tại Thiên Huyền thành bên trong, trong bóng tối thu mua linh thảo, đan dược tu sĩ nhiều lắm, mặc kệ là vì tăng tiến tu vi, vẫn là chữa thương chờ.

Điển hình nhất, chính là trù bị Trúc Cơ tu sĩ, thu mua linh thảo, linh quả, cái này nhưng đều là Trúc Cơ tu sĩ đều có thể dùng đến có thể tăng tiến tu vi.

Chớ nói thêm một cái hắn âm thầm thu mua, coi như nhiều mười cái, cũng tung tóe không dậy nổi nửa điểm bọt nước.

Đến lúc đó hắn vẽ bùa kiếm linh thạch, dùng linh thạch mua linh thảo, sau đó luyện thành đan dược, chính mình phục dụng tăng tiến tu vi, hình thành hoàn mỹ bế vòng.

“Ai có thể nghĩ đến một vị nhị giai Phù sư sau lưng, sẽ còn là một vị Đan sư đâu?”

Lâm Trường An nghĩ tới đây lúc, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Cứ như vậy, không chỉ có sẽ không lãng phí thiên phú của hắn, tốc độ tu luyện của hắn cũng có thể đuổi theo.

Thậm chí một chút nhị giai đan dược chảy vào thị trường cũng không sợ, dù sao cái này cùng phù lục nhu cầu khác biệt.

Nhị giai phù lục vấn đề lớn nhất, chính là cần cường đại thần thức điều khiển khả năng phóng thích, Luyện Khí kỳ tu sĩ không cách nào điều khiển.

Nhưng đan dược cũng mặc kệ những này.

Nhất là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đối với nhị giai đan dược đây chính là chạy theo như vịt rất, bởi vậy cái này thị trường lớn đến kinh người.

Hoàn toàn không giống phù lục, mong muốn âm thầm chào hàng, còn dễ dàng xảy ra vấn đề.

“Bất quá phù lục nhất đạo không thể thư giãn, đây chính là ta ở bề ngoài lập thân chi căn.”

Lâm Trường An trong lòng tinh tường, chờ hắn có thể chế tạo ra nhị giai thượng phẩm phù, thậm chí chuẩn tam giai phù lúc, đến lúc đó Thiên Huyền thành Lục chân nhân đều sẽ tự mình lôi kéo hắn.

Một vị chuẩn tam giai hoặc tam giai Phù sư, cho dù là tam đại tông môn, đều không có mấy vị, có thể nghĩ trân quý cỡ nào.

Đến lúc đó mặc kệ là mưu đồ Kết Đan tài nguyên vẫn là cái khác, đều sẽ dễ dàng nhiều.

Đem từng cái phù lục độ thuần thục, thống nhất tổng kết thành ‘nhị giai Phù sư’ đơn giản như vậy dễ hiểu, tương đương với một cái khái quát, ấn mở sau sẽ có kỹ càng phân chia..

---

Chương 80: Chu Băng Vân (đổi)

Chương 80: Chu Băng Vân (đổi)

Trong động phủ.

Oanh

Theo một cỗ khói đặc bốc lên, Lâm Trường An lấy Khu Vật thuật xốc lên đan lô, không ngờ rằng trong lò đan còn quấn gay mũi khói đặc, tại xốc lên trong nháy mắt, oanh một cái, trực tiếp hóa thành một đầu Hỏa Long.

Một đạo thanh quang lấp lóe, hộ thể linh quang bày biện ra pháp lực hộ thuẫn trạng, mặc dù không có bị ngọn lửa đốt bị thương, nhưng Lâm Trường An lại là một hồi lắc đầu.

Cái này một lò lại phế đi!

“Thật đúng là khinh thường luyện đan kỹ nghệ, trước đó tại săn giết tiểu đội lúc biết được linh thảo, linh thực, bất quá là vì phán đoán chủng loại cùng năm, tại chính thức dược tính lý giải bên trên, lại là không cách nào cùng Đan sư đánh đồng.”

Từ khi quyết định âm thầm luyện đan sau, hắn liền ngụy trang thân phận bỏ ra giá cao đi Đa Bảo lâu mua một tôn nhị giai đan lô, cùng một chút đan phương cùng luyện đan tâm đắc.

Nhưng chỉ có tự mình trải nghiệm sau, mới hiểu cái này tu tiên bách nghệ, đều có các khó.

“Nếu như nói phù lục nhất đạo khó khăn là truyền thừa, như vậy cái này Đan đạo bên trên độ khó chính là ở chỗ đối các loại linh thảo dược lực nắm chắc, cùng cái này hao tài bên trên.”

Mỗi một lô đều là bó lớn linh thạch, cho dù là hắn cũng chịu không được như thế tạo a.

Hao phí tới tận hắn mười mấy lô trân quý dược liệu, đều không nhập môn, cái này khiến Lâm Trường An không khỏi nhíu mày.

“Ta nhớ được lúc trước Vệ Bất Dịch từng đề cập qua, Đan đạo một đường trọng yếu nhất chính là dược lý, luyện đan cần quen thuộc mỗi một loại linh thảo đặc tính, sau đó Đan sư khả năng căn cứ linh thảo năm, dược tính dung hợp, cuối cùng luyện thành đan dược.

Bởi vậy bọn hắn Đan sư bình thường luận đạo, càng nhiều chính là trao đổi lẫn nhau đối với linh thảo, linh quả bên trên khác biệt kiến giải.”

Lúc này Lâm Trường An trong đầu hồi tưởng đến ban đầu ở Tụ Tiên lâu tụ hội lúc, Vệ Bất Dịch từng vẻ mặt tươi cười nói với mọi người, ngày sau như phát hiện có dược kinh phương diện thư tịch, hắn bằng lòng giá cao thu mua.

“Xem ra ta còn phải đi tìm Vệ Bất Dịch lấy thỉnh kinh.”

Lúc này trước lò luyện đan Lâm Trường An, cúi đầu nhìn xem hỏa diễm tán đi, lộ ra ngoài mấy khỏa phát nóng hổi đỏ lên, tản ra mùi khét viên đan dược, cùng lại nhìn trong tay đan phương, không khỏi khóe mắt co quắp.

Trên phương thuốc ghi lại linh thảo, hắn toàn bộ đều thu mua đủ, nhưng linh thảo ở giữa chênh lệch một chút năm, thậm chí hái mùa, phương pháp khác biệt, dược hiệu đều sẽ có chỗ biến hóa.

Bởi vậy hắn dựa theo trên phương thuốc tỉ lệ phương pháp luyện chế, lại sơ sót mỗi một cái Luyện Đan sư đối với dược tính bên trên kiến giải, nhỏ bé bên trên bả khống, đều không phải là đè xuống đan phương chết chuyển cứng rắn bộ.

Cho nên hắn mới có thể liên tục thất bại.

“Trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau, ta còn thực sự có chút ít dò xét người, tu tiên bách nghệ quả thật là huyền ảo vô cùng.”

Lâm Trường An vì chính mình trong khoảng thời gian này ngây thơ cảm thấy buồn cười, bất quá hắn tin tưởng lấy chính mình Trúc Cơ kỳ thực lực, luyện đan kỹ nghệ rất nhanh liền có thể tăng lên đi lên.

Dù sao luyện chế nhất giai đan dược, Trúc Cơ kỳ mặc kệ là pháp lực vẫn là thần thức lực khống chế, đều viễn siêu Luyện Khí kỳ, bình thường Luyện Khí tu sĩ một tháng mới có thể mở mấy lô?

Mà hắn Trúc Cơ tu sĩ cơ hồ có thể cam đoan, chỉ cần dược liệu đúng chỗ, hàng ngày khai lò cũng không thành vấn đề, thậm chí bởi vì công pháp cường đại sức khôi phục, hắn so bình thường Trúc Cơ tu sĩ pháp lực càng thêm hùng hậu, sức khôi phục cũng nhanh.

Nghĩ thông suốt sau, Lâm Trường An phất tay đem trong lò đan phế đan toàn bộ thanh lý mất, đóng lại trong động phủ chuyên môn thiết trí phòng luyện đan.

Đồng thời thi triển pháp thuật, đem tự thân luyện đan khí tức toàn bộ tiêu trừ không còn.

….….

Lúc này đạo trường trong sân, Thanh Giác ngưu ngâm mình ở trong ao, uể oải phơi nắng, thỉnh thoảng nhai một ngụm lá sen lúc, bỗng nhiên nhìn thấy long hành hổ bộ đi ra chủ nhân, lập tức nhếch miệng phát ra vui sướng bò....ò... Bò....ò... Âm thanh.

Nhưng mà Lâm Trường An quay đầu, nhìn thấy đầu này bại hoại khờ hàng sau, không khỏi cười một tiếng mắng:

“Ngươi cái này khờ hàng, hàng ngày tự linh hoàn đút, nửa năm sau nếu như không cách nào đột phá nhị giai, liền tự mình tìm miệng nồi lớn.”

Theo bọt nước bắn tung tóe hạ, Thanh Giác ngưu trừng mắt ngưu nhãn, nhìn xem chính mình chủ nhân bước nhanh mà rời đi, dường như không dám tin giống như.

Rõ ràng hôm trước còn sờ lấy nó đầu trâu, còn khen nó không hổ là thượng phẩm huyết mạch, thế nào hôm nay liền thay đổi.

Quá ức hiếp trâu rồi!

Thanh Giác ngưu uất ức bò....ò... Bò....ò... Trực khiếu.

….….

Tụ Tiên lâu.

Từ khi Lâm Trường An Trúc Cơ sau, Tụ Tiên lâu chuyện làm ăn cũng là náo nhiệt lên.

Dù sao ai cũng biết Tụ Tiên lâu phía sau có một vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa còn là nhị giai Phù sư.

“Vệ đạo hữu, ta có một đạo bạn cái này lớn tuổi, đối tu luyện cũng không ôm hi vọng, bởi vậy mong muốn tu luyện một môn tay nghề, kết quả phát hiện cái này Đan đạo bác đại tinh thâm, để cho ta nghe ngóng hạ….….”

Dựa vào bên cửa sổ, Lâm Trường An một mặt phiền muộn nói, kinh điển ta có một cái đạo hữu hệ liệt, nhường Vệ Bất Dịch trầm mặc xuống.

“Lâm huynh, tu tiên bách nghệ đều có các tinh diệu, thuốc này lý phương diện mặc dù cơ bản giống nhau, nhưng mỗi một cái Đan sư, đều sẽ có chính mình độc đáo nhỏ xíu kiến giải.

Bởi vậy giống nhau đan phương, mỗi một cái Đan sư thủ pháp đều sẽ có nhỏ xíu khác biệt, ta chỗ này cũng là có tổ tiên truyền đến Bách Thảo kinh.”

Nói lúc, Vệ Bất Dịch từ trong túi trữ vật lấy ra một bó ngọc giản, nhưng ở giao cho Lâm Trường An lúc, hắn vẫn là ngữ trọng tâm trường nói rằng:

“Lâm huynh, ngươi tại phù lục nhất đạo tới thiên tư hơn người, nhưng chớ có làm trễ nải.”

Lâm Trường An nghe nói sau lúng túng cười một tiếng, quả nhiên lý do này hoàn toàn chính xác sứt sẹo.

Mà Vệ Bất Dịch không nói thêm gì, chỉ là âm thầm lắc đầu, chính là có quá nhiều tu sĩ không đụng với mấy lần bích hắn là sẽ không quay đầu.

“Bách Thảo kinh.”

Lúc này Lâm Trường An liếc nhìn trên ngọc giản ghi chép, không khỏi âm thầm gật đầu tán thưởng, không hổ là Đan sư cần Bách Thảo kinh, cùng bên ngoài mua đại tông hàng khác biệt.

Không chỉ có rõ ràng ghi lại mỗi một loại linh thảo sinh trưởng hoàn cảnh cùng hiệu quả, càng là còn tiêu ký lấy năm khác biệt đại khái dược lực, thậm chí một ít linh thảo bên trên đều rõ ràng ghi lại lá cây là phương thuốc gì hiệu, rễ cây lại là cái gì.

Hoàn toàn chính là luyện đan dược thảo kỹ càng giới thiệu.

“Trách không được trước đó luôn thất bại.”

Tìm tới nguyên nhân sau Lâm Trường An âm thầm gật đầu, luyện đan tìm tới phương hướng liền tốt.

“Lâm huynh, ta cáo từ trước.”

Dường như nhìn thấy cái gì, Vệ Bất Dịch lập tức lúng túng cười một tiếng, chắp tay hạ, chống chính mình thiết quải liền chuẩn bị cáo từ rời đi.

Rõ ràng một đôi chân đã chữa khỏi, nhưng Vệ Bất Dịch vẫn là theo thói quen dùng cái này thiết quải pháp khí ngụy trang.

“Lâm đại ca.”

Lúc này Tụ Tiên lâu bên trong, một đạo tịnh lệ bóng người xuất hiện, xa xa khi nhìn đến Lâm Trường An sau, càng là lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Nhìn người tới sau, Lâm Trường An càng là âm thầm lắc đầu, cái này Chu gia thật đúng là chưa từ bỏ ý định đâu.

“Hóa ra là Chu tiểu hữu.”

Nhìn người tới sau, Lâm Trường An trên mặt ít có lộ ra nụ cười, tới thật đúng lúc, vừa vặn hắn có rất nhiều vấn đề hỏi thăm.

Người đến là Chu Băng Vân, cũng là đương kim ngự thú Chu gia chủ nữ nhi, tuổi còn trẻ tu vi liền đã có Luyện Khí tầng năm tu vi, càng quan trọng hơn là một vị nhất giai thượng phẩm Đan sư.

Đương nhiên, bởi vì gia tộc nguyên nhân, là một vị am hiểu luyện chế yêu thú phục dụng đan dược Đan sư.

Cái này thú cùng người, ngược lại đều muốn dùng đan dược, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất sao, khẳng định là tương thông.

Hơn nữa hiểu rõ Linh thú dùng cũng không chỗ xấu, dù sao hắn còn nuôi một đầu Thanh Giác ngưu đâu..

---

Chương 81: Ác độc Hoàng Thiếu Hải

Chương 81: Ác độc Hoàng Thiếu Hải

“Lâm đại ca, cái này nguyên linh quả mặc dù đối Linh thú vô cùng có ích lợi, nhưng lại không thể cho Hỏa thuộc tính Linh thú….….”

Tụ Tiên lâu bên trên một góc, tại cách âm trong kết giới, một vị áo đỏ hoạt bát thiếu nữ, vẻ mặt tươi cười hạ líu ríu đang nói không ngừng.

Mà ngồi đối diện Lâm Trường An lại là bừng tỉnh hiểu ra, thỉnh thoảng gật đầu, tu tiên bách nghệ quả nhiên đều có các huyền ảo.

“Bất quá Lâm đại ca, yêu thú này bởi vì da dày thịt béo, thể chất cường hãn, cho nên tại đan dược nhu cầu bên trên có thể thích hợp số lượng nhiều chút, không cần tu sĩ như vậy ôn hòa.”

Chu Băng Vân mặt mũi tràn đầy hưng phấn hạ, cuối cùng tìm tới Lâm đại ca cảm thấy hứng thú chủ đề.

Lâm Trường An nghe xong lại là trong lòng khẽ động, thể chất cường hãn? Cái này không phải là đang nói hắn sao!

Bản mệnh linh thực trả lại hạ, hắn Tự Dũ chi thể cường hãn nhưng không so yêu thú chênh lệch.

Hắn khác tự tin không có, chính là cái này thể chất phương diện, thiên phú dị bẩm, nổi danh mạnh.

Như thế nói đến, chờ hắn đan nghệ thuần thục sau, có lẽ có thể nếm thử tại bình thường trên đan dược, tăng lớn chút thuốc lực.

“Đây không phải vừa vặn, ngươi cũng biết ta nuôi một đầu Thanh Giác ngưu, nhiều một chút kiến giải, ngày sau cũng có thể đem đầu này khờ hàng bồi dưỡng tốt.”

Lúc này Lâm Trường An ngược lại linh cơ khẽ động, hắn hoàn toàn có thể mượn Thanh Giác ngưu là lấy cớ a.

Đều là học tập dược lý, yêu thú này cùng tu sĩ đều như thế.

“Lâm đại ca, ngươi nói là Thanh Giác ngưu a.”

Đề cập cái này Thanh Giác ngưu sau, Chu Băng Vân lập tức liền đến kình, hưng phấn vẻ mặt tươi cười không ngừng nói.

Chu gia người liền không có không am hiểu ngự thú, nàng xem như trong tộc nổi danh thượng phẩm Đan sư, đối Linh thú bên trên kiến giải không kém chút nào.

Hai người một cái nguyện học, một cái nguyện giáo, tự nhiên nói là tiếng cười không ngừng.

Từ khi lần trước Chu gia lấy Nhị Ngưu kéo dây đỏ sau, hắn còn tưởng rằng Chu gia từ bỏ, không ngờ rằng nha đầu này vậy mà chính mình tìm tới.

Mộ cường vốn là thiên tính, đối với Chu Băng Vân tới nói, Lâm Trường An tướng mạo anh tuấn, vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, không thể so với tại trong tộc đến lúc đó dùng để cùng tu sĩ khác thông gia mạnh?

Nàng nhìn như đơn thuần, nhưng sinh ở gia tộc người, nào có thật ngốc tử.

Cho dù không thành, cũng có thể kết giao coi là Trúc Cơ tu sĩ, Chu gia tự nhiên cũng vui vẻ tại thấy này, bởi vậy cũng không phản đối.

“Lâm đại ca, ngươi bình thường khẳng định không ít uy Thanh Giác ngưu thượng đẳng linh thảo, nếu không cũng sẽ không dáng dấp như thế tráng, lấy kinh nghiệm của ta thêm một năm nữa nửa năm, liền có thể nếm thử đột phá nhị giai, đương nhiên vẫn là cần làm một chút chuẩn bị….….”

Nghe nói như thế, Lâm Trường An cười nhẹ nhàng gật đầu, Chu Băng Vân lại là không nhìn thấy Lâm Trường An trong con ngươi lóe lên một cái rồi biến mất vẻ cổ quái.

Cái này Thanh Giác ngưu nuôi tốt, toàn bộ nhờ lúc trước Chu Thanh giúp đỡ, nếu không làm sao lại dáng dấp như thế khỏe mạnh.

“Lâm đạo hữu.”

Ngay tại lúc hai người vui sướng trò chuyện lúc, một đạo ngả ngớn thanh âm truyền đến, nhìn thấy dưới lầu người tới lúc, Lâm Trường An cũng là sững sờ.

Lại là cái này Hoàng Thiếu Hải!

Lúc này Hoàng Thiếu Hải mặt mũi tràn đầy kiêu căng nụ cười chắp tay, toàn thân tản ra Trúc Cơ tu sĩ khí tức.

“Hóa ra là Hoàng thiếu chủ.”

Nhìn người tới, Lâm Trường An giật mình trong lòng, nhưng vẫn là có thể chắp tay đón lấy.

Cái này Hoàng Thiếu Hải không phải nghe nói đều muốn đi tiền tuyến sao, như thế còn có thời gian tới tìm hắn.

Người này lòng chật hẹp, nghe nói từ khi Trúc Cơ sau, một mực tại tìm vị kia tán tu phiền toái, chẳng lẽ lại tới tìm hắn?

Ngắn ngủi một nháy mắt, Lâm Trường An trong đầu hiện lên vô số ý niệm, nhưng cuối cùng đều bị hắn phủ định, bây giờ hắn nhưng là lưng tựa Thiên Huyền thành.

Bàn luận hậu trường, hắn cũng không sợ.

“Tiền bối, các ngươi có chuyện quan trọng, ta là được xin được cáo lui trước.”

Mà nhìn người tới Chu Băng Vân, sắc mặt tái nhợt hạ, trong ánh mắt còn hiện ra một cỗ bối rối, rất rõ ràng biết được người này tác phong.

Mà Lâm Trường An cũng là bất động vẻ mặt gật đầu, đứng dậy mời Hoàng Thiếu Hải tiến vào phòng riêng, đồng thời cũng là cho Chu Băng Vân rời đi cơ hội.

“Ôi ôi, Lâm đạo hữu quả thật là thật có nhã hứng.”

Nhìn xem chạy trối chết giống như Chu Băng Vân, Hoàng Thiếu Hải đôi mắt hiện lên một đạo vẻ tiếc nuối.

Nếu không phải hắn lập tức liền muốn đi tiền tuyến, có lẽ có thể hái một phen.

….….

“Không biết Hoàng thiếu chủ đến, thế nhưng là có chuyện gì?”

Trong phòng riêng linh tửu linh nhục đầy đủ, Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, Hoàng Thiếu Hải mặc dù thế lớn, nhưng không thể trêu vào hắn còn lẫn mất lên.

Thật coi hắn là Luyện Khí kỳ a?

Lưng tựa Thiên Huyền thành, hắn có lẽ không tính là người thế nào, nhưng ngươi Hoàng Thiếu Hải dám ở chỗ này làm loạn?

Đương nhiên Lâm Trường An cũng không để ý trầm thấp đầu, nhưng nếu là thật không có xong, cùng lắm thì chỉ cần người này tại Thiên Huyền thành một ngày, hắn liền không đi ra.

Ai sợ ai.

Lâm Trường An ung dung khí độ hạ, nhường Hoàng Thiếu Hải trong lòng mười phần khó chịu, cũng là bởi vì hai cái này tán tu, một lần lại một lần nhường hắn không may.

Bất quá không quan trọng, hắn hôm nay tu luyện trong tông môn thượng cổ bí pháp, đoạt cơ chi pháp tệ nạn, cũng sẽ chầm chậm khôi phục.

“Lâm đạo hữu, cũng là thật can đảm, so kia họ Trần mạnh hơn nhiều, vậy mà vụng trộm chạy.”

Họ Trần chính là một tên khác tán tu, rõ ràng cưỡng ép cùng người ta trao đổi Trúc Cơ đan, kết quả người ta Trúc Cơ, ngươi dùng bí pháp Trúc Cơ, lại trách người ta điểm phúc khí của ngươi.

Lâm Trường An mặc dù trong lòng xem thường, nhưng vẫn là duy trì nụ cười, thật ép hắn, cùng lắm thì đi ném Thần Kiếm môn.

“Thật sự là không thú vị.” Nhìn xem Lâm Trường An này tấm ung dung khí độ, Hoàng Thiếu Hải liền không nhịn được phiền chán, chỉ là một giới tán tu bất nhập lưu mặt hàng mà thôi.

Dựa vào nuốt giận vào bụng, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, may mắn Trúc Cơ, cho là có một môn tay nghề liền có thể cùng hắn cái này tông môn đại tộc đệ tử tương đề tịnh luận?

Hắn Hoàng mỗ người sinh ra đã có đồ vật, là những tán tu này cả một đời nhón chân đều đủ không đến.

“Bản thiếu chủ nghe nói, ngươi cầm còn lại Trúc Cơ đan cùng Chu gia đổi một cái thú linh đan?”

Hoàng Thiếu Hải không thú vị khoát tay hạ, trực tiếp lộ ra lần này mục đích thật sự.

Thú linh đan!

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An không khỏi nheo lại mắt, việc này chỉ có người Chu gia biết được, cái này Chu gia người không phải như vậy không khôn ngoan mới là.

“Nếu như ngươi không phải mây vàng biển nhi tử, Ly Hỏa cung Kim Đan tu sĩ hậu nhân, tại tàn khốc tu tiên giới, chỉ bằng hôm nay ngươi nhìn trộm người khác sự tình, cũng không biết chết bao nhiêu hồi!”

Lâm Trường An trong lòng ngầm bực, nhưng cũng không đến nỗi bởi vậy cùng đối phương trở mặt, vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu nói:

“Chính là, trước đây tại hạ cùng với Chu gia giao dịch một cái thú linh đan, Hoàng thiếu chủ có chuyện không ngại nói thẳng, là muốn mua sắm vẫn là có ý định trực tiếp lấy đi.”

Nghe nói như thế sau Hoàng Thiếu Hải lông mày nhíu lại, lập tức tiếng cười nói: “Tốt, quả nhiên là một người thông minh, ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, dùng mai này thấp kém thú linh đan đổi lấy ngươi.”

Làm Hoàng Thiếu Hải xuất ra một khỏa thấp kém thú linh đan lúc, Lâm Trường An cảm giác cái trán gân xanh đều đang cuộn trào, đôi mắt chỗ sâu hiện ra một hơi khí lạnh.

Bỗng nhiên Hoàng Thiếu Hải trêu chọc cười khẽ hai tiếng, vỗ tay nói: “Yên tâm, ta lại thêm một đầu tin tức, cam đoan ngươi nghe xong cảm thấy đáng giá như thế nào?”

Hoàng Thiếu Hải kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt, phảng phất là tại mèo vờn chuột giống như, tràn đầy trêu tức.

Cái này khiến Lâm Trường An trong lòng thầm giận, nhưng cũng nhớ tới trước đó Vân Dao cung cấp tình báo.

Người này Trúc Cơ trước tu luyện thái âm bổ dương chi pháp, mặc dù đề cao Trúc Cơ độ khó, nhưng tương tự Trúc Cơ sau pháp lực viễn siêu cùng giai tu sĩ.

Hơn nữa xem như Hoàng Vân Thiên nhi tử, chỉ sợ người mang cực phẩm pháp khí, càng quan trọng hơn một chút, đối phương đến cùng hắn trao đổi thú linh đan, trên thân có ít nhất một đầu nhất giai hậu kỳ Linh thú.

Đánh! Chưa hẳn đánh thắng được, dù sao hắn vừa mới Trúc Cơ, dù là tu luyện thượng cổ công pháp, thân gia hiện tại thật đúng là không có những này đại tộc đệ tử mạnh.

Bất quá tiềm lực của hắn mạnh, hơn nữa một khỏa thú linh đan mà thôi, đối với hắn mà nói không đáng nhiều ít linh thạch, ngược lại hắn hiện càng cần chính là thời gian đến mạnh lên.

“Tốt! Chính là không biết Hoàng thiếu chủ tin tức đến tột cùng là cái gì, có thể bù đắp được cái này chênh lệch giá.”

Lâm Trường An suy nghĩ một lát, liền gật đầu bằng lòng, nhưng trêu chọc chi sắc cũng rất rõ ràng.

Thân làm Ly Hỏa cung tông môn đệ tử, cũng đừng nói ra được tin tức để cho người ta làm trò hề cho thiên hạ.

Vì một khỏa thú linh đan, không đến mức bốc lên nguy hiểm này, hơn nữa có thể sử dụng linh thạch mua được, hắn cũng không thiếu.

Bất quá món nợ này, hắn trước nhớ kỹ.

“Thật tốt, quả nhiên không tầm thường, trách không được trong tông môn Băng tiên tử Vân Dao đều sẽ cùng ngươi giao hảo.”

Lâm Trường An càng là bảo trì bình thản, Hoàng Thiếu Hải càng là hưng phấn, hắn hiện tại là thật chờ mong tiếp xuống tin tức, không biết rõ đối phương nghe xong còn có thể giống như vậy bảo trì bình thản.

Tại Lâm Trường An xuất ra chính mình viên kia chính phẩm thú linh đan trao đổi sau, Hoàng Thiếu Hải rõ ràng cũng không kia kiên nhẫn, mặt mũi tràn đầy mong đợi nụ cười hạ, nói ra một cái bí mật kinh thiên.

“Ngươi cho rằng kia Huyền Quy Lục chân nhân tại sao lại trở về Việt quốc? Thật cho là chúng ta Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các không sợ mời thần dễ dàng tiễn thần khó sao? Nói thật cho ngươi biết, cái này Lục chân nhân tại hải ngoại đi săn yêu thú cấp ba lúc, đã sớm thụ thương.

Lần này trở về một là vì nghỉ ngơi chữa vết thương, thứ hai là vì cái kia con gái tư sinh Tô Diệu Âm Kết Đan, chậc chậc, trung phẩm linh căn tư chất muốn Kết Đan, cái này độ khó, ngươi đoán xem có thể hay không thuận lợi?”

Làm Hoàng Thiếu Hải trêu tức nụ cười quanh quẩn tại trong phòng riêng sau, Lâm Trường An không khỏi con ngươi co rụt lại.

Huyền Quy Lục chân nhân thụ thương, còn muốn là nữ nhi của mình mưu đồ Kết Đan.

Quả nhiên, Lâm Trường An thần sắc biến ảo, không có chạy ra Hoàng Thiếu Hải ánh mắt, hắn lập tức lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

“Ngươi lại đoán xem, lúc trước chúng ta hai đại tông môn cùng Lục chân nhân hiệp đàm, có hay không hiệp trợ kia Tô Diệu Âm Kết Đan ước định?”

Nói xong câu đó sau, Hoàng Thiếu Hải phất tay, trực tiếp đem chính phẩm thú linh đan thu vào trong túi trữ vật, sau đó trêu tức cười to liền rời đi..

---

Chương 82: Chu gia Nhị Ngưu xảy ra chuyện

Chương 82: Chu gia Nhị Ngưu xảy ra chuyện

Mà trong phòng riêng Lâm Trường An, trên mặt chấn kinh đã sớm hóa thành bình tĩnh, nhìn xem rời đi bóng người, cười lạnh một tiếng ngớ ngẩn.

Chấn kinh là có, nhưng càng nhiều cũng là diễn cho đối phương nhìn, bằng không đối phương còn không biết muốn làm gì.

“Bất quá cái này Hoàng Thiếu Hải nói, chỉ sợ không làm được giả.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, dù sao hắn một giới tán tu, hiện tại lớn nhất lực lượng cũng là chịu Thiên Huyền thành che chở.

“Nếu như Lục chân nhân thật thụ thương, như vậy Tô Diệu Âm muốn Kết Đan chỉ sợ sẽ không thuận buồm xuôi gió.”

Thứ nhất tán tu tên tuổi, thế nhưng là đánh ra tới, muốn nói không có cừu nhân đó là không có khả năng, càng đừng đề cập tu tiên giới sớm có nghe đồn, Huyền Quy Lục chân nhân được cổ cơ duyên, có một môn có thể gột rửa linh căn tăng lên tư chất bí pháp.

Hơn nữa như thế bí pháp, liền xem như tam đại tông môn chỉ sợ cũng là nhìn chằm chằm tham lam gấp.

Nếu như Lục chân nhân còn tại đỉnh phong, lại thêm một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, bình thường Kim Đan tu sĩ tự nhiên không dám trêu chọc.

Nhưng dưới mắt, nếu là thật sự trọng thương, lại phải cho hậu nhân mưu đồ Kết Đan, có thực lực ai không muốn đi lên cắn hai cái?

“Gột rửa linh căn bí pháp, còn có thượng cổ cơ duyên, thật là khiến người tâm động đâu.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, kể từ đó cái này Thiên Huyền thành chỗ dựa chẳng phải là bất ổn?

“Cho nên nói Hoàng Thiếu Hải mục đích, là muốn cho ta bởi vậy lâm vào khủng hoảng, đạo tâm bất ổn, thật ác độc dụng tâm.”

Nếu như đổi thành bình thường tán tu, lo được lo mất hạ, đạo tâm sụp đổ, tu vi chỉ sợ lại khó có một tia tiến thêm.

Việc này Lâm Trường An yên lặng ghi tạc đáy lòng, ngày sau nếu có cơ hội, hắn không ngại làm một lần Quỷ Tam Đao.

“Xem ra cái này Ly Hỏa cung cùng vị này Lục chân nhân quan hệ chỉ sợ không hề giống mặt ngoài như vậy tốt, nếu không tin tức này Hoàng Thiếu Hải làm sao lại biết được.”

Thậm chí Lâm Trường An âm thầm suy đoán, chỉ sợ là cái này Thiên Huyền thành lợi ích quá mê người, một cái thọ nguyên không đủ trăm năm Kết Đan tu sĩ, bọn hắn có kiên nhẫn chờ, nhưng một cái mới Kết Đan tu sĩ, bọn hắn có thể đợi không được.

“Dù sao vị này Lục chân nhân thọ nguyên không đủ, nhưng Huyền Thủy quy lại là có thể kế thừa.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An cũng là có chút hâm mộ, Hoàng Thiếu Hải cùng Tô Diệu Âm so sánh, cả hai hoàn toàn không thể so sánh.

Người ta đây mới thật sự là tiên nhị đại đâu.

Kết Đan có người mưu đồ, thậm chí còn có một đầu tam giai hậu kỳ Linh thú phải chờ đợi kế thừa, thỏa thỏa ở lúc hàng bắt đầu a.

Nào giống hắn loại này tán tu, ngay cả một hạt linh mễ đều cần chính mình dựa vào hai tay kiếm.

“Bất quá cái tin tức này đối với ta mà nói, giá trị thật đúng là không nhỏ.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, trong ánh mắt lộ ra một cỗ ngưng trọng, xem ra hắn cần lại trong thời gian nhanh nhất tăng lên hạ thực lực.

Tu vi không phải trong thời gian ngắn có thể tăng lên, nhưng tu sĩ thực lực ngoại trừ tu vi bên ngoài, còn có pháp khí, linh sủng, đây cũng là thực lực một bộ phận.

….….

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, từ khi lần trước Tụ Tiên lâu về sau, Lâm Trường An âm thầm càng thêm khắc tu luyện.

Dù sao làm không tốt ngày đó cái này Thiên Huyền thành liền loạn, hắn nhất định phải sớm chuẩn bị.

Hoàng Thiếu Hải ngày đó về sau, Lâm Trường An một mực chú ý đến phía ngoài phong thanh.

Quả nhiên, tại năm tháng sau, Huyền Quy Lục chân nhân tại yêu thú Hải Uyên săn giết hai đầu yêu thú cấp ba, thụ thương tin tức bắt đầu ở Thiên Huyền thành lưu truyền sôi sùng sục.

Lúc này trong động phủ, gương mặt tỏa ra ánh lửa Lâm Trường An, lúc này ngưng trọng nhìn qua đan lô.

“Gốc này Bách Linh quả, năm không đến một trăm hai mươi năm, không thể quá sớm để vào, nếu không dễ dàng ảnh hưởng đan hiệu….….”

Theo Lâm Trường An âm thầm phân tích, chân hỏa tại hắn nhỏ xíu khống chế phía dưới, quả nhiên trong lò đan linh thảo, linh quả dược lực được đề luyện ra.

Sau đó có trình tự quy luật bắt đầu dung hợp được, thậm chí dung hợp thời gian Lâm Trường An đều căn cứ vô số lần thất bại kinh nghiệm, đều có một cái tiêu chuẩn.

Oanh

Theo một ánh lửa lấp lóe, Lâm Trường An thần sắc bình tĩnh hạ, nhìn xem trong lò đan dần dần thành hình đan dược.

Thành

[Nhất giai Đan sư +15 (tinh thông 78/1000)]

Theo đan lô mở ra, mười tám khỏa tản ra dư ôn đan dược chậm rãi xuất hiện.

Nhỏ thời gian nửa năm, hắn Đan đạo kỹ nghệ tiến triển cấp tốc cũng là toàn bộ nhờ thực lực hôm nay.

Trúc Cơ kỳ hắn, mặc kệ là tại luyện đan bên trên tiêu hao vẫn là lực khống chế, hoàn toàn không phải Luyện Khí kỳ có thể sánh được, càng quan trọng hơn là Trúc Cơ kỳ hắn vòng tròn khác biệt.

Luyện Khí kỳ vô cùng trân quý dược kinh, hắn có thể tại cửa hàng bên trong tuỳ tiện mua được.

Chớ nói chi là còn có Chu Băng Vân vị này từ nhỏ chịu hun đúc gia tộc nội tình, ở phương diện này kiến giải, có thể xưng một bản hành tẩu dược kinh.

“Hiện tại ta đã có thể luyện chế nhất giai trung phẩm đan dược, tốc độ này đã rất nhanh.”

Lâm Trường An trên mặt lạnh nhạt vui mừng là không che giấu được, năm tháng nghiên cứu, nếu như còn không có đầu mối, vậy hắn này thiên phú không phải lãng phí không sao.

“Quả nhiên, thiên phú của ta cố gắng liền sẽ có hồi báo.”

Lâm Trường An cười tươi như hoa, nửa non năm này đến, hắn mỗi ngày nghiên cứu dược lý, nhất là đối với trên phương thuốc linh thảo, càng là không biết nghiên cứu qua bao nhiêu lần.

Ông trời đền bù cho người cần cù, hắn cuối cùng có một cái tốt bắt đầu.

….….

Đạo trường trong đình viện.

Bọt nước văng khắp nơi hạ, quanh quẩn thiếu nữ vui sướng tiếng cười, chỉ thấy Chu Băng Vân mặt mũi tràn đầy cuốn lên ống quần, một đôi bạch ngó sen chân ngọc tại trong ao vuốt bọt nước, cùng Thanh Giác ngưu chơi đùa.

Thanh Giác ngưu bò....ò... Một tiếng, nhìn như uể oải nhưng cũng mười phần ưa thích cái này cho nó chải vuốt lông tóc nhân loại tu sĩ.

Tối thiểu nhất cái này nhân loại yếu đuối tu sĩ, mỗi một lần tới, đều sẽ mang một ít ăn ngon linh quả, linh thảo.

“Ngươi cái này trâu nước lớn.”

Vung ra bọt nước, dưới ánh mặt trời phát ra rạng rỡ ánh sáng, chiếu đến Chu Băng Vân nụ cười.

Mà nhưng vào lúc này, động phủ lầu các trận pháp tán đi, Lâm Trường An đi tới lúc vừa vặn thấy cảnh này.

“Lâm đại ca.”

Nhìn xem thiếu nữ nụ cười Chu Băng Vân, Lâm Trường An cũng là bởi vì luyện đan kỹ nghệ có tiến triển, tâm tình cũng không sai, không khỏi cười gật đầu nói:

“Chu cô nương, ta cái này Thanh Giác ngưu thật đúng là cực khổ ngươi phí tâm.”

Từ trước đó Chu tiểu hữu, đến bây giờ Chu cô nương, từ đầu đến cuối không có quá thân cận, Lâm Trường An ý tứ đã rất rõ ràng, đối với lập gia đình hắn hiện tại là không làm cân nhắc.

Dù sao mình người mang cơ duyên to lớn, đường còn dài, coi như muốn tìm đạo lữ, cũng phải tìm một cái có thể cùng hắn cùng nhau đi xuống người.

Mà không phải ở lại nửa đường, cô tịch trên Tiên lộ lại nhiều một phần thương cảm.

“Lâm đại ca, ta thế nhưng là thân phụ gia tộc nhiệm vụ tới.”

Chu Băng Vân chân thành tha thiết nụ cười hạ, nàng há có thể nghe không hiểu, nhưng nàng cũng không phải là mặt dạn mày dày không thể không cần.

Nàng bất quá là muốn chiếm chút Lâm Trường An tiện nghi, kết giao một vị Trúc Cơ tu sĩ, gia tộc tối thiểu nhất sẽ không dễ dàng đưa nàng gả đi.

Như thế nàng liền có thể có nhiều thời gian hơn tu luyện, một ngày kia tu vi đạt tới Luyện Khí tầng chín, coi như nàng muốn gả ra ngoài, gia tộc đều sẽ không dễ dàng buông tay.

“Nhiệm vụ?”

“Không sai, Lâm đại ca ngươi không phải nhị giai Phù sư a, trong tộc để cho ta tới tìm ngươi mua sắm mấy trương.”

Mang theo một tia nũng nịu ngữ khí Chu Băng Vân, vẻ mặt tươi cười nói, mà một đôi cánh tay ngọc hai tay, vẫn không quên từ trong túi trữ vật xuất ra một khỏa linh quả, trực tiếp kín đáo đưa cho Thanh Giác ngưu.

Lập tức Thanh Giác ngưu vui vẻ bò....ò... Bò....ò... Nhai lên, một màn này nhường Chu Băng Vân vui cười không thôi.

“Nhị giai phù lục lời nói, ta cũng không nhiều, dù sao mỗi tháng còn muốn giao phó Thiên Huyền thành.”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, ba mươi năm vay khoản a, đối với hắn mặc dù không nhiều, nhưng mỗi một lần nhớ tới đều để hắn có chút áp lực.

Hắn thề ngày sau nếu có tuyển, tuyệt đối không dễ dàng vay khoản.

“Ai chẳng biết Lâm đại ca ngươi tại phù đạo bên trên thiên phú.”

Chu Băng Vân kiêu ngạo quyết lên miệng, một bộ dỗ ngon dỗ ngọt dáng vẻ, nhìn Lâm Trường An một hồi buồn cười.

“Nhìn trong khoảng thời gian này ngươi chiếu cố Thanh Giác ngưu phân thượng, ta liền bán ngươi mấy trương.”

Cái này Chu Băng Vân không hổ là đương kim gia chủ nữ nhi, trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra mười mấy khỏa linh thạch trung phẩm, nhìn Lâm Trường An khóe mắt co quắp, càng là có một tia hâm mộ.

Lúc trước chính mình tại cái tuổi này lúc, chớ nói linh thạch trung phẩm, liền xem như hạ phẩm linh thạch sờ đều chưa sờ qua.

Lúc kia hắn mới vào tu tiên giới, dùng vẫn là linh tinh, lại được xưng là toái tinh.

Ngay tại lúc Chu Băng Vân đại biểu Chu gia, cùng Lâm Trường An tiến hành phù lục giao dịch lúc, bỗng nhiên ngoài động phủ truyền đến thanh âm hốt hoảng truyền đến.

“Tiểu thư, không xong, trong tộc xảy ra chuyện, còn có Lâm tiền bối, Nhị Ngưu đại ca cũng xảy ra chuyện!”.

---

Chương 83: Chu gia mất dị thú

Chương 83: Chu gia mất dị thú

Chu gia.

Làm Lâm Trường An cùng Chu Băng Vân đuổi tới Chu gia tộc lúc, chỉ có thấy được không ít tu sĩ đều thụ thương thảm trọng.

“Đây là có chuyện gì? Thiết Sơn thúc thúc, ngươi không sao chứ?”

Nhìn thấy cái này chật vật một màn Chu Băng Vân, lập tức mặt lộ vẻ vẻ khẩn trương.

Chu Thiết Sơn, lúc trước Chu gia Phong linh căn thiên tài vẫn lạc sau mới tăng Trúc Cơ tu sĩ, so Lâm Trường An còn trẻ.

Lúc này Chu Thiết Sơn đang che lấy thụ thương cánh tay, mặt mũi tràn đầy chật vật.

“Lần này tại Vân Vụ sơn mạch gặp kiếp tu, cầm đầu càng là tự xưng là Quỷ Tam Đao, đem chúng ta ở trong dãy núi thật vất vả bắt được Linh thú đoạt đi.”

Mà Lâm Trường An ánh mắt dừng lại ở vừa mới dùng qua thuốc chữa thương Nhị Ngưu, lúc này bên người đã vây đầy người nhà, cùng Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến cùng Vệ Bất Dịch đều đã chạy đến.

“Nhị Ngưu, ngươi không sao chứ?”

Tiến lên nhìn xem sắc mặt tái nhợt Lý Nhị Ngưu, Lâm Trường An không khỏi lộ ra quan tâm chi sắc.

Lúc này dùng qua chữa thương đan dược Lý Nhị Ngưu, trên mặt còn lộ ra một cỗ sống sót sau tai nạn nghĩ mà sợ vẻ mặt, khi nhìn đến Lâm Trường An lúc, càng là lòng vẫn còn sợ hãi may mắn nói:

“Thật đúng là may mắn mà có Lâm đại ca ngươi, nếu không phải trước ngươi khuyên ta, ta tại thi hành lần này gia tộc nhiệm vụ trước liền phục dụng phá giai đan đột phá, kém chút liền về không được….….”

Nghe Lý Nhị Ngưu giải thích, Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm, không có việc gì liền tốt.

Nguyên lai Chu gia cùng hắn hoàn thành Trúc Cơ đan giao dịch, Nhị Ngưu cũng coi là vì gia tộc lập xuống đại công.

Tại tăng thêm sau khi trở về, Nhị Ngưu phục dụng phá giai đan thuận lợi đột phá tới Luyện Khí tầng bảy, bị gia tộc tín nhiệm Nhị Ngưu, liền tham gia lần này nhiệm vụ bí mật.

“Không có việc gì liền tốt, Nhị Ngưu ngươi thật đúng là nhanh dọa chết người, vừa mới tiến lúc đến nhìn ngươi trên mặt đều không có nửa điểm huyết sắc.”

Lục Thiến Thiến nghĩ mà sợ nói, một bên còn có Nhị Ngưu vợ con, nguyên một đám lau sạch lấy nước mắt, trưởng tử Chu Nhất Phàm đã hai mươi, nâng đỡ lấy phụ thân của mình.

Mà Lâm Trường An tiến lên xem xét Nhị Ngưu thương thế lúc nào cũng, vẫn không khỏi âm thầm kinh hãi, lần này Nhị Ngưu thật đúng là nhặt được một cái mạng trở về.

Không sai mà sau một khắc, hắn bỗng nhiên giật mình trong lòng.

Không đúng!

Nhị Ngưu miệng vết thương lưu lại pháp lực khí tức, lại cho hắn một cỗ tương đối cảm giác quen thuộc.

“Cỗ này quen thuộc pháp lực khí tức, sẽ không sai! Là Hoàng Thiếu Hải.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, tỉnh bơ lại kiểm tra một lần, hắn xác nhận cảm giác của mình không có sai.

Từ khi trở thành tu luyện cái này Vạn Cổ Trường Thanh công sau, cảm giác của hắn năng lực liền càng thêm cường đại, năm tháng trước tại Tụ Tiên lâu cùng Hoàng Thiếu Hải tiếp xúc gần gũi hạ, hắn rõ ràng cảm thụ qua loại này tương đối quỷ dị pháp lực khí tức.

“Loại cảm giác này, Hoàng Thiếu Hải tu luyện cũng hẳn là một môn cường đại Mộc thuộc tính công pháp mới là.”

Ngay tại Lâm Trường An kiểm tra thương thế lúc, Lý Nhị Ngưu hư nhược nói rằng:

“Lâm đại ca, ta không sao.”

“Hừ mệnh đều kém chút ném đi, không có việc gì.” Bình thường nhìn không vừa mắt nhất hai người, Vệ Bất Dịch lại là hừ lạnh một tiếng, ở thời điểm này hai người vẫn không quên cãi nhau.

….….

“Lâm đạo hữu.”

Lúc này Chu gia chủ Chu Nhân Mậu xuất hiện, trên mặt như cũ còn lộ ra vẻ tức giận, tới đón tiếp Lâm Trường An vị này Trúc Cơ tu sĩ.

“Chu gia chủ.”

Hai người gặp mặt rất quen thuộc lạc, dù sao nửa năm trước bọn hắn còn trong động phủ gặp nhau, đạt thành một cái song phương đều hài lòng giao dịch.

Lần này Chu gia tổn thất không nhỏ, nhất là hơn nửa năm tâm huyết toàn bộ đều uổng phí.

“Chu gia chủ, lần này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được đoạn thời gian trước mới nghe nói cái này Quỷ Tam Đao tại còn tại tin tức của tiền tuyến.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, phía ngoài thế đạo quá loạn.

Cái này Quỷ Tam Đao là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không phải Kim Đan tu sĩ.

Vạn dặm xa, giây lát lui tới, thật coi mình là cái gì.

Đối mặt cùng là Trúc Cơ tu sĩ, Chu gia chủ do dự một chút, cuối cùng phẫn hận nói đến lần này tình huống cùng tổn thất.

“Thực không dám giấu giếm, ta Chu gia tại Vân Vụ sơn mạch bên trong phát hiện một cái quý hiếm dị thú Phong Minh điểu ấu điểu, trong tộc càng là vì thế xuất động một tên Trúc Cơ tu sĩ, hơn mười vị tâm phúc, trọn vẹn bố trí nửa năm, kết quả….….”

Chu gia chủ truyền âm hạ, đem việc này trải qua nói ra, lại để cho Lâm Trường An âm thầm nhíu mày.

Đến mức cái gì hỏa trung tinh Phong Minh điểu, hắn không hiểu, nhưng quý hiếm dị thú lại biết, loại này có thể khiến cho Chu gia như thế để ý dị thú, tuyệt đối vô cùng trân quý.

Chu gia bí mật hành động, cái này Hoàng Thiếu Hải vậy mà đều biết được.

“Lâm đạo hữu, bây giờ thế cục rung chuyển, cái này Quỷ Tam Đao nhiều lắm.” Chu gia chủ bất đắc dĩ nói lấy.

Giết người đoạt bảo, có đôi khi cũng không phải là chính là thật chức nghiệp kiếp tu.

Phần lớn thời gian đều là lòng tham cùng một chỗ, tạm thời khách mời giả mạo kiếp tu làm một đơn, tại tu tiên giới quá thường gặp.

Chỉ có điều rất nhiều tu sĩ lại bởi vì một đêm chợt giàu, dần dần lâm vào trong đó, trở thành chức nghiệp kiếp tu.

Lâm Trường An cùng Chu gia chủ khách sáo một phen, khi nhìn đến Nhị Ngưu vô sự sau, lúc này mới rời đi.

Ngược lại hắn lại đem Hoàng Thiếu Hải tin tức ghi tạc trong lòng.

“Năm tháng trước cái này Hoàng Thiếu Hải liền cần Thú Linh đan, như vậy người này trước đó có ít nhất một đầu nhất giai hậu kỳ Linh thú, lúc này có lẽ đã đột phá nhị giai.

Hiện tại lại thêm một cái Phong Minh điểu, quả thật là khó giải quyết, ngày sau nếu có cơ hội còn phải hiểu rõ hơn cái này hỏa trung chi tinh Phong Minh điểu đến tột cùng là cái gì.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, không phải hắn cẩn thận, mà là người này lòng chật hẹp, hắn không thích bọn người tìm tới cửa.

Hắn càng ưa thích giải quyết chế tạo phiền toái người.

Đáng tiếc loại này tông môn đời thứ hai, vốn liếng quá dày, hắn còn cần chuẩn bị một chút.

‘Bất quá Hoàng Thiếu Hải như thế làm càn, chỉ sợ không chỉ là tự thân cuồng vọng!’

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không để lại dấu vết nhìn một cái Chu gia, dường như cái này Chu gia chuyển đến Thiên Huyền thành sau, liền cùng Lục chân nhân thế lực đi tương đối gần.

Lại thêm trước đó Hoàng Thiếu Hải lộ ra tin tức, Lục chân nhân thọ nguyên không đủ, lại có thương tích thế, tự nhiên là không ai bằng lòng nhìn thấy Thiên Huyền thành lại nhiều một vị Kết Đan tu sĩ.

Cho nên nói, Hoàng gia như thế làm càn, chỉ sợ cũng có phía sau thế lực lớn đánh cờ nhân tố.

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm nhíu mày, thời buổi rối loạn a, từ khi Việt quốc tam đại tông môn đấu sau, thời gian này thật không có yên tĩnh qua.

….….

Chu gia.

“Gia chủ!”

Thụ thương Trúc Cơ tu sĩ Chu Thiết Sơn, mặt mũi tràn đầy biệt khuất, khàn khàn nói: “Ta không cam tâm a, Ly Hỏa cung Hoàng gia khinh người quá đáng!”

“Nói cẩn thận!”

Chu gia chủ trầm mặc hạ, cuối cùng thăm thẳm thở dài.

“Gia chủ, ngươi để cho ta sao có thể nhẫn, dị thú khó được a!”

Nguyên lai giả mạo Quỷ Tam Đao kiếp tu, bị Chu Thiết Sơn nhận ra được, là Ly Hỏa cung Hoàng gia Hoàng Vân Thiên cùng Hoàng Thiếu Hải hai cha con.

Hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng biết Hoàng gia không thể trêu vào, chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt, đối ngoại nói là Quỷ Tam Đao kiếp tu gây nên.

Ngay cả Lâm Trường An đến hỏi thăm, hắn cũng là không có để lộ ra đi một tia.

“Hoàng gia làm việc bá đạo, ta Chu gia thế yếu.”

Chu gia chủ trầm mặc thần sắc hạ, nói ra tu tiên giới tàn khốc.

Biết cừu nhân lại như thế nào, cái này căn bản không phải bọn hắn có thể trêu chọc tồn tại.

Thụ thương Chu Thiết Sơn, phát tiết một trận sau cũng hiểu biết tính nghiêm trọng, chỉ có thể biệt khuất nói:

“Hắn người Hoàng gia coi trọng đều muốn đoạt đi qua, nhưng cái này dị thú ngay cả chúng ta đều không có nắm chắc dưỡng tốt, ta ngược lại muốn xem xem hắn là thế nào đem cái này dị thú nuôi phế!”

“Thật tốt nghỉ ngơi chữa vết thương.”

Chu gia chủ trầm mặc thanh âm quanh quẩn hạ, trong lòng cũng là đang âm thầm tính toán.

Những năm này Ly Hỏa cung Hoàng gia lão tổ tu vi cao cường, dẫn đến cái này tông môn đều nhanh thành Hoàng gia, tự nhiên không phải bọn hắn những này tiểu tộc có thể đắc tội.

Dưới mắt lại truyền ra Lục chân nhân thụ thương, thọ nguyên không đủ, chuẩn bị cho đệ tử của mình Kết Đan tin tức.

Cái này Việt quốc thế cục, không chỉ có không có nhẹ nhàng, ngược lại càng thêm rung chuyển.

Lần này lựa chọn, không biết là đúng là sai..

---

Chương 84: Ai cầm ta Trúc Cơ đan!

Chương 84: Ai cầm ta Trúc Cơ đan!

Nửa năm sau.

Thiên Huyền thành thành lập năm thứ sáu.

Phong tuyết qua đi, vạn vật khôi phục, lại là một mảnh sinh cơ bừng bừng chi tượng.

Nhưng mà Việt quốc toàn bộ thế cục lại càng thêm rung chuyển hỗn loạn, đầu tiên là tam đại tông môn chiến tranh tăng lên, lại là Thiên Huyền thành Huyền Quy Lục chân nhân nghe nói đã hồi lâu chưa từng lộ diện.

“Tiền tuyến chiến tranh trầm trọng hơn, hiện tại tam đại tông môn đều tại chiêu mộ trì hạ tu sĩ tiến về.”

“Chúng ta Thiên Huyền thành có Lục chân nhân tại, cái này Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, dù sao không đến mức mạnh chinh chúng ta a?”

“Mạnh chinh ngược lại là không có, nhưng ngươi gia nhập Lục chân nhân thế lực sao?”

“Ai, cũng không biết Lục chân nhân thương thế như thế nào, chúng ta tán tu thật vất vả mới có một cõi cực lạc.”

Thành nội nguyên một đám tán tu châu đầu ghé tai hạ, đàm luận thế cục lúc, có người vì đó biến sắc, cũng có người ngo ngoe muốn động.

Thiên Huyền thành, mặc dù trên danh nghĩa lấy Huyền Quy Lục chân nhân làm chủ, nhưng ai cũng biết tam phương cộng trị mà thôi.

Đến mức ở tại thành nội tán tu, Huyền Quy Lục chân nhân cũng không có lý do gì, vô cớ che chở.

Chỉ có một ít gia nhập vào Thiên Huyền thành cung phụng, khách khanh, có thể tránh cho hai đại tông môn chiêu mộ.

Nhưng Huyền Quy Lục chân nhân trì hạ, cũng không mời chào quá nhiều, dưới mắt chiến tranh tăng lên, ngược lại có rất nhiều tu sĩ mong muốn gia nhập lúc, nhưng lại bị không càng nhiều tài nguyên tu luyện vì lý do cự tuyệt.

[Tuổi thọ: 56/208]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (6/100)]

Trong động phủ, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trước lò luyện đan Lâm Trường An, vẻ mặt lạnh nhạt hạ, bên ngoài những này rất nhỏ rung chuyển, đã không cách nào lan đến gần hắn loại này Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng cục thế bên ngoài càng thêm khẩn trương, đối với hắn mà nói cũng không phải một tin tức tốt.

“56 tuổi, một năm khổ tu kinh nghiệm mới tăng bốn điểm, nói cách khác nếu như ta làm từng bước tu luyện, từ Trúc Cơ sơ kỳ tới trung kỳ, ít nhất phải hai thời gian mười lăm năm.”

Cái này tiến độ tu luyện nhường Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, thế cục hôm nay hắn chỉ hi vọng vị này Huyền Quy Lục chân nhân có thể nhiều chống đỡ mấy chục năm.

“Đan thành.”

Lập tức Lâm Trường An lắc đầu hạ, nhìn xem xốc lên đan lô, mười mấy khỏa lóe ra linh quang linh đan từ trong lò bay ra, chất lượng càng là cực giai.

Một màn này nhìn Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười, nhịn không được gật đầu.

[Nhất giai Đan sư +5 (Tông sư 2/5000)]

“Đan đạo kỹ nghệ rốt cục đột phá tới nhất giai thượng phẩm.”

Nhìn xem trong tay nhất giai thượng phẩm đan dược, Lâm Trường An trên mặt tràn đầy nụ cười.

Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian một năm, hắn liền đem Đan đạo kỹ nghệ tăng lên tới cảnh giới như thế.

Ngoại trừ hắn thiên phú dị bẩm cùng trong khoảng thời gian này không ngừng học tập bên ngoài, càng nhiều cũng là toàn bộ nhờ Trúc Cơ kỳ tu sĩ thực lực, nhường hắn có thể tuỳ tiện liên tục luyện đan.

“Tiếp xuống đến chuẩn bị xuống nửa năm sau đấu giá hội.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, gần nhất Thiên Huyền thành náo nhiệt nhất thuộc về nửa năm sau chuẩn bị đấu giá hội.

….….

Đem luyện đan khí tức thanh lý sau, Lâm Trường An bước ra động phủ, đúng lúc nhìn thấy tại bên cạnh cái ao đùa Thanh Giác ngưu Chu Băng Vân.

“Lâm đại ca, cái này Thanh Giác ngưu ta nhìn khí tức đã nhất giai hậu kỳ viên mãn, chắc hẳn không bao lâu có thể đột phá nhị giai.”

Chu Băng Vân vẻ mặt tươi cười hạ, nàng cơ hồ thường xuyên tới nuôi nấng Thanh Giác ngưu, một năm qua này Lâm Trường An cũng là ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay.

Tối thiểu nhất tại ngự thú một đạo bên trên, cũng làm cho hắn hiểu khá rõ.

“Chu tiểu hữu, ngự thú một đạo tất nhiên bác đại tinh thâm, nhưng tu tiên giới vẫn là thực lực vi tôn.”

Lâm Trường An một bộ trưởng bối ngữ khí hạ, cổ lỗ tung hoành nói.

Mà Chu Băng Vân nghe xong, che miệng cười một tiếng, gật đầu nói: “Lâm đại ca nói đùa, ta tới này nuôi nấng Thanh Giác ngưu cũng không phải bạch cho ăn, nơi này linh khí mức độ đậm đặc đều đã đuổi kịp phụ thân ta tu luyện mật thất.”

Hơn nữa Chu Băng Vân cũng có chính mình tiểu tâm tư, tối thiểu nhất Chu gia ai cũng biết nàng cùng Lâm Trường An vị này nhị giai Phù sư quan hệ không tệ, nhường nàng tại trong tộc thu được không ít tài nguyên.

Thậm chí chuyện thông gia càng là không người nhắc lại.

Lâm Trường An nhẹ nhàng lắc đầu, nha đầu này cũng là không ngốc, biết được tới đây tu luyện, cũng tương tự không ngại người, mỗi một lần đến đều mang nuôi nấng Thanh Giác ngưu linh thảo, linh quả.

Nghiễm nhiên một bộ giao tiền thuê nhà dáng vẻ.

“Đúng rồi, Lâm đại ca đây là chúng ta Chu gia Linh thú bảo giám, trong đó Phượng Minh điểu trong tộc ghi lại cũng không nhiều, chỉ biết là này chim chính là trong lửa chi tinh, chí dương đến chim, thích ăn độc trùng, chuyên khắc Âm Quỷ lệ phách.”

Chu Băng Vân đem tự tay sao chép một phần trong tộc Linh thú bảo giám đưa qua, cái này khiến Lâm Trường An nhìn sau, không khỏi cười lắc đầu nói: “Coi chừng trở về bị trách phạt.”

Bị quở mắng Chu Băng Vân không chỉ có không buồn, ngược lại vui cười khoát tay nói:

“Lâm đại ca ngươi cứ yên tâm đi, cái này lại không phải chúng ta ngự thú Chu gia bí mật, chỉ có điều một chút ghi chép mà thôi, dùng thứ này giao hảo một vị Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là nhị giai Phù sư, trong tộc không biết nhiều ít người ước gì đâu.”

Tại trong lương đình, Lâm Trường An cười khẽ gật đầu, Chu Băng Vân thừa dịp tâm tình của hắn tốt liền sẽ hỏi thăm trong vấn đề tu luyện.

Mà Thanh Giác ngưu tại thấy không linh quả, linh thảo sau, liền nhàm chán ghé vào một bên, đuôi trâu câu được câu không vung lấy.

Hai người ở chung hình thức rất thư thái, mặc dù đều là theo như nhu cầu, nhưng không thể không nói Chu Băng Vân cái này thông tuệ nữ tử, sẽ luôn để cho quan hệ càng thêm hòa hợp.

Trong đó điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là Chu Băng Vân xưa nay cũng biết không có uổng phí cầm chỗ tốt, mỗi một lần đều là có nỗ lực.

“Ngươi thiên tư không kém, biết được cái này con đường tu luyện, nhìn không chỉ là linh căn tư chất, ngộ tính phương diện cũng là cực kỳ trọng yếu.”

Lâm Trường An kinh nghiệm của mình, chỉ điểm giống Chu Băng Vân loại này Luyện Khí tầng năm tu sĩ, quả thực chính là lại cực kỳ đơn giản.

“Còn có cái này Phượng Minh điểu đã bị cướp tu cướp đi, người này làm không tốt còn tại Thiên Huyền thành bên trong, cho nên chúng ta muốn bao nhiêu làm điểm chuẩn bị.”

Lâm Trường An chỉ đạo phía dưới, cũng không quên nhắc nhở.

Mặc dù Hoàng Thiếu Hải đi tiền tuyến, nhưng đây cũng là hắn che giấu dò xét Phượng Minh điểu lấy cớ, dù sao làm không tốt ngày sau muốn gặp gỡ, chuẩn bị sung túc chuẩn không sai.

“Lâm đại ca nói không sai, gần nhất bên ngoài kiếp tu lại nhiều, ngay cả nữ tính kiếp tu cũng còn đánh lấy Quỷ Tam Đao danh hào.”

Nghe Chu Băng Vân nói, Lâm Trường An không khỏi âm thầm là vị này Quỷ Tam Đao thở dài.

Vị này trên người hắc oa là thật không ít a, những người khác liền không nói, ngay cả Hoàng gia đều như vậy.

Bây giờ Quỷ Tam Đao rõ ràng là kiếp tu giới một đời truyền kỳ, cái nào đều có, đến mức thật đến nay cũng không biết còn sống không.

Bất quá Quỷ Tam Đao truyền thuyết chưa hề từng đứt đoạn.

….….

Lúc này Thiên Huyền thành bên trong, một chỗ phòng ốc bên trong.

“Chậc chậc, hôm qua lại có kiếp tu Quỷ Tam Đao ở bên ngoài làm xuống thảm án đâu.”

Khàn khàn tiếng cười trêu chọc hạ, lấy xuống mũ rộng vành về sau người lộ ra một trương trung niên gương mặt, rõ ràng là sớm đã gia nhập Huyền Âm thần giáo Trúc Cơ tu sĩ Hà Viêm.

Mà đối diện một vị áo đen lão giả, lại là hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng trong con mắt rõ ràng có chút tức giận.

Thật sự là những năm này giả mạo hắn quá nhiều người.

“Hà Viêm tiểu tử, nhớ kỹ chúng ta nhiệm vụ của lần này.”

“Yên tâm đi, Hạng hộ pháp đại nhân nửa năm sau đích thân đến, chúng ta bất quá là đem nước trộn lẫn mà thôi.”

Hà Viêm bình tĩnh gật đầu dưới, toàn thân hiện ra một cỗ sát khí, có thể nghĩ những năm này kinh nghiệm của hắn, chắc hẳn nhất định là đặc sắc vạn phần.

“Tô Diệu Âm, thật đúng là làm cho người hâm mộ đâu, có như thế một người cha tốt, liền Kết Đan đều không cần chính mình phí tâm tư.”

Nghĩ đến lúc trước chính mình Trúc Cơ tao ngộ, áo đen Quỷ Tam Đao liền không nhịn được cắn răng, nếu như lúc trước hắn có núi dựa này, Hoàng gia sao dám đem hắn hại tới loại tình trạng này.

“Quỷ ca, kiềm chế lệ khí, miễn cho bị người phát hiện.”

Nhìn thấy lại nghĩ tới không chuyện tốt Quỷ Tam Đao, Hà Viêm không khỏi thở dài một tiếng lên tiếng an ủi, đồng thời hắn cũng có chút may mắn, may mắn chính mình lẻ loi một mình.

“Căn cứ tin tức lần này Lục chân nhân cử hành đấu giá hội, càng là sẽ xuất ra tam giai yêu đan đến, vì chính là thu thập Kết Đan chi vật, cái này yêu đan chúng ta khẳng định là muốn cầm tới tay.

Hộ pháp đại nhân đem Kết Đan chi vật lấy ra, vừa vặn nhường cái này Thiên Huyền thành loạn lên.”

Nhìn xem Hà Viêm thần sắc tự tin, Quỷ Tam Đao liền không nhịn được nhíu mày, tức giận hừ lạnh nói: “Tiểu tử, chớ có quá mức tự đại, Trúc Cơ tu sĩ tại Kết Đan tu sĩ trước mặt, bất quá là lớn một chút sâu kiến mà thôi.”

“Ta biết.”

“Đúng rồi, trước ngươi không phải về Thanh Trúc sơn phường thị tế bái ngươi kia gia gia sao? Làm sao trở về ta chỉ thấy ngươi mặt đen thui.”

Không đề cập tới cái này còn tốt, nhấc lên cái này Hà Viêm hiện ra nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc, trong lòng ngọn lửa vô danh lần nữa dâng lên, nhường hắn một hồi biệt khuất.

Hắn thật vất vả trở về, còn nghĩ đi Thanh Trúc sơn phường thị tế bái hạ gia gia, thuận tiện cầm về nhường gia gia mình bảo hộ Trúc Cơ đan.

Vừa vặn đến Thiên Huyền thành đổi chút linh thạch, lại thêm chính mình tích lũy, làm một cái cực phẩm pháp khí.

Không ngờ rằng, không có!

Không biết rõ bị tên hỗn đản nào phát hiện.

Nếu không phải ông nội hắn mộ hoàn hảo không chút tổn hại, hắn thật là kém chút nổi điên.

“Đừng nói nữa! Việc này….….”

Biệt khuất dưới Hà Viêm đem chuyện ngọn nguồn nói ra sau, lập tức nhường Quỷ Tam Đao một hồi cười ha ha.

Bây giờ Hà Viêm đã là Trúc Cơ tu sĩ, cái này Trúc Cơ đan cũng mất, tự nhiên cũng không có gì tốt giấu diếm.

Đến mức lúc trước giấu diếm Trúc Cơ đan sự tình, hắn nếu là thực lực thấp, tự nhiên gọi sự tình, có thể hắn bây giờ là Trúc Cơ tu sĩ, đây coi là sự tình sao?

Tại Huyền Âm thần giáo chính mình cướp được gọi là bản sự.

Mặc dù có chút tàn khốc một chút, nhưng cũng không cái gì không tốt, tối thiểu nhất ước thúc nhỏ, lập công sau ban thưởng cũng là thật cho..

---

Chương 85: Tinh phẩm Thú Linh đan

Chương 85: Tinh phẩm Thú Linh đan

Thiên Huyền thành.

“Nghe nói tại yêu thú Hải Uyên lúc, Lục chân nhân cùng linh sủng Huyền Thủy quy chém giết hai đầu yêu thú cấp ba.”

“Khá lắm, tam giai đây chính là Kim Đan cảnh yêu thú a!”

“Không hổ là Lục chân nhân.”

“Hắc hắc, nghe nói là lần này Thiên Huyền thành thịnh đại nhất đấu giá hội, liền sẽ có tam giai yêu đan.”

“Nghe nói lần này Lục chân nhân cử hành đấu giá hội, cũng là đang vì đệ tử của mình trù bị Kết Đan.”

Đầu đường trên đường nhỏ, khắp nơi đều là tu sĩ đang nghị luận nửa năm sau đấu giá hội.

Vẻn vẹn hiện tại liền đã náo nhiệt lên, không chỉ có là Việt quốc cảnh nội, ngay cả bốn phía nước láng giềng đều có không ít thương hội bắt đầu hướng phía nơi này chạy đến.

Nhìn xem bên trong tòa tiên thành càng thêm không khí náo nhiệt, đi tại phường thị giao dịch trên đường phố Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Không hổ là Việt quốc thứ nhất tán tu, uy thế này quả thật là bất phàm.”

Gần là đối với bên ngoài tuyên bố cử hành một buổi đấu giá, liền có thể dẫn động toàn bộ Việt quốc, thậm chí liền nước láng giềng đều có ảnh hưởng.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi hâm mộ, Kim Đan tu sĩ, không chỉ là hưởng 500 năm thọ nguyên, càng nhiều vẫn là kia bản lĩnh hết sức cao cường thần thông.

Mỗi tiếng nói cử động đều có thể chi phối một nước cách cục.

“Tán tu vốn là khó, nhưng có thể đi đến một bước này tán tu, đều là uy chấn một phương cường giả.”

Không thể không thừa nhận một sự kiện, chỉ cần có thể đánh ra thanh danh tán tu, mặc kệ là kinh nghiệm chiến đấu vẫn là thủ đoạn, cùng giai tu sĩ bên trong bình thường đều muốn so tông môn, gia tộc đệ tử mạnh ba phần.

“Tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, linh sủng cũng là có thể cho tu sĩ tự thân chiến lực mang đến tăng lên cực lớn.”

Vị này Việt quốc tán tu người thứ nhất Lục chân nhân, có hơn phân nửa thanh danh chính là dựa vào Huyền Thủy quy đánh ra tới, bởi vậy Lâm Trường An trong lòng cũng có chút lửa nóng.

Mặc dù lúc trước hắn không có lựa chọn bồi dưỡng một cái Huyền Thủy quy, nhưng hắn có Thanh Giác ngưu a.

“Thanh Giác ngưu những năm này bồi dưỡng không sai, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá tới nhị giai, đến lúc đó có một đầu nhị giai Linh thú hộ thân, tự thân an toàn cũng có thể tăng nhiều.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, cùng giai chiến đấu yêu thú bình thường đều muốn so tu sĩ mạnh ba phần, nếu như Thanh Giác ngưu thuận lợi tiến giai lời nói, đối với trợ giúp của hắn thật đúng là không nhỏ.

Một đầu nhị giai Linh thú, cho dù là tông môn tầm thường đệ tử cũng không có cái này đãi ngộ.

“Đấu giá hội mặc dù còn có nửa năm, nhưng nhị giai Thú Linh đan cũng không có Trúc Cơ đan trân quý, con đường của ta còn dài, không cần thiết nhường Thanh Giác ngưu dùng cái này thấp kém Thú Linh đan đột phá.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An liền hướng phía Chu gia phương hướng mà đi.

Hắn nuôi một đầu Nhị Ngưu Thanh Giác ngưu rất nhiều người biết được, điểm này cũng không cần thiết giấu diếm, nhất là Thanh Giác ngưu cũng là tại đột phá thời khắc mấu chốt.

Hắn không cần thiết bỏ gần tìm xa đi bên ngoài mua, hơn nữa cùng ngự thú Chu gia kết giao, đối với hắn người tán tu này tới nói, cũng là có chỗ tốt.

Hợp tác cùng có lợi.

….….

“Lâm đại ca.”

Đi vào Chu gia trong chính sảnh sau, Chu Băng Vân che giấu lên chính mình nghịch ngợm tính cách, ngược lại tự nhiên hào phóng giống như tự mình cho hắn châm trà đổ nước.

Một bên Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu nở nụ cười đối với hắn gật đầu, nâng lên chén trà ra hiệu nói:

“Lâm đạo hữu, đây chính là mới hái linh trà.”

“Vậy nhưng thật sự là dính Chu đạo hữu hết.”

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, từ lần trước cùng Chu gia giao dịch qua một khỏa Trúc Cơ đan sau, quan hệ của song phương cũng rất hòa hợp.

Dù sao hắn một giới tán tu, Chu gia cũng nghĩ kết giao hắn vị này nhị giai Phù sư, không có lợi ích chi tranh, đại gia tự nhiên đều là bằng hữu.

Thưởng thức thượng đẳng linh trà, Lâm Trường An không khỏi cảm khái, chỉ có trở thành Trúc Cơ tu sĩ khả năng cảm nhận được địa vị mang tới khoái hoạt.

“Chu đạo hữu, thực không dám giấu giếm, tại hạ lần này đến đây là muốn mua một khỏa Thú Linh đan.”

Đặt chén trà xuống sau, Lâm Trường An liền cười nói rõ ý đồ đến, dù sao mở cửa làm ăn, ngự thú Chu gia cũng là khi thì cầm cái này đổi lấy tài nguyên.

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu nghe xong, lại là mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, chắp tay nói:

“Việc này vẫn là ta Chu gia quản giáo không nghiêm, vậy mà nhường này giao dịch tiết lộ phong thanh, cho Lâm đạo hữu đi tới lớn như thế phiền toái.”

Mặc dù Lâm Trường An cũng không nâng lên một lần chuyện giao dịch, nhưng xem như tộc trưởng, Chu Nhân Mậu hết sức rõ ràng đây là vấn đề của bọn hắn.

Nếu như không phải tin tức để lộ, Lâm Trường An Thú Linh đan cũng sẽ không bị người cưỡng ép giao dịch.

Nghe nói như thế sau Lâm Trường An thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên cái này Chu gia nội bộ xảy ra vấn đề, bằng không làm sao lại bị Hoàng Thiếu Hải biết được.

Thậm chí Chu gia tổn thất càng nặng, lần trước dị thú tổn thất, nếu như Chu gia còn không biết tự tra lời nói, kia ngự thú Chu gia cũng sẽ không đi đến bây giờ bước này tình trạng.

“Chu gia chủ nói quá lời.”

“Không, đây là ta Chu gia chi tội, lần trước nghe tiểu nữ nói về việc này, vừa vặn trong tộc gần đây luyện chế ra đến một khỏa tinh phẩm Thú Linh đan, vừa vặn dùng cái này bù đắp.”

Không thể không nói, bây giờ thế cục hỗn loạn, song phương đều có kết giao rút ngắn chi ý nghĩ, làm ăn này nói đến đến ngược lại càng thêm hiệp đàm.

Cuối cùng Lâm Trường An lấy thấp kém Thú Linh đan, lại thêm vài trương nhị giai phù lục, đổi lấy cái này mai tinh phẩm Thú Linh đan.

Mà Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu cũng là cười tươi như hoa, cuộc mua bán này rất có lời.

Lâm Trường An không chỉ có là một vị nhị giai Phù sư Trúc Cơ tu sĩ, còn cùng Ly Hỏa cung Băng tiên tử Vân Dao giao tình tâm đầu ý hợp, lại là Thiên Huyền thành khách khanh.

Đáng giá bọn hắn Chu gia giao hảo.

Càng quan trọng hơn một chút, cái kia chính là Lâm Trường An người này, bọn hắn cơ hồ hiểu rất rõ, tại Thanh Trúc sơn phường thị cùng Nhị Ngưu nơi này, liền có thể nhìn ra, tri ân báo ân, không phải kia thấy lợi quên nghĩa hạng người.

Từ trở thành Trúc Cơ tu sĩ, vẫn không có quên đã từng Luyện Khí hảo hữu, liền có thể nhìn ra.

….….

Từ Chu gia đi ra Lâm Trường An lại đi phường thị khu giao dịch.

“Nhất giai thượng phẩm chữa thương đan dược, già trẻ không gạt.”

“Vừa làm thịt nhất giai hậu kỳ yêu thú thịt….….”

Phường thị náo nhiệt nhường Lâm Trường An cảm khái không thôi, từng tại Thanh Trúc sơn phường thị cái này địa phương nhỏ khó gặp hàng hóa, kết quả tại Thiên Huyền thành lại là khắp nơi có thể thấy được.

“Cái này Chu gia không hổ là có thể sừng sững mấy trăm năm không ngã đại tộc.”

Đi trên đường phố Lâm Trường An âm thầm gật đầu, cùng Chu gia kết giao cũng phù hợp lợi ích của hắn, ngược lại cái này nhị giai phù lục bán ai không phải bán.

Bây giờ hắn đã có một khỏa tinh phẩm Thú Linh đan, lại tìm kiếm một hai loại phụ trợ xung kích đột phá linh tài, sau khi trở về liền có thể chuẩn bị nhường Thanh Giác ngưu đột phá.

“Căn cứ băng vân nói tới, Linh thú phẩm loại, thuộc tính khác biệt, đột phá trước cần có phụ tá linh tài đều không giống nhau, trước đó cũng thuận tiện từ Chu gia đổi hai gốc linh thảo, nhưng lý do an toàn, vẫn là lại tìm một hai loại a.”

Lâm Trường An âm thầm tính toán hạ, bây giờ thế cục càng thêm hỗn loạn, tu vi của hắn trong thời gian ngắn sẽ không tăng lên nhiều ít, mà tăng thực lực lên ngoại trừ tu vi bên ngoài, còn có vật ngoài thân.

Mà cái này vật ngoài thân, linh sủng cùng pháp khí đều trong đó.

Cực phẩm pháp khí bởi vì tăng thêm không ít pháp bảo cấp vật liệu, bởi vậy cũng được xưng là Linh Khí, chỉ có điều tu sĩ quen thuộc xưng hô như vậy.

Bất quá một cái cực phẩm pháp khí giá trị đều tại 500 linh thạch trung phẩm trở lên, trong đó công nhận khó khăn nhất luyện phi châm loại pháp khí, càng là có thể đánh ra gần ngàn linh thạch trung phẩm giá cả.

Dưới mắt hắn muốn mua một cái phi châm loại cực phẩm pháp khí, trong túi trữ vật thật đúng là không có nhiều như vậy linh thạch trung phẩm.

“Khoảng cách đấu giá hội còn có nửa năm, trước lúc này tích lũy đủ một cái cực phẩm pháp khí linh thạch mới được, bất quá dưới mắt việc cấp bách là Thanh Giác ngưu đột phá.”

Lâm Trường An thầm nghĩ chỉ chốc lát sau, liền quy hoạch hạ dưới mắt việc cấp bách như thế nào tăng thực lực lên, cũng tốt ứng đối cái này nguy cơ đang tiềm ẩn.

Từ điểm đó, liền không thể không cảm tạ Hoàng Thiếu Hải, nhường hắn sớm nửa năm liền bắt đầu chuẩn bị.

Đồng thời hắn cũng một mực ghi ở trong lòng..

---

Chương 86: Nhị giai Thanh Giác ngưu

Chương 86: Nhị giai Thanh Giác ngưu

Thiên Huyền thành, phường thị giao dịch đầu đường.

“Đạo hữu, ngươi viên này Thiên Linh quả như thế nào giao dịch.”

Đi vào một vị mang theo mũ rộng vành tu sĩ trước gian hàng chi vật sau, Lâm Trường An tiến lên hỏi thăm.

“Tiền bối, đây là Thiên Linh quả, tại hạ chỉ muốn giao dịch Trúc Cơ vật liệu, hoặc là linh thạch trung phẩm.”

Làm nhìn người tới là Trúc Cơ tiền bối sau, vị này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ ngữ khí ôn hòa không ít.

Thiên Linh quả, là Trúc Cơ vật liệu một trong, đối với Thanh Giác ngưu loại này chủng loại Linh thú, tại đột phá lúc cũng là rất có ích lợi.

“Giao dịch Trúc Cơ vật liệu.”

Lâm Trường An âm thầm cảm khái, cái này cùng lúc trước trù bị Trúc Cơ tài liệu hắn sao mà tương tự, chỉ bất quá hắn đi tới.

“Thiên Linh quả mặc dù bất phàm, nhưng còn đổi không được ta cái này hai gốc linh thảo.”

Lâm Trường An cũng là trực tiếp xuất ra Nghê Thường thảo cùng Hộ Linh thảo, hai loại đều là lúc trước hắn tại Chu gia trao đổi.

So ra mà nói, Thiên Linh quả càng thêm thích hợp phụ trợ Thanh Giác ngưu đột phá, mà cái này hai gốc linh thảo càng thích hợp nhân loại tu sĩ.

“Nghê Thường thảo, Hộ Linh thảo!”

Bày quầy bán hàng người rõ ràng cũng là một vị trù bị Trúc Cơ đã lâu tu sĩ, khi nhìn đến Lâm Trường An xuất ra cái này hai gốc linh thảo sau, lập tức lộ ra vẻ kích động.

“Tiền bối, ta chỗ này có hai viên Thiên Linh quả.”

Quả nhiên, nghe nói như thế sau Lâm Trường An lộ ra nụ cười, loại này linh quả đồng dạng sinh trưởng đều là năm sáu khỏa tại một cây dây leo bên trên, cho nên nói tại Vân Vụ sơn mạch bên trong phát hiện này linh quả, đa số đều là ba năm khỏa linh quả cùng một chỗ.

Những kiến thức này còn phải may mắn mà có Chu Băng Vân nha đầu này bình thường giảng giải.

Tốt

Lâm Trường An cũng không do dự, dựa theo giá trị tới nói, hai viên Thiên Linh quả muốn so hắn cái này hai gốc linh thảo giá trị nhiều mấy chục khối linh thạch.

Nhưng đối với trù bị Trúc Cơ tu sĩ mũ rộng vành người áo đen tới nói, cái này hai gốc linh thảo giá trị rõ ràng cao hơn.

Đây chính là theo như nhu cầu.

“Tiền bối đi thong thả.”

Áo đen mũ rộng vành tu sĩ, ân cần nụ cười đưa mắt nhìn vị tiền bối này rời đi, quay người liền thu sạp vị, thần thái trước khi xuất phát vội vàng biến mất trong đám người.

….….

Trở lại động phủ.

Lâm Trường An mới vừa vào đến, ngâm mình ở ao nước phơi nắng Thanh Giác ngưu, lập tức cái mũi khẽ ngửi, một đôi mắt trâu trực tiếp trừng tròn trịa.

Sau một khắc liền bò....ò... Bò....ò... Kêu, dồn dập từ trong ao đi tới, nghênh đón chủ nhân của hắn.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Nhìn xem so với hắn còn cao hơn Thanh Giác ngưu, lại một bộ vẻ lấy lòng, Lâm Trường An không khỏi cười mắng: “Ngươi cái này khờ hàng, quả thật là mũi chó.”

Cái này Thanh Giác ngưu rõ ràng là ngửi được trên tay hắn dính qua Thiên Linh quả khí tức.

Dựa theo ngự thú Chu gia lời giải thích, vạn vật đều có linh, yêu thú tại tới đột phá thời kỳ mấu chốt sẽ dị thường mẫn cảm, nhất là đối với có trợ giúp tự thân đột phá linh quả, linh thảo, bản năng điều khiển đều sẽ đi tìm.

Đây cũng là vì sao có đôi khi tu sĩ sẽ nhặt nhạnh chỗ tốt.

Yêu thú bởi vì lãnh địa, linh quả cùng linh thảo, thậm chí tranh đoạt giao phối quyền tranh đấu chém giết, quá bình thường bất quá.

“Bò....ò... Bò....ò....”

Rõ ràng ngửi được liên quan tới chính mình đột phá linh quả khí tức, Thanh Giác ngưu không khỏi có chút gấp rút, bản năng hạ vó bước phân loạn, lỗ mũi còn thở gấp bạch khí.

Bất quá cái này Thanh Giác ngưu không hổ là thượng phẩm huyết mạch, linh trí cực cao, một đôi chuông đồng lớn ngưu nhãn quay tít một vòng, lập tức nhìn chằm chằm Lâm Trường An lộ ra lấy lòng thật thà vẻ mặt.

“Ngươi cái này khờ hàng, mấy ngày nay ăn tốt hơn, đem trạng thái điều chỉnh tới tốt nhất.”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, vuốt ve Thanh Giác ngưu nhu thuận da lông, sau đó mang theo Thanh Giác ngưu tiến vào trong động phủ.

….….

Mấy ngày sau.

Thanh Giác ngưu mấy ngày nay chưa hề hưởng thụ đãi ngộ như vậy, mỗi ngày đều là thượng đẳng linh thảo, tự linh đan đút, còn có linh quả, linh tuyền.

Lâm Trường An càng là trong động phủ cho Thanh Giác ngưu chuẩn bị xong đột phá ổ, hắn cái này Trúc Cơ động phủ, đủ để chèo chống yêu thú đột phá nhị giai.

Mà mấy ngày nay Thanh Giác ngưu nuôi gọi là một cái phúc hậu, lông tóc bóng loáng nước sáng, trạng thái cực giai.

“Tinh phẩm Thú Linh đan, còn có phụ trợ xung kích hai viên Thiên Linh quả, cái này nếu là còn thất bại, quay đầu liền đem ngươi đem ninh nhừ.”

Lâm Trường An cười mắng hạ, trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm, dù sao đây là hắn nuôi con thứ nhất linh sủng, xem như một đường theo hắn trưởng thành, hắn cũng không hi vọng ngoài ý muốn nổi lên.

Bất quá dựa theo Thanh Giác ngưu thượng phẩm huyết mạch, lần này chuẩn bị lại như thế sung túc, đột phá tỉ lệ hẳn là mười phần chắc chín mới là.

Dù sao, cho dù là Chu gia cũng không xa xỉ như vậy qua, đem trong dược điền hơn phân nửa linh thảo uy một đầu Linh thú.

Lâm Trường An đem trước chuẩn nhất giai trận pháp ‘Mộc Giáp Phược Linh trận’ bố trí tốt, sau đó lui về bên ngoài phụ trách hộ pháp.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Dường như cảm ứng được chính mình chủ nhân đang cho hắn hộ pháp, Thanh Giác ngưu không khỏi đối với bên ngoài kêu hai tiếng, lập tức quay đầu liền lộ ra khát vọng vẻ mặt, một ngụm liền đem hai viên Thiên Linh quả nuốt vào trong bụng.

Thú Linh đan càng là ngay tiếp theo bình ngọc đều bị cuốn vào trong miệng, sau đó răng rắc nhấm nuốt âm thanh hạ, liền bình ngọc cặn bã đều không có lãng phí.

Mà lúc này trận pháp bên ngoài, thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi khóe mắt co quắp, âm thầm lắc đầu nói: “Hẳn là cái này Linh thú đột phá đều là như vậy thô lỗ?”

Tại trận pháp bên ngoài, chờ lấy dược lực phát tác sau, Lâm Trường An có thể thấy rõ ràng, Thanh Giác ngưu toàn thân khí thế tăng vọt, một đôi mắt trâu đỏ bừng hạ, miệng mũi càng là phun bạch khí.

Đây là hoàn toàn khác với nhân loại tu sĩ đột phá.

Thanh Giác ngưu bốn vó nôn nóng bất an đạp, cuối cùng càng là tại trong trận pháp bắt đầu phát tiết giống như va chạm lên.

Mộc Giáp Phược Linh trận, không ngừng phát ra cây mây quấn quanh hạ, lại bị phát tiết Thanh Giác ngưu dùng man lực không ngừng kéo đứt, bò....ò... Âm thanh càng là vang động trời.

….….

Mấy ngày sau.

Lâm Trường An trong động phủ, linh khí xao động, nhưng bởi vì là Trúc Cơ tu sĩ động phủ, lại có trận pháp bảo vệ, ảnh hưởng cũng không lớn.

Tối thiểu nhất phía ngoài tu sĩ cũng không nhận thấy được cái gì, chỉ có trong động phủ Lâm Trường An có thể rõ ràng phát giác được linh khí xao động.

Lúc này ‘Mộc Giáp Phược Linh trận’ bên trong, càng là bừa bộn một mảnh, một cỗ cường hãn pháp lực ba động quét sạch hạ, Thanh Giác ngưu miệng mũi phun ra ngoài sương trắng lại là che đậy thần thức dò xét.

“Thanh Giác ngưu, đột phá nhị giai sau có thể khạc khói sương mù, mê người thần thức.”

Lúc này khống chế trận pháp Lâm Trường An, không khỏi sợ hãi thán phục, cái này sương trắng quả nhiên thần kỳ, thậm chí ngay cả thần thức của hắn đều có thể che lấp, hoàn toàn dò xét không đến tình huống bên trong.

“Không nghĩ tới Linh nhãn vậy mà lại ở thời điểm này đưa đến hiệu quả.”

Lúc này Lâm Trường An mở ra Linh nhãn sau, lại là ngạc nhiên phát hiện, vậy mà không có bị ngăn cản cản.

Nói cách khác cái này sương trắng chỉ có thể che chắn thần thức, lại không cách nào ngăn cản hắn đồng thuật.

“Cái này Linh nhãn xuyên sương mù thấu thạch chi năng, xem ra ta trước đó là thật quá mức khinh thường.”

[Linh nhãn (tinh thông 198/1000)]

Lần nữa phát hiện Linh nhãn năng lực sau, Lâm Trường An cảm thấy vẫn còn có chút khinh thường, tu tiên giới không biết có bao nhiêu kỳ trân dị bảo, Linh thú cũng nắm giữ che lấp thần thức thần thông.

Đối với tu sĩ mà nói, thần thức chính là ánh mắt, nếu như đã mất đi thần thức, chính là một cái mù lòa.

Mà nắm giữ Linh nhãn, lại có thể phòng ngừa xuất hiện loại tình huống này.

“Trước đó Trúc Cơ đan, còn có lần này Linh nhãn phát huy ra tác dụng, nhất định phải coi trọng.”

Ngay tại Lâm Trường An phát hiện Linh nhãn năng lực sau, lúc này trong trận pháp truyền đến Thanh Giác ngưu hùng hậu vô cùng trâu ọ âm thanh.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Sương mù màu trắng tán đi, một đầu sáng ngời có thần Thanh Giác ngưu xuất hiện, nguyên bản màu vàng nâu da lông so trước đó càng nỗ lực lên hơn quang không nói, còn xen lẫn bộ phận màu tím nhạt, thân hình cũng lớn hơn một vòng.

Hạt tròng mắt màu vàng, lúc này nhìn qua Lâm Trường An thân ảnh trực tiếp lộ ra lấy lòng ỷ lại chi sắc.

“Bò....ò... Bò....ò...….….”

Bốn vó nhanh chóng chạy hạ, đi thẳng tới Lâm Trường An bên người, thân thiết ở bên cạnh hắn bò....ò... Bò....ò... Trực khiếu.

“Cũng không tệ lắm, xem ra ngươi cái này khờ hàng có thể theo ta cùng nhau đi tiếp thôi.”

Lâm Trường An cười mắng nói, nhưng trên mặt lại tràn ngập nụ cười.

Thanh Giác ngưu đột phá tới nhị giai, thọ nguyên cũng có 200 năm, từ từ đường tu tiên đồ bên trên, có một đầu trâu nhi làm bạn, làm hiểu không ít cô tịch.

Giờ phút này hắn bùi ngùi mãi thôi, rốt cục cảm nhận được vì sao rất nhiều tu luyện có thành tựu tu sĩ, sẽ thời gian dần trôi qua đạm mạc đã từng bằng hữu hòa đồng bạn.

Không hắn, không còn là một vòng bên ngoài, càng nhiều là không muốn trải nghiệm quá nhiều thăng trầm.

Làm ngươi còn phong nhã hào hoa, ngay tại phấn khởi tiến lên lúc tu luyện, ngươi lương duyên tốt lữ, thân bằng hảo hữu từng cái già đi, thậm chí con cháu cao tuổi qua đời.

Đây đều là một loại thống khổ, cũng là trên con đường tu tiên không cách nào tránh khỏi.

“Thực lực của ta, lại thêm một đầu nhị giai linh sủng, bình thường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng có sức đánh một trận.”

Thanh Giác ngưu tiến giai, nhường Lâm Trường An thực lực tăng nhiều, trên mặt càng là lộ ra nụ cười, dù sao dưới mắt thế cục rung chuyển, nhiều một phần tự vệ thực lực, đều là nhiều một phần an toàn.

“Tiếp xuống chính là pháp khí!”

Tăng cường thực lực vật ngoài thân, tự nhiên không thể rời bỏ pháp khí, lúc này Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, từ trong túi trữ vật lấy ra Thanh Trúc kiếm, cùng trù bị Trúc Cơ lúc, chém giết Thiết Bối yêu lang sắc bén chân trước cùng những bộ vị khác.

Chính mình thượng phẩm pháp khí Thanh Trúc kiếm, tăng thêm cái này vật liệu, hẳn là có thể nhường Thanh Trúc kiếm lần nữa tiến giai..

---

Chương 87: Huyền Quy Lục chân nhân

Chương 87: Huyền Quy Lục chân nhân

Thiên Huyền thành.

“Lâm phù sư, cái này Thiết Bối yêu lang chân trước vô cùng sắc bén, còn có cái này giáp lưng, đáng tiếc chính là vật liệu có chút thiếu, trước đây chi cùng Lâm phù sư ngươi Thanh Trúc kiếm dung hợp, có thể tăng lên tới cực phẩm pháp khí.

Nhưng cái này giáp lưng cùng cái này Huyền Thiết thuẫn vật liệu không hợp, chỉ có thể đơn độc chế tạo ra một cái lực phòng ngự pháp khí, hơn nữa tài liệu này chỉ sợ chỉ có thể làm một cái thượng phẩm pháp khí.”

Tại không bụi các, lệ thuộc vào Thiên Huyền thành Lục chân nhân thế lực vào nhà trọ trải bên trong, Lâm Trường An cùng chuyên môn luyện khí một vị Trúc Cơ tu sĩ hiệp đàm Luyện Khí sự tình.

“Như thế liền làm phiền đạo hữu.”

Lâm Trường An cười chắp tay nói, lúc trước săn giết Thiết Bối yêu lang sau, may mắn hắn đem tất cả vật liệu đều thu thập lại.

Đáng tiếc chỉ có một đầu chân trước, nếu không giá trị càng lớn.

“Đạo hữu khách khí, tiền thế chấp một trăm linh thạch trung phẩm, sau khi chuyện thành công trả lại còn lại một trăm linh thạch trung phẩm.”

Tại lấy ra linh thạch trung phẩm lúc, Lâm Trường An cũng là âm thầm đau lòng, hắn đây là pháp khí thăng cấp.

Mua sắm một cái cực phẩm pháp khí giá cả tại 500 linh thạch trung phẩm trở lên, phi châm loại cao hơn.

Cực phẩm pháp khí bởi vì tăng thêm không ít pháp bảo cấp vật liệu, cho nên lại được xưng là Linh Khí.

“Linh thạch trung phẩm, không nghĩ tới ta cũng biết lần nữa là linh thạch rầu rỉ.”

Đi ra không bụi các sau, đi tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, bắt đầu tính toán mình còn có nhiều ít linh thạch trung phẩm cùng thu nhập.

“Bình thường nhị giai hạ phẩm Phù sư, tại không ảnh hưởng tu luyện dưới tình huống, dứt bỏ chế phù chi phí, mỗi tháng cũng liền năm sáu khối linh thạch trung phẩm thu nhập, một năm không hơn trăm.”

Đương nhiên còn có một số chuyên môn săn giết yêu thú cấp hai Trúc Cơ tu sĩ, phong hiểm lớn, thu hoạch cũng lớn.

Bất quá những tu sĩ này, đa số đều là ba năm không khai trương khai trương ăn ba năm.

Mà có kỹ nghệ bàng thân tu sĩ, thì tương đối ổn định.

Thiên phú của hắn là cùng giai Phù sư gấp mười, thậm chí còn không phải cực hạn của hắn, nhưng mình tấn thăng nhị giai Phù sư thời gian cũng không dài, bình thường tu luyện, còn có âm thầm luyện đan.

Hơn nữa hắn còn tại trù bị nửa năm sau đấu giá hội, chuẩn bị mua sắm một cái phi châm loại pháp khí, trong túi trữ vật linh thạch thật đúng là cũng không nhiều lắm.

“Linh thạch trung phẩm đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, mặc kệ là trận pháp vẫn là mấu chốt lúc khôi phục pháp lực, đều là cực kỳ trân quý vô cùng, bởi vậy cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, bình thường cũng không nỡ lãng phí.”

Ngược lại một câu, linh thạch trung phẩm đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, đều là vật tư chiến lược, bình thường đều sẽ không dễ dàng lấy ra giao dịch.

“Bất quá nửa năm sau đấu giá hội không thể bỏ qua, trong khoảng thời gian này luyện đan hơi hơi thả thả, dùng nhị giai phù lục trước kiếm chút linh thạch trung phẩm mới được.”

Có quy hoạch sau, Lâm Trường An liền lộ ra buông lỏng nụ cười.

….….

Theo Lục chân nhân thụ thương tin tức càng ngày càng nghiêm trọng, ngược lại là Thiên Huyền thành đưa tới vô số tu sĩ.

Có người là chạy theo nửa năm sau đấu giá hội, cũng có người là muốn mượn cơ làm đục nước.

Có Việt quốc bản địa tông môn, cũng có nước láng giềng, dù sao không có người muốn nhìn tới một cái an ổn phát triển nước láng giềng.

Lục chân nhân lấy một giới tán tu chi thân, đưa tới gió nổi mây phun, càng là khiến người khâm phục, không thẹn với Việt quốc thứ nhất tán tu danh xưng.

Trong động phủ.

“Ngươi cái này tham ăn trâu nước lớn.”

Bên bờ ao truyền đến chơi đùa tiếng cười, từ khi lần trước tại Chu gia giao dịch Thú Linh đan sau, Chu Băng Vân có thời gian rất lâu cũng không đến.

Cũng là cân nhắc tới Thanh Giác ngưu muốn đột phá.

Bây giờ đến đây khi nhìn đến Thanh Giác ngưu trưởng thành sau, nàng cũng là thích thú dị thường, dù sao giống nhị giai Linh thú, cho dù là bọn hắn Chu gia cũng không vài đầu.

Thật sự là nuôi một đầu Linh thú, cần thiết tiêu tốn thời gian cùng một cái giá lớn có chút cao, Chu gia có năng lực hạ, tài nguyên càng nhiều tự nhiên vẫn là khuynh hướng tộc nhân.

“Lâm đại ca, ngươi là không biết rõ ta kia tộc thúc, quả thật là ghê tởm, lúc trước hắn thiên phú tốt gia nhập Ly Hỏa cung, cả tộc cho hắn cung cấp tài nguyên, kết quả vậy mà ăn cây táo rào cây sung….….”

Chu Băng Vân phẫn nộ đong đưa nắm tay nhỏ, nói trong tộc chuyện, rất rõ ràng chính là vị này tiết lộ Chu gia cơ mật.

Mà lúc này trong lương đình, bưng lấy ngọc giản, lật xem pháp thuật kiến giải Lâm Trường An nghe xong, lập tức lông mày nhíu lại.

Nha đầu này cũng là cố ý nói cho hắn nghe, không chỉ là lần trước Thú Linh đan hiểu lầm, cũng là nói bọn hắn Chu gia tổn thất càng nặng, kém chút đều gãy một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Lâm Trường An nghe xong, cười lắc đầu, nha đầu này cực kỳ thông minh, kiểu gì cũng sẽ tại nói chuyện phiếm bên trong rút ngắn quan hệ hóa giải hiểu lầm.

“Ngươi nói hắn là ngươi người của Chu gia, có thể hắn thời niên thiếu liền rời xa gia tộc, mưa dầm thấm đất đều chịu tông môn dạy bảo, ngươi nói trái tim của hắn sẽ hướng về phương nào?”

Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, nói một cái tu tiên giới vấn đề rất thực tế.

Ngươi nói hắn là người Chu gia, nhưng trong mắt hắn, bồi dưỡng hắn là tông môn.

Đương gia tộc cùng tông môn không xung đột lúc, người này là gia tộc kiêu ngạo, tông môn cốt cán.

Chỉ khi nào trái ngược, hắn chỉ có thể lựa chọn một cái, là lựa chọn phản bội tông môn? Vẫn là lựa chọn làm gia tộc bạch nhãn lang?

Lưỡng nan!

“Lâm đại ca.”

Vốn là một cái nghiêm túc chủ đề, nhưng Chu Băng Vân lại là hoạt bát cười một tiếng, lắc đầu nói:

“Đây không phải nói lúc trước gia tộc dưỡng dục hắn nhiều năm như vậy, hơn nữa người này không ít hướng phía gia tộc đưa tay, nếu không phụ thân ta cũng sẽ không như thế tức giận.”

Có thể khiến cho vị này tâm tính ổn trọng Chu gia chủ đều nhớ mãi không quên, có thể nghĩ cái kia quý hiếm dị thú trân quý cỡ nào.

“Bất quá Lâm đại ca, gần nhất Thiên Huyền thành bên trong tới thật nhiều ngoại lai tu sĩ, thậm chí nước láng giềng không ít tán tu đều chen chúc mà đến.

Có là mong muốn thấy Lục chân nhân phong thái, cũng có người là muốn nhìn một chút phải chăng có cơ hội đục nước béo cò.”

Chu Băng Vân nói rằng việc này lúc, thần sắc có chút ngưng trọng, mặc dù không có nói rõ, nhưng cũng là có ý riêng.

“Kết Đan linh vật sao!”

Lâm Trường An trong lòng bừng tỉnh, liền như là Luyện Khí kỳ tu sĩ đối mặt Trúc Cơ dụ hoặc như thế.

Lục chân nhân thụ thương, lại phải cho chính mình đệ tử mưu đồ Kết Đan, nếu có cái gì rung chuyển, phải chăng có thể thừa dịp hỗn loạn phía dưới, được đến cái này Kết Đan linh vật?

Có thể tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tuổi tác cũng không nhỏ, thậm chí rất nhiều không liều một phen thọ nguyên cũng không nhiều ít thời gian.

“Bất quá vị này Lục chân nhân, thật thụ thương sao?”

Lâm Trường An có chút hồ nghi, một đường đi đến mức hiện nay Việt quốc mạnh nhất tán tu, làm sao lại tuỳ tiện liền tiết lộ chính mình thụ thương tin tức.

Trong này sẽ không có âm mưu gì a?

Trong lương đình, Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, trầm tư Thiên Huyền thành sắp đối mặt rung chuyển, mà Chu Băng Vân tại bên bờ ao vui cười cho Thanh Giác ngưu chải vuốt lông tóc.

….….

Lúc này Thiên Huyền thành, Lục chân nhân trong động phủ.

“Sư tôn, gần nhất tới không ít nước láng giềng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.”

“Không chỉ có như thế, kia Ly Hỏa cung âm thầm châm ngòi thổi gió, tam đại tông môn rõ ràng là không muốn sư muội tại nửa năm sau Kết Đan.”

Huyền Quy Lục chân nhân đại đệ tử võ nham, sắc mặt thô kệch, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ hung lệ chi khí, lúc này một bộ lo lắng sư muội dáng vẻ.

Mà một bên tam đệ tử tống nghe gió, khuôn mặt anh tuấn nhìn qua Nhị sư tỷ lúc, trong ánh mắt hiện lên một tia mịt mờ ái mộ vẻ mặt, cũng là gật đầu nói:

“Đúng vậy a sư tôn, sư tỷ Kết Đan can hệ trọng đại, chúng ta phải chăng trở về vực sâu thành lại mưu Kết Đan?”

Nhị đệ tử Tô Diệu Âm, từ đầu đến cuối đều trầm mặc không nói, hai vị sư huynh đệ đối với từ gia sư tôn cùng vị sư muội này (sư tỷ) ở chung hình thức cũng sớm đã thành thói quen.

“Vực sâu thành kia là địa phương nào? Hổ lang vây quanh, trong đó hung hiểm cho dù là lão phu cũng không dám nói tự vệ.”

Ngồi ngay ngắn ở vị trí đầu Lục chân nhân lại là hừ lạnh một tiếng, một đôi trải qua tang thương đôi mắt, tràn ngập tuế nguyệt lưu lại vết tích.

Hắn hôm nay càng là hiện ra một chút vẻ già nua, một bộ thọ nguyên không đủ trăm năm chi tượng.

“Lão phu còn chưa có chết, Thiên Huyền thành còn có Huyền Thủy quy tại, một đám tôm tép nhãi nhép mà thôi.”

Lục chân nhân lạnh nhạt thanh âm quanh quẩn vạt áo tay, hai tên đệ tử cung kính chắp tay rời đi, mà trong động phủ một mình lưu lại Tô Diệu Âm, lại là bình tĩnh nhìn lấy mình vị sư tôn này, hoặc là nói phụ thân.

Tại không có người ngoài sau, vị này Lục chân nhân trên mặt lại là lộ ra nụ cười giễu cợt.

“Diệu Âm, tại tu tiên giới xưa nay đều là thực lực vi tôn, làm ngươi hơi có chút mềm yếu lúc, liền sẽ có người tới cửa khinh ngươi, ngươi xem một chút lão phu còn tại, đã có nhiều như vậy tôm tép nhãi nhép đi ra.”

Mà phía dưới một bộ đạo cô ăn mặc Tô Diệu Âm, vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu.

“Sư tôn từ trở về Việt quốc liền mưu đồ tốt tất cả, đầu tiên là giả bộ thụ thương để lộ ra thọ nguyên không đủ giả tượng, lại là thả ra ta muốn Kết Đan tin tức, sư tôn đạo tâm thật đúng là hoàn toàn như trước đây kiên định đâu.”

Nếu là khác Trúc Cơ tu sĩ như thế nói chuyện cùng hắn, hắn đã sớm tức giận rồi, nhưng đối với cái này gọi mình là sư tôn nữ nhi, Lục chân nhân lại là có chút trầm mặc.

Lúc trước hắn thụ thương, tu vi rơi xuống, làm bộ Luyện Khí tán tu gia nhập Tô gia tị nạn, cùng Tô gia đại tiểu thư cùng chung chí hướng, chưa từng nghĩ lúc trước từ biệt, nàng vậy mà sinh hạ một nữ.

Cho đến Tô gia gặp, hắn biết được lúc, Tô Diệu Âm đã lưu lạc bên ngoài, trải qua tán tu gian nan.

Cuối cùng vẫn là vị này Việt quốc thứ nhất tán tu Lục chân nhân thua trận, bất đắc dĩ khoát tay nói:

“Đi, lần này nhìn xem có thể câu ra bao nhiêu lòng mang ý đồ xấu người a, ngươi xuống dưới hảo hảo chuẩn bị xuống, ngươi linh căn tư chất mặc dù không kém, nhưng cũng so ra kém Huyền Âm các nha đầu kia, lúc này còn không phải đột phá Kim Đan thời khắc mấu chốt.

Chờ hoàn toàn luyện hóa thể nội linh đan, đem linh căn gột rửa tấn thăng đến linh căn tư chất, Kết Đan mới có tám chín mươi phần trăm chắc chắn.”

Huyền Quy Lục chân nhân từ trước đến nay cẩn thận, đối ngoại lấy Kết Đan trung kỳ gặp người, ngay cả nữ nhi của hắn Tô Diệu Âm cũng không biết được, tu vi của hắn đã là Kết Đan đỉnh phong.

Lần này trở về mặc dù toan tính quá lớn, nhưng cũng không thể ngồi nhìn nữ nhi của mình tùy ý Kết Đan.

Tu tiên lộ dài đằng đẵng, có một người thân làm bạn đi xuống, cũng làm cho hắn cô độc nội tâm có một tia ấm áp..

---

Chương 88: Huyết Linh thứ

Chương 88: Huyết Linh thứ

Thời gian trôi qua, Thiên Huyền thành cuồn cuộn sóng ngầm.

Mà trong động phủ Lâm Trường An, hoàn toàn như trước đây mỗi ngày vẽ bùa kiếm linh thạch, tu luyện.

“Đây chính là cực phẩm pháp khí uy lực sao!”

Băng lãnh thanh quang vờn quanh hạ, sau khi tấn cấp Thanh Trúc kiếm, dễ như trở bàn tay liền đem cứng rắn linh thạch mở ra, nhìn Lâm Trường An lại càng hài lòng đến cực điểm.

Thanh Trúc kiếm cùng Thiết Bối yêu lang chân trước dung hợp, tấn thăng làm cực phẩm pháp khí hàng ngũ.

Mà Thiết Bối yêu lang những bộ vị khác, cũng không có chân trước cứng rắn, chỉ rèn đúc ra một màu xanh hộ giáp, thượng phẩm phòng ngự pháp khí.

Thanh Giác ngưu mặc dù da dày thịt béo, nhưng vẫn là không so được giống Huyền Thủy quy dạng này phòng ngự linh sủng, phối hợp bộ này màu xanh hộ giáp, lực phòng ngự tăng nhiều.

Mà hắn tự thân có hai kiện phòng ngự thượng phẩm pháp khí, thiếu chính là một cái cực phẩm phòng ngự pháp khí.

“Không nghĩ tới cực phẩm pháp khí cùng thượng phẩm pháp khí chênh lệch vậy mà lớn như thế.”

Làm tinh tế cảm ngộ một phen sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, không chỉ là gánh chịu pháp lực mạnh yếu, cứng rắn độ cùng sắc bén độ hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Nếu như cầm thượng phẩm pháp khí cùng cực phẩm pháp khí chơi liều, chỉ sợ không dùng đến mấy lần, thượng phẩm pháp khí liền sẽ bị chặt đứt.

“Trách không được cực phẩm pháp khí mới là Trúc Cơ tu sĩ biểu tượng.”

Lâm Trường An cảm khái không thôi hạ, điều khiển như cánh tay hạ, trong động phủ điều khiển Thanh Trúc kiếm nhanh chóng xuyên thẳng qua, thuần thục sau lúc này mới thu vào túi trữ vật bên trong.

“Ta đã nắm giữ nhị giai linh sủng Thanh Giác ngưu, cực phẩm pháp khí Thanh Trúc kiếm, thực lực xa không phải trước đó có thể so sánh.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, linh sủng, pháp khí, trận pháp, pháp thuật, tứ đại trực tiếp ảnh hưởng chiến lực bên ngoài nhân tố, hắn đã nắm giữ hai cái.

Nhị giai trận pháp, dưới mắt không phải hắn có thể chạm đến, dứt bỏ giá cả bên ngoài, hiện tại trên thị trường căn bản không người bán nhị giai trận pháp.

Cho dù là tam đại trong tông môn, nhị giai trận pháp cũng chỉ nhằm vào nội môn đệ tử.

Đây cũng là thượng vị giả một loại lũng đoạn.

Còn lại ba loại, linh sủng, pháp khí hắn tạm thời cũng có.

“Dưới mắt chỉ có pháp thuật.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, hắn tại Thiên Huyền thành có thể học được Trúc Cơ kỳ pháp thuật, đều là bình thường pháp thuật, đối với thực lực tăng lên cũng không rõ ràng.

“Mộc Linh thứ, Luyện Khí kỳ lúc cơ hồ có thể để cho ta tuỳ tiện uy hiếp cùng giai tu sĩ, nhưng tấn thăng Trúc Cơ sau, rõ ràng có chút hậu kình không đủ, dù là lại phối hợp cực phẩm phi châm pháp khí, cũng không có Luyện Khí kỳ kinh diễm uy lực.”

Lúc này Lâm Trường An đưa tay vung lên, lập tức bốn cái Luyện Khí kỳ sử dụng phi châm xuất hiện tại trước mắt, từ khi sau khi đột phá, hắn cũng không thiếu nếm thử nghiên cứu.

Uy lực mặc dù không tầm thường, nhưng lại không đạt được đã từng tuỳ tiện uy hiếp cùng giai tu sĩ uy lực.

“Từ Vân Dao trong miệng biết được, vị này Ly Hỏa cung trăm năm trước tiền bối sáng chế này tiểu pháp thuật hậu, tại Luyện Khí kỳ tung hoành, nhưng ở Trúc Cơ sau nhưng lại chưa nghiên cứu sâu pháp thuật này.”

Lâm Trường An thầm than một tiếng, cao cấp pháp thuật không phải là không có, nhưng những này xưa nay đều là tam đại tông môn bí mật bất truyền, cho dù là Thiên Huyền thành, người ta cũng sẽ không đem hàng cao cấp tiết ra ngoài.

“Áp súc, xoay tròn, đây hết thảy đều là xây dựng ở Mộc thuộc tính công pháp ổn định tỉ mỉ trên sự khống chế, cùng lâu dài tu luyện, đối với ngón tay gánh vác cực nặng….….”

Trong động phủ, Lâm Trường An trong khoảng thời gian này dường như nghĩ tới điều gì, trước đó ngay tại phường thị mua không ít liên quan tới pháp thuật tu luyện tâm đắc, thậm chí kiếp tu, ma tu không trọn vẹn pháp thuật cũng có mua sắm.

Những này phần lớn đều là tác dụng phụ lớn, nhưng đây cũng là tán tu duy nhất có thể tiếp xúc đến cao cấp pháp thuật con đường.

“Cực hạn áp súc cùng xoay tròn, vậy nếu như ta từ bỏ đối với thân thể gánh vác đâu?”

Mấy ngày sau, trong động phủ Lâm Trường An dường như nghĩ tới điều gì, trên mặt không khỏi lộ ra nóng lòng muốn động vẻ mặt.

“Rất nhiều ma tu, kiếp tu, thậm chí một chút tán tu, đều sẽ tu luyện một hai cửa áp đáy hòm pháp thuật, những này đối với gánh nặng của thân thể quá nặng, bình thường đều là liều mạng lúc mới dùng.”

Dù sao thời khắc nguy cơ, mệnh đều nhanh không có, ai còn quản thân thể gánh vác.

Chính mình có sống hay không không quan trọng, tối thiểu phải lôi kéo đối phương chết.

“Nhưng ta nắm giữ Tự Dũ chi thể, không cần chẳng phải là lãng phí.”

Lúc này Lâm Trường An bừng tỉnh hiểu ra, từ khi tu luyện môn này thượng cổ công pháp, nắm Huyền Thiên Tiên Đằng quang, trả lại hắn cường đại như thế Tự Dũ chi thể, đều không hảo hảo nghiên cứu qua, quả thực chính là lãng phí a.

“Từ bỏ thân thể gánh vác, còn có cùng loại loại này liều mạng lúc tiêu hao áp súc khí huyết….….”

Rộng mở trong sáng Lâm Trường An, trong động phủ tinh thần sáng láng bắt đầu thôi diễn lên Mộc Linh thứ pháp thuật này.

….….

Nửa tháng sau.

“Quả nhiên, ý nghĩ của ta là đúng!”

Lúc này động phủ trên vách tường xuất hiện một cái hố sâu, Lâm Trường An hưng phấn nụ cười hạ, lúc này ngón tay còn tại nhỏ máu, nhưng vết thương lại mắt trần có thể thấy giống như tại khép lại.

“Ta nắm giữ Tự Dũ chi thể, hoàn toàn có thể không cần phải lo lắng gánh nặng của thân thể, bằng vào ta Trúc Cơ tu vi toàn lực thi triển pháp thuật này, người khác có lẽ lo lắng phế bỏ ngón tay, thậm chí cánh tay, nhưng ta hoàn toàn không có phần này lo lắng.”

Hưng phấn Lâm Trường An, đưa tay ở giữa liền đem một trương nhị giai hạ phẩm Kim Cương phù ném tới trong động phủ ụ đá bên trên.

Trong chốc lát kim quang lấp lóe, xuất hiện một cái cùng loại Kim Chung phòng ngự.

Mà Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, vận chuyển lên chính mình cải tiến qua đi Mộc Linh thứ, trong nháy mắt một đạo huyết quang lấp lóe.

Phốc phốc!

Huyết vụ tràn ngập hạ, Lâm Trường An bàn tay máu thịt be bét, nắm vuốt phi châm thả ra ngón tay, càng là lộ ra bạch cốt âm u.

Vậy mà lúc này hắn lại mặt mũi tràn đầy kích động, trong con ngươi chỉ có xa xa kim quang.

Kim Chung phòng ngự, tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ toàn lực phòng ngự, cho dù là hắn Trúc Cơ tu sĩ thần thức, cũng chỉ nhìn thấy một đạo huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Kim sắc quang mang phòng ngự, trực tiếp bị trước sau xuyên thủng.

Lúc này cây kia thượng phẩm pháp khí Bích Lân kim châm, càng là xâm nhập phía sau động phủ tầng nham thạch bên trong.

“Mộc Linh thứ! Uy lực này đã không phải là Luyện Khí kỳ pháp thuật, vô cùng gây nên áp súc xoay tròn, trong nháy mắt bộc phát, cho dù là bình thường Trúc Cơ tu sĩ thân thể cũng không chịu nổi.”

Nhìn xem lộ ra bạch cốt âm u ngón tay, cùng cánh tay gân mạch bởi vì pháp lực cuồng bạo là xé rách thống khổ, Lâm Trường An trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Cường đại Tự Dũ chi thể ngay tại khôi phục nhanh chóng, đối với bình thường Trúc Cơ tu sĩ cần nuôi một hai tháng thương thế, hắn lại có thể cảm nhận được, chính mình chỉ cần một nén nhang liền có thể khôi phục.

Tại nguyên bản trên cơ sở gia nhập một chút tự mình hại mình cực hạn thủ đoạn, điên cuồng áp súc xoay tròn, trực tiếp bộc phát ra uy lực mạnh hơn, đồng dạng tu sĩ tự thân bị phản phệ tổn thương cũng càng nặng.

“Bởi vì tự thân huyết khí ảnh hưởng dưới, đã là một đạo nhỏ xíu huyết quang sao, Mộc Linh thứ cái tên này có chút không còn phù hợp, hẳn là Huyết Linh thứ mới là.”

Uy lực to lớn, nhường Lâm Trường An lộ ra hài lòng nụ cười, dù sao pháp thuật này cũng không cải biến, chỉ bất quá hắn tăng lên tự thân cánh tay cuồng bạo thủ đoạn mà thôi, cũng không phải là cải biến pháp thuật này bản thân.

Đưa tay ở giữa, nhìn xem thượng phẩm pháp khí phi châm tại phá vỡ nhị giai hạ phẩm phù phòng ngự sau, đã có chút bị hao tổn sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

“Huyết Linh thứ, nếu như lại phối hợp cực phẩm pháp khí, uy lực sẽ còn tăng lên một cái cấp bậc, hơn nữa vừa rồi huyết quang tốc độ nhanh chóng, cho dù là ta cũng né tránh không kịp.

Không cân nhắc những nhân tố khác, cho dù là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng có khả năng lật thuyền trong mương.”

Đương nhiên chân chính đối chiến, cân nhắc bên ngoài nhân tố có rất nhiều.

“Bất quá cũng đầy đủ, tối thiểu nhất bình thường Trúc Cơ tu sĩ, cho dù là những tông môn này đệ tử, cũng chưa từng nghe thấy từng có cường đại như thế pháp thuật.”

Lâm Trường An nụ cười hài lòng hạ, hắn rất thỏa mãn, mặc dù trong khoảng thời gian này tu vi không có tăng lên nhiều ít, nhưng thực lực lại là có một cái rất lớn vượt qua.

Lại làm một cái phi châm loại cực phẩm pháp khí, hắn đều có nắm chắc uy hiếp được Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Dù sao hắn ngoại trừ pháp thuật này sau, thế nhưng là còn có cường đại Tự Dũ chi thể, mặc kệ là pháp lực khôi phục vẫn là thương thế khôi phục, đều là cực kỳ cường đại.

“Vẽ bùa, tu luyện, thời gian thật đúng là sung túc đâu.”

Cúi đầu nhìn xem không ngừng khép lại ngón tay, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng, cái này sức khôi phục, cho dù là Thanh Giác ngưu cái này bình thường yêu thú cũng không sánh bằng hắn.

Hắn suýt nữa đều lãng phí chính mình môn này cường đại nhất thể chất.

Tự Dũ chi thể, chỉ cần yếu hại (đầu, trái tim) bộ vị không có bị thương tổn, hắn chính là sẽ không mất đi sức chiến đấu.

Những ngày tiếp theo, Lâm Trường An lần nữa qua lên mỗi ngày tu luyện, vẽ bùa kiếm lấy linh thạch thường ngày.

Đến mức luyện đan trong khoảng thời gian này thì tạm thời buông ra.

Nắm Thiên Huyền thành ngoại lai tu sĩ không ngừng tràn vào phúc, Lâm Trường An nhị giai phù lục tại phường thị âm thầm tiêu thụ cực kỳ thuận lợi.

….….

Một ngày này, Thiên Huyền thành tinh không vạn lý.

“Lục ô quy! Ngươi cuối cùng là từ yêu thú hải uyên trở về, có lá gan đi ra đánh một trận!”

Bỗng nhiên một tiếng quát chói tai, vang tận mây xanh..

---

Chương 89: Loạn tượng

Chương 89: Loạn tượng

Một ngày này, một tiếng quát chói tai tiếng vang triệt.

Kinh động đến Thiên Huyền thành tất cả tu sĩ.

“Lục ô quy! Có lá gan đi ra đánh một trận!”

Thiên Huyền thành bên trong vô số tu sĩ chấn kinh, nhao nhao ghé mắt nhìn qua ngoài thành nơi xa bay tới một mảnh hỏa vân.

“Ai to gan như vậy, cũng dám đến Thiên Huyền thành gây chuyện?”

“Không tốt, người này là Lương quốc Kim Đan tu sĩ Trịnh Ngô Công!”

“Nghe đồn người này hai trăm năm trước cùng Lục chân nhân kết thù kết oán, linh sủng của mình ngàn chân con rết kém chút bị đánh chết.”

Thiên Huyền thành bên trong, vô số tu sĩ khiếp sợ ghé mắt, tên này đột nhiên đến Kim Đan tu sĩ, càng là kinh hãi Lâm Trường An từ trong động phủ đi tới.

“Trịnh Ngô Công, nước láng giềng Trịnh gia bảo Kim Đan lão tổ, nghe đồn tu vi sớm đã đột phá tới Kim Đan trung kỳ, tự thân linh sủng cũng tại trăm năm trước đột phá tới tam giai sơ kỳ, đây là tới trả thù tới rồi sao!”

Lâm Trường An trong đầu hiện lên vị này truyền kỳ Kim Đan tu sĩ tin tức, không khỏi khiếp sợ không thôi.

Dù sao Kim Đan tu sĩ, chớ nói Việt quốc, tính cả bốn phía nước láng giềng cũng không nhiều ít, mỗi cái đều là uy chấn trên trăm năm truyền kỳ tu sĩ, tự nhiên nghe nhiều nên thuộc.

Đột nhiên xuất hiện nước láng giềng Kim Đan tu sĩ, nhường Lâm Trường An không khỏi nhìn phía Thiên Huyền thành ba tòa sơn phong.

Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hai ngọn núi, rõ ràng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

“Trịnh Ngô Công, xem ra năm đó giáo huấn ngươi vẫn là không có ăn đủ.”

Đúng lúc này, Thiên Huyền thành ngọn núi cao nhất truyền đến một đạo trung khí mười phần thanh âm, vô số tu sĩ càng là chính mắt thấy Huyền Quy Lục chân nhân phong thái.

Trực tiếp giẫm lên khí phách vô cùng to lớn Huyền Thủy quy, xuất hiện tại Thiên Huyền thành trên không.

“Ha ha, Lục ô quy, lần này ngươi sao không tránh?”

Ngoài thành Lương quốc Kim Đan tu sĩ càn rỡ cười to hạ, Lục ô quy loại này càng là trung khí mười phần biểu hiện, càng có thể chứng minh đã thụ thương.

Giờ khắc này trong lòng của hắn gọi là một cái thống khoái, lúc trước chính là cái này âm hiểm Lục ô quy, đánh không lại liền chạy, gọi là một cái vô sỉ.

“Xem ra Trịnh đạo hữu là muốn đem đầu này ngàn chân con rết yêu đan đưa cho tại hạ.”

Khí phách mười phần tuyên ngôn hạ, xem như Việt quốc thứ nhất truyền kỳ tán tu, Lục chân nhân không chút do dự, trực tiếp giẫm lên Huyền Thủy quy xông ra Thiên Huyền thành.

Trong lúc nhất thời bầu trời xa xa truyền đến Kim Đan tu sĩ chiến đấu thanh âm.

Thiên Huyền thành bên trong, vô số tu sĩ càng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

Kim Đan tu sĩ độn quang va chạm, các loại thần thông hiện ra, cùng hai đại tam giai linh sủng đất rung núi chuyển kinh khủng chiến đấu.

Thiên Huyền thành nếu không phải có trận pháp bảo vệ, chỉ sợ đã sớm bị chiến đấu này dư ba phá hủy.

“Cái này….…. Đây chính là Kim Đan tu sĩ đại năng chiến đấu sao!”

Sườn núi đạo trường bên ngoài Lâm Trường An, lúc này khiếp sợ nhìn qua loại cấp bậc này chiến đấu, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Trước đó vốn cho rằng trở thành Trúc Cơ tu sĩ, hắn đã nắm giữ một phần sức tự vệ, nhưng mà giờ phút này hắn mới phát hiện, tại cường giả trước mặt chính mình là buồn cười biết bao.

Trúc Cơ tu sĩ bất quá là một cái tráng điểm sâu kiến.

“Ha ha, Lục ô quy xem ra những năm này ngươi là không có một chút tiến bộ a, ngoại trừ dựa vào đầu này Huyền Thủy quy, ngươi còn có cái gì!”

“Trịnh Ngô Công, chớ có sính miệng lưỡi chi lực, ngươi kia ngàn chân con rết sắp không được.”

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh hạ, Huyền Thủy quy không hổ là tam giai hậu kỳ yêu thú, có thể xưng toàn bộ hành trình nghiền ép cục.

Nếu không phải Huyền Thủy quy để phòng ngự nghe tiếng, phàm là đổi thành một đầu nắm giữ mạnh mẽ lực công kích, đầu này tam giai sơ kỳ yêu thú ngàn chân con rết đã sớm lạnh.

Ly Hỏa phong.

“Hoàng đạo hữu, ngươi nhìn Lục chân nhân như thế nào?”

Lúc này Huyền Âm các Kim Đan tu sĩ, nhìn qua trận chiến đấu này vẻ mặt có chút ngưng trọng, nghiêng mắt hỏi đến một bên Ly Hỏa cung họ Hoàng Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

“Thấy thế nào?”

Vị này Ly Hỏa cung họ Hoàng Kim Đan tu sĩ, trên mặt lại là lộ ra cười lạnh trào phúng.

“Ngươi nhìn vị này Lục chân nhân thế công như cuồng phong mưa to, cái này giống hắn phong cách hành sự sao?”

Hai người nhìn nhau sau, âm thầm gật đầu.

Vị này Huyền Quy Lục chân nhân, là có tiếng cẩn thận, hơi có gì bất bình thường kình liền sẽ trốn xa, nhưng lần này chiến đấu mặc dù toàn bộ hành trình áp chế đối thủ, nhưng bọn hắn nhưng nhìn ra đến vấn đề.

“Chỉ sợ vị này Lục chân nhân, thụ thương không nhẹ, thậm chí ảnh hưởng đến thọ nguyên!”

Hai người nhìn nhau sau, trong ánh mắt nhao nhao lộ ra một chút vẻ mặt ngưng trọng.

“Thiên Huyền thành, là ngươi ta hai đại tông môn kết minh đầu mối then chốt, một vị thọ nguyên không đủ trăm năm Lục chân nhân, chúng ta chờ được, nhưng đầu này Huyền Thủy quy thế nhưng là còn có hơn ngàn năm thọ nguyên, một khi bị hậu nhân kế thừa!”

Ly Hỏa cung họ Hoàng tu sĩ thanh âm bình tĩnh quanh quẩn hạ, đã tỏ rõ lập trường.

Bọn hắn không cho phép Việt quốc lại xuất hiện một vị huyền quy chân nhân.

Hoặc là nói, không cho phép Lục chân nhân môn hạ đệ tử Kết Đan, kế thừa đầu này tam giai hậu kỳ vô cùng cường đại Huyền Thủy quy.

“Trước đó hiệp nghị, chúng ta có thể không đáp ứng qua tương trợ vị này Lục chân nhân.”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra cáo già nụ cười.

Mà ngoài thành Kim Đan tu sĩ đại chiến đã nhanh tới hồi cuối.

“Lục ô quy, xem như ngươi lợi hại! Có bản lĩnh ngươi sống thêm năm trăm năm!”

Lương quốc Kim Đan tu sĩ rất rõ ràng không phải là đối thủ, chật vật thoát đi lúc vẫn không quên buông xuống một câu ngoan thoại.

Trận này Kết Đan tu sĩ đại chiến, lấy Huyền Quy Lục chân nhân toàn bộ hành trình tính áp đảo chiến đấu tuyên bố kết thúc, toàn bộ Thiên Huyền thành bên trong tán tu hưng phấn hô to.

“Lục chân nhân không hổ là ta Việt quốc thứ nhất tán tu.”

“Ha ha, muốn ta nói Lục chân nhân thực lực có thể xếp hạng Việt quốc thứ nhất.”

“Chớ nói Việt quốc, tính cả bốn phía nước láng giềng, có cái kia Kim Đan đại tu sĩ, dám nói có thể đánh thắng Lục chân nhân.”

Thiên Huyền thành bên trong tán tu nguyên một đám sắc mặt ửng hồng, kích động cười lớn.

Đối với bọn hắn tới nói, Huyền Quy Lục chân nhân không chỉ là bọn hắn truy đuổi mục tiêu, càng là bọn hắn tán tu trong suy nghĩ một tòa núi cao.

Những tông môn này, đại tộc đệ tử, từ trước đến nay xem thường bọn hắn những tán tu này, nhưng Việt quốc đệ nhất tu sĩ lại là bọn hắn tán tu.

Cái này cực lớn cổ vũ tán tu sĩ khí.

Trong lúc nhất thời Thiên Huyền thành càng là sĩ khí tăng vọt.

Thắng

Trận chiến đấu này nhìn từ đầu tới đuôi, Lâm Trường An trong lòng rung động thật lâu không cách nào bình tĩnh, trước đó hắn còn đắc chí Huyết Linh thứ, kết quả tại Kim Đan tu sĩ trước mặt, chẳng phải là cái gì.

“Thật mạnh!”

Nhất là tam giai Huyền Thủy quy thực lực kinh khủng, toàn bộ hành trình nghiền ép cục a.

Mặc dù đều nói Huyền Quy Lục chân nhân, có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ linh sủng của mình, nhưng linh sủng bản thân liền là tu sĩ thực lực một bộ phận.

Có bản lĩnh ngươi bồi dưỡng một cái tam giai hậu kỳ linh sủng.

“Tương lai của ta tuyệt đối không thể so với Lục chân nhân chênh lệch.”

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt kiên định, hắn thiên phú dị bẩm, lại lấy được cái này thượng cổ cơ duyên, thân phụ cường đại Tự Dũ chi thể, không có đạo lý dừng bước Trúc Cơ.

“Bò....ò...!”

Mới vừa rồi bị hù đến bốn vó phát run Thanh Giác ngưu, lúc này đứng tại Lâm Trường An trước người, bò....ò... Bò....ò... Kêu.

Yêu thú bản năng đối với cường đại sợ hãi, nhưng ở nguy cơ trước mặt, nhưng lại ngăn khuất Lâm Trường An trước người, trung thực đáng tin.

Lâm Trường An nhìn thấy Thanh Giác ngưu còn phát run bốn vó, nhịn không được lộ ra ý cười, vuốt ve đầu trâu.

“Cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta cũng sẽ đi đến một bước này.”

Trước đó đem cực phẩm pháp khí hơi hơi sửa đổi hạ.

Cực phẩm pháp khí lại được xưng là Linh Khí, chính là Trúc Cơ tu sĩ sở dụng, dạng này giá cả cũng hợp lý chút..

---

Chương 90: Không may tổ hai người

Chương 90: Không may tổ hai người

Thiên Huyền thành, từ khi lần trước Kim Đan tu sĩ đại chiến sau, càng thêm phồn hoa.

Có Việt quốc tán tu người thứ nhất danh xưng, Huyền Quy Lục chân nhân tự mình cử hành đấu giá hội, thanh thế chi hạo đãng, càng là tác động đến bốn phía nước láng giềng.

Vô số tán tu chen chúc mà tới, Thiên Huyền thành nghênh đón thành lập sau từ trước tới nay phồn hoa nhất giai đoạn.

Mà từ lần trước tận mắt nhìn thấy Kim Đan tu sĩ đại chiến sau, Lâm Trường An liền càng thêm khắc khổ tu luyện.

“Đấu giá hội còn có hai tháng liền muốn bắt đầu.”

Lúc này trong động phủ, Lâm Trường An chậm rãi buông xuống linh bút, trước bàn đã xuất hiện từng trương nhị giai phù lục, hắn lúc này hài lòng gật đầu.

“Tự Dũ chi thể quả nhiên cường đại, không chỉ là trên thân thể thương thế, thậm chí ngay cả thần thức tinh thần mỏi mệt sức khôi phục cũng viễn siêu tu sĩ tầm thường.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, trong khoảng thời gian này đào móc Tự Dũ chi thể, chưa từng nghĩ vậy mà có thu hoạch kinh người.

Bản thân hắn có thể bảo trì trạng thái đỉnh phong vẽ bùa, luyện đan, sản lượng tương đương với cùng giai tu sĩ gấp mười.

Mà mặc kệ tu tiên bách nghệ, vẫn là pháp thuật tu luyện gì gì đó, tiêu hao pháp lực vẫn là tiếp theo, càng quan trọng hơn là tâm thần bên trên tiêu hao.

Nhưng Tự Dũ chi thể, thậm chí ngay cả tâm thần khôi phục đều tăng cường rất nhiều.

Cái này khiến hắn bây giờ tại vẽ bùa, luyện đan sản lượng bên trên, lại tăng lên gấp đôi.

“Chưa tới nửa năm thời gian, dựa vào vẽ bùa vậy mà kiếm lời gần năm trăm linh thạch trung phẩm.”

Vẻn vẹn bốn tháng, hắn liền kiếm lời gần năm trăm linh thạch trung phẩm, lại có hai tháng hắn còn có thể kiếm hơn hai trăm linh thạch.

“Tăng thêm trước đó góp nhặt, cuối cùng nhanh góp đủ hơn ngàn linh thạch trung phẩm.”

Lúc này Lâm Trường An không khỏi cảm khái, có hơn ngàn linh thạch trung phẩm, cực phẩm phi châm loại pháp khí, không còn là hi vọng xa vời, hắn thật là có lòng tin trên đấu giá hội làm một cái.

Cũng là may mắn mà có trong khoảng thời gian này ngoại lai tu sĩ tăng nhiều, nhất là Trúc Cơ tu sĩ, so với bình thường nhiều không chỉ mười lần, cái này khiến bùa chú của hắn tiêu thụ càng thêm thuận tiện.

“Bất quá, vẫn là có quá suy nghĩ nhiều muốn mua đồ vật.”

Đấu giá hội còn chưa bắt đầu, đã để lộ ra tin tức, các loại cực phẩm pháp khí, tu tiên bách nghệ truyền thừa, bình thường Luyện Khí tu sĩ đều chưa từng thấy nhiều Trúc Cơ đan, đều mười mấy khỏa mười mấy khỏa sẽ xuất tràng.

Thậm chí lần này áp trục ba kiện bảo vật, đã đối ngoại lộ ra trong đó một vật chính là một cái ngưng kết Kim Đan linh vật.

Cũng chính bởi vì vậy, mới có thể dẫn tới bốn phía nước láng giềng Trúc Cơ tu sĩ, không xa vạn dặm hướng nơi này đuổi.

Quang gần nhất bên ngoài để lộ ra tới đấu giá bảo vật, đều để Lâm Trường An không khỏi hâm mộ, trước đó hắn cho là mình sẽ không vì linh thạch rầu rỉ.

Kết quả lại phát hiện, nguyên lai mình vẫn là rất nghèo.

“Nhị giai đan phương, cực phẩm pháp khí, phù lục truyền thừa, tăng cao tu vi đan dược, mong muốn đồ vật thật sự là nhiều lắm.”

Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu, tiếc là không làm gì được tài lực có hạn, bây giờ Việt quốc loạn tượng càng thêm rõ ràng, so ra mà nói, có một cái phi châm loại cực phẩm pháp khí phối hợp chính mình bí thuật bàng thân, mới càng thêm an toàn.

“Cực phẩm pháp khí bình thường khó được, nhất là phi châm loại càng là thưa thớt vô cùng, không thể bỏ qua lần này cơ hội, mà nhị giai đan phương bình thường cũng có thể tìm cơ hội mua sắm.”

Nhưng vào đúng lúc này, ngoài động phủ truyền đến một thanh âm.

….….

“Gia gia, bằng vào ta trung phẩm Hỏa linh căn tư chất, ngày sau nhất định chấn hưng gia tộc.”

Ngoài động phủ, một trung niên gầy còm bạch diện thư sinh nam tử, sau lưng đi theo một vị mặt mũi tràn đầy ngạo khí thiếu niên.

Không có gì hơn linh căn xuất chúng, tuổi trẻ khinh cuồng.

Trung niên nhân thấy cảnh này sau, cũng là lắc đầu.

“Văn nhi, ngươi cái này tính tình có thể phải thu lại một chút, ở nơi này cái nào không phải Trúc Cơ tu sĩ.”

Sau đó đưa tay ở giữa, một cái truyền âm ngọc phù hiển hiện.

“Đạo hữu, tại hạ sát vách mới dọn tới hàng xóm Trần Thanh, gặp qua đạo hữu.”

Thân làm Trúc Cơ tu sĩ trung niên nam nhân, vẻ mặt tươi cười lưu lại truyền âm ngọc phù, liền chuẩn bị rời đi lúc, bỗng nhiên sau lưng động phủ trận pháp từ từ mở ra, nhường hắn không khỏi lộ ra cởi mở nụ cười.

“Gia gia, động phủ trận pháp mở ra.”

“Chưa từng nghĩ hôm nay tại hạ tới đúng lúc.”

Song khi Lâm Trường An nhìn người tới, đối phương cũng nhìn thấy hắn lúc, song phương nhao nhao sững sờ, lại là người quen, lập tức chắp tay.

“Lâm đạo hữu!”

“Trần đạo hữu!”

Lâm Trường An chắp tay tiếng cười hạ, nhưng mà thần sắc lại có chút cổ quái.

Người này không phải liền là vị kia so với hắn còn xui xẻo tán tu sao, chính là bị Hoàng Thiếu Hải cưỡng ép giao dịch Trúc Cơ đan tán tu.

Kỳ thật bọn hắn trước đó còn gặp qua, chính là lúc trước hắn trù bị Trúc Cơ lúc, tại Tống đan sư ngoài động phủ, giao dịch Trúc Cơ tài liệu hai vị tu sĩ một trong.

Một tên tráng hán, một cái bạch diện thư sinh, dưới mắt vị này Trúc Cơ tu sĩ Trần Thanh chính là kia bạch diện thư sinh.

Lúc trước hắn mua sắm đối phương tài liệu trong tay sau, chuẩn bị hai năm, sau đó mới Trúc Cơ, mà đối phương lúc trước Trúc Cơ thất bại.

Nhưng hai năm sau, người này vậy mà lần nữa trù bị Trúc Cơ, kết quả bị Hoàng Thiếu Hải để mắt tới.

Hai lần Trúc Cơ, không có một lần thuận lợi.

“Lâm đạo hữu, không nghĩ tới là ngươi.”

Mà Trần Thanh cũng nghĩ tới cái gì, lập tức lộ ra thần sắc khó xử, mà sau lưng trần văn thì là nhu thuận cúi đầu nghe lời.

Thật gặp phải Trúc Cơ tu sĩ, hắn vẫn là biết được lễ tiết.

“Trần đạo hữu, không nghĩ tới ngươi trở về.”

Lâm Trường An cũng là cười chắp tay.

Vốn cho rằng là bình thường hàng xóm, chưa từng nghĩ lại là giống như hắn xui xẻo đạo hữu.

Hai người cũng coi là hữu duyên, một cái bị giao dịch Trúc Cơ đan, một cái khác bị giao dịch Thú Linh đan.

Thời gian qua đi năm năm, hai người không nghĩ tới còn có thể gặp nhau lần nữa, hơn nữa còn thành hàng xóm, loại này tán tu gặp lại lúc đều trở thành Trúc Cơ tu sĩ tâm tình, chỉ có bọn hắn có thể hiểu.

Thật sự là tại trù bị Trúc Cơ trên đường, có quá nhiều đạo hữu ngã xuống, cũng có quá nhiều đạo hữu ảm đạm rời đi.

Ngày khác lại gặp lại, một tiếng đạo hữu tận tang thương, câu nói này để bọn hắn tràn đầy xúc động.

Trong lương đình.

Lâm Trường An cùng Trần Thanh hai người ngồi tại thưởng thức trà luận đạo, mà thiếu niên kia trần văn thì là cung kính cho hai người châm trà đổ nước.

“Từ biệt năm năm, bây giờ chúng ta cùng nhau tại cái này Trúc Cơ động phủ luận đạo, làm thật sự là một chuyện điều thú vị.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, hai người trao đổi lẫn nhau nói cái này những năm này kinh nghiệm.

“Ai, ta cũng là đủ xui xẻo, lần thứ nhất Trúc Cơ thất bại, lần thứ hai thật vất vả luyện chế ra hai viên Trúc Cơ đan, hết lần này tới lần khác còn gặp phải việc này, ngươi nói hắn họ Hoàng cũng Trúc Cơ, còn trách ta.”

Trần Thanh cũng là mặt mũi tràn đầy biệt khuất, đều là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng hết lần này tới lần khác hắn là tán tu, không thể không nhịn xuống đến.

“Lần này Thiên Huyền thành mặc dù cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng cũng là chúng ta tán tu cơ hội, dứt khoát ta cũng không ở bên ngoài đông đóa tây tàng, mang theo gia quyến tộc nhân đều chuyển đến Thiên Huyền thành, gia nhập vào Lục chân nhân trì hạ….….”

Theo Trần Thanh giảng thuật hạ, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, người này cũng là quả quyết.

Liên tưởng đến lúc trước Quỷ Tam Đao tình huống, ai cũng không dám cam đoan chính mình trốn đông trốn tây liền thật không có việc gì.

Dứt khoát thừa dịp Thiên Huyền thành rung chuyển, tất cả mọi người tại quan sát lúc, trực tiếp được ăn cả ngã về không, gia nhập Thiên Huyền thành trở thành Trúc Cơ cung phụng tu sĩ.

Như Thiên Huyền thành đằng sau ổn định, chính mình liên quan gia quyến đều có thể cắm rễ Thiên Huyền thành.

Nếu không thành, lại mưu đường lui chính là.

“Lâm đạo hữu, kỳ thật trước đó ta cũng từng có dự định trốn xa nước khác, nhưng dưới mắt bên ngoài thế cục cũng không thể so với chúng ta nơi này tốt bao nhiêu.”

Trần Thanh mặt mũi tràn đầy thần sắc bất đắc dĩ hạ, giảng thuật bốn phía nước láng giềng tình huống, cái này khiến Lâm Trường An cũng là cảm thấy hứng thú.

“Quốc gia khác cũng có chiến tranh sao?”

Lâm Trường An vẻ mặt nghi hoặc, Trần Thanh thở dài nói: “Không chỉ có là chiến tranh, mà là chúng ta những này nước khác tu sĩ đi qua sau, đều sẽ bị xa lánh, nhất là chúng ta những này Trúc Cơ tu sĩ, rất nhiều tu sĩ đều sẽ nhìn chằm chằm….….”

Nghe lời này, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu, nếu như là một thân một mình còn tốt, giống vị này Trần đạo hữu mang nhà mang người, hoàn toàn chính xác khó.

Hơn nữa tha hương nơi đất khách quê người bỗng nhiên tới Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên sẽ bị người để mắt tới, mặc kệ là gia nhập một phương thế lực vẫn là cái khác, đều rất dễ dàng trở thành pháo hôi.

“Chúng ta vài quốc gia lân cận vô biên biển, kia Hải Uyên lại được xưng là Vạn Ma hải, tu tiên giới vô số cùng hung cực ác, hoặc mưu đồ Kết Đan tu sĩ, đều không xa vạn dặm vượt ngang số quốc, vì chính là tiến về yêu thú hải uyên….….”

Hải Uyên, nắm giữ lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn tài nguyên, ngay cả Lục chân nhân đều là đi xa nơi đây, lúc này mới ngưng kết Kim Đan, trở thành Việt quốc truyền kỳ tu sĩ.

Vị này Trần Thanh tổ tiên từng có Trúc Cơ tu sĩ, chứng kiến hết thảy lịch duyệt rộng, nhường Lâm Trường An cảm thấy hứng thú.

Hai người cùng thuộc tại Thiên Huyền thành thế lực, lại thêm hai người đều có lòng kết giao hạ, trong lúc nhất thời trò chuyện với nhau đều vui mừng..

---

Chương 91: Ly Hỏa cung Hoàng gia

Chương 91: Ly Hỏa cung Hoàng gia

Hai tháng sau.

“Cái này bình tĩnh thời gian, kiểu gì cũng sẽ bị đánh phá.”

Đi ra động phủ Lâm Trường An, nhìn qua Thiên Huyền thành phồn hoa, lại là cảm khái không thôi lắc đầu, âm thầm ẩn giấu đi nguy cơ, luôn luôn nhường hắn không có cảm giác an toàn.

Theo đấu giá hội tới gần, Thiên Huyền thành dòng người ngày càng tăng nhiều, nhất là rất nhiều nước láng giềng Trúc Cơ tu sĩ cũng nhao nhao vọt tới.

Đi

Mưa gió nổi lên, hiện tại Lâm Trường An mỗi một lần xuất động phủ, đều sẽ đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú tùy thân mang lên.

“Đấu giá hội muốn cử hành ba trận, mỗi trong sân cách tháng ba, làm người ta chú ý nhất, cũng là hấp dẫn nước láng giềng Trúc Cơ tu sĩ không xa vạn dặm mà đến, chính là cuối cùng một buổi đấu giá bên trên Kết Đan linh vật.”

Kết Đan linh vật đối với hắn mà nói còn có chút xa, chớ nói hắn vẫn không có thể lực đoạt tới tay, coi như đoạt tới tay cũng chỉ có thể đặt ở trong túi trữ vật hít bụi.

“Ta yêu cầu cũng không cao, trên đấu giá hội mua một cái phi châm loại cực phẩm pháp khí liền có thể.”

Nhìn xem trong túi trữ vật hơn một ngàn một trăm linh thạch trung phẩm, Lâm Trường An cảm khái không thôi, đã từng hắn vẫn cho rằng chính mình căn bản không cần là linh thạch rầu rỉ.

Kết quả dùng đến lúc mới phát giác, hắn vẫn là một cái người nghèo.

“Lần này đấu giá hội liền nhị giai trận pháp cũng có.”

Một môn trận pháp cường đại, tại thời khắc mấu chốt có thể làm được thay đổi càn khôn.

Nhưng tương tự trận pháp cần sớm bố trí, cũng không có pháp khí tính thực dụng mạnh.

“Trận pháp càng nhiều thích hợp đối phó yêu thú, đối ta mà nói, một cái phi châm loại cực phẩm pháp khí xa so với trận pháp càng thêm thực dụng.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, trên thực tế cũng là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, phàm là hắn trong túi trữ vật có hơn vạn linh thạch trung phẩm, pháp khí, trận pháp hắn muốn hai tay bắt.

“Lâm đạo hữu.”

“Hóa ra là Trần đạo hữu.”

Náo nhiệt phường thị đầu đường bên trên, vừa vặn đụng phải mang theo cháu trai Trần Thanh, hai người giữa lẫn nhau lên tiếng chào hỏi liền cười chắp tay phân biệt.

Giữa các tu sĩ, kiêng kỵ nhất chính là tùy ý tìm hiểu người khác tại mua gì.

Nhất là lập tức liền muốn mở ra đấu giá hội, bởi vậy cho dù gặp phải người quen, cũng đều sẽ không kết bạn mà đi.

Mà Lâm Trường An lại không có trực tiếp đi đấu giá hội, mà là tới trước tới Tụ Tiên lâu.

Tụ Tiên lâu chuyện làm ăn lửa nóng, nhưng lại chỉ có Thẩm Liệt một người tại bận trước bận sau, khi nhìn đến Lâm Trường An đến sau, càng là vội vàng tiến lên đón lấy.

“Lâm huynh, ta đã sắp xếp xong xuôi, Thiến Thiến mang theo hai hài tử ở nhà.”

Hai đứa bé trong đó một cái rõ ràng là Vệ Bất Dịch, mà ngoài dự liệu chính là, chống thiết quải Vệ Bất Dịch vậy mà cũng tại.

“Thời buổi rối loạn, cẩn thận chút là có cần phải.”

Nhìn xem hai người an bài, Lâm Trường An ngưng trọng gật đầu.

Thiên Huyền thành phồn hoa lặn xuống cất giấu không biết nhiều ít hung hiểm, nhưng có một chút tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Lục chân nhân đệ tử Kết Đan ngày, Thiên Huyền thành tất có rung chuyển.

Bởi vì những thế lực này tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn Lục chân nhân đệ tử Kết Đan.

“Trong khoảng thời gian này chúng ta cũng biết cẩn thận chút, một khi có bất thường kình, lập tức liền quay lại gia trang.”

Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu, đồng thời Thẩm Liệt vẻ mặt tươi cười xuất ra một cái linh thạch túi, hắn cũng không có cự tuyệt.

Dù sao Tụ Tiên lâu hai năm này chuyện làm ăn, cũng có hắn một bộ phận, cầm chút chia là hẳn là.

….….

Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một mảnh xôn xao âm thanh.

“Mau nhìn, là Ly Hỏa cung Hoàng Thiên Khiếu!”

“Nghe đồn người này sớm đã Trúc Cơ viên mãn, là Ly Hỏa cung thế hệ tuổi trẻ nhất có cơ hội tiến giai Kim Đan thiên tài.”

“Trời ạ, vậy mà dùng ba đầu yêu thú cấp hai kéo xe.”

Từ Tụ Tiên lâu nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy trên đường phố một nhóm mười phần cao điệu Ly Hỏa cung đội ngũ, hấp dẫn vô số tu sĩ chú ý lực.

Mà Lâm Trường An nhìn thấy kia đuổi xe xa hoa vô cùng, ba đầu hình thể to lớn yêu thú cấp hai, song song hạ mang theo khí thế cường đại đi lên phía trước.

“Trận thế thật to!”

Cho dù là Lâm Trường An thấy cảnh này sau, cũng nhịn không được hâm mộ.

Hắn coi như trân bảo nhị giai linh sủng, kết quả người ta cái này đại tộc đệ tử vậy mà dùng để kéo xe, giờ phút này hắn phát hiện chính mình cũng liền tại tán tu bên trong xem như không sai.

Cùng bọn này chân chính tiên nhị đại còn là có chút chênh lệch.

“Bất quá không quan hệ, con đường của ta còn dài, ngày sau chưa hẳn liền không sánh bằng.”

Lúc này Lâm Trường An trong lòng hiện ra một vệt tự tin, ngày sau tuyệt đối sẽ không so những người này chênh lệch.

“Vị này chính là Ly Hỏa cung Hoàng lão tổ cháu yêu a, Địa cấp linh căn thiên tư, chỉ sợ dùng không có bao nhiêu năm liền có thể Kết Đan.”

“Ngươi xem một chút đánh xe người kia vậy mà đều là Trúc Cơ tu sĩ.”

Mọi người ở đây kinh hô lúc, Tụ Tiên lâu bên trên Lâm Trường An cũng là nheo lại mắt, bởi vì hắn thấy được đuổi bên ngoài xe, một bộ tùy thời chờ đợi phân công người, không phải liền là Hoàng Thiếu Hải sao.

“Người này vậy mà không chết ở tiền tuyến.”

Ngay tại Lâm Trường An thầm nghĩ đáng tiếc lúc, một bên Thẩm Liệt đồng dạng nhìn ra đến bên ngoài Ly Hỏa cung đội ngũ, không khỏi nhỏ giọng truyền thanh nói:

“Lâm huynh, ta đợi chút nữa tại trong tửu lâu tìm hiểu hạ tin tức.”

Lâm Trường An nghe xong nhẹ nhàng gật đầu.

….….

Mà lúc này thành nội trương dương vô cùng Ly Hỏa cung một đoàn người.

“Đại ca, đây chính là Thiên Huyền thành, nơi xa kia ba tòa cao phong chính là thành nội tam đại Kết Đan tu sĩ đạo trường, còn có tòa kiến trúc kia chính là Thiên Huyền thành phong vui phòng đấu giá….….”

Đã từng kiệt ngạo bất tuần Hoàng Thiếu Hải, vẻ mặt cung kính dưới đối với trong xe bóng người nói.

Hoàng Thiếu Hải bất quá là Hoàng gia chi thứ đệ tử, mà trong xe mới thật sự là Hoàng gia Thiếu chủ.

“Ừm, Thiên Huyền thành sao, thật đúng là khí thế bất phàm.”

Trong xe Hoàng Thiên Khiếu, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn qua Thiên Huyền thành, mà ở nhìn thấy ba tòa tiên phong lúc, lông mày lại là nhíu một cái, lộ ra một chút bất mãn.

Như thế linh địa, nếu không phải trước Thần Kiếm môn ảnh hưởng, hắn Ly Hỏa cung đã sớm cầm xuống Thiên Huyền thành, sao lại cùng Huyền Âm các chia đều, thậm chí còn vô cớ làm lợi một cái thọ nguyên sắp hết tán tu.

“Nhớ kỹ, lần này nhiệm vụ của chúng ta, không muốn gây phiền toái cho ta, như bằng không hậu quả ngươi cũng biết!”

Lạnh nhạt ngữ khí quanh quẩn ở bên tai, nhường Hoàng Thiếu Hải mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng gật đầu nói: “Thiếu chủ yên tâm, ta cùng phụ thân lần hành động này tất cả nghe theo Thiếu chủ an bài.”

Trong xe người mặc dù cùng là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng cho áp lực của hắn lại rất lớn.

Thậm chí Hoàng Thiếu Hải trong lòng còn có chút ghen ghét, như hắn có như vậy tư chất, làm sao đến mức như thế.

Mà đuổi trong xe Hoàng Thiên Khiếu, lại là nhíu mày hạ nhìn qua mặt khác hai ngọn núi, trong lòng âm thầm tính toán.

“Lão tổ đã đột phá Kim Đan hậu kỳ, càng là âm thầm cùng Thần Kiếm môn liên thủ, chuẩn bị trước đem những người khác đá ra khỏi cục, lần này nhất định phải phá hư vị này Lục chân nhân đệ tử Kết Đan.”

Việt quốc ngoại trừ tam đại tông môn bên ngoài, chính là Lục chân nhân cỗ thế lực này.

Lần này Ly Hỏa cung kế hoạch chính là trước liên thủ Huyền Âm các, phá hư Lục chân nhân đệ tử Kết Đan, trước đem vị này tán tu người thứ nhất đá ra khỏi cục.

Ngay sau đó chính là Huyền Âm các!

“Lão tổ nói rất đúng, Việt quốc chỉ có lớn như thế, dung không được quá nhiều thế lực.”

Nghĩ đến chỗ này lần kế hoạch sau, Hoàng Thiên Khiếu lộ ra nụ cười.

Việt quốc lão đại và lão nhị tranh phong, tự nhiên muốn trước đem lão tam cùng lão tứ đá ra khỏi cục, dạng này mới sẽ không bị kiếm tiện nghi.

….….

Theo một đoàn người đi ngang qua, Tụ Tiên lâu bên trên Lâm Trường An lại là âm thầm kinh hãi.

Vừa rồi trong chốc lát cảm giác hạ, vị này Ly Hỏa cung thiên kiêu, cho hắn cảm giác áp bách mười phần.

“Bất quá Hoàng Thiếu Hải khí tức, dường như còn thụ thương.”

Lâm Trường An không khỏi nheo lại mắt, đáy lòng cũng đang âm thầm tính toán.

Hoàng Thiếu Hải khí tức rõ ràng có chút không đúng, hẳn là thụ thương, nếu có cơ hội, hắn có lẽ không thể bỏ qua.

Đương nhiên, có cơ hội điều kiện tiên quyết..

---

Chương 92: Đấu giá hội

Chương 92: Đấu giá hội

Đấu giá hội.

Lâm Trường An cải trang qua đi, lại lợi dụng Liễm Tức thuật thu liễm pháp lực của mình khí tức, tiến vào sàn bán đấu giá.

“Ly Hỏa cung, chẳng bằng nói là Hoàng gia tông môn.”

Thân làm Trúc Cơ tu sĩ, tại một mình trong phòng riêng, Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, nhìn xem Thẩm Liệt thăm dò được tin tức.

“Ly Hỏa cung ba vị Kết Đan tu sĩ, liền có hai vị là Hoàng gia người, một người khác thế yếu, lúc trước từ Huyền Âm thần giáo phân liệt ra tới Ly Hỏa cung, chẳng bằng nói là Kết Đan gia tộc Hoàng gia hấp thu bộ phận lực lượng thành lập tông môn….….”

Chỉ có hiểu rõ Ly Hỏa cung kết cấu bên trong mới hiểu, đây rõ ràng chính là Hoàng gia bảo mới là.

“Trách không được Hoàng Thiếu Hải đều như vậy càn rỡ.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, trước đó không có cẩn thận nghe qua, dù sao bực này đại tông môn cách hắn quá xa.

“Trăm năm qua, Ly Hỏa cung tuyển nhận đệ tử môn nhân, có thiên phú nữ tu gả vào Hoàng gia khai chi tán diệp, nam tu thì cưới Hoàng gia nữ tu hộ vệ tông môn….….”

Phần tình báo này chỉ có tổng kết lại xem xét, khả năng phát hiện Ly Hỏa cung nội bộ kết cấu đến cỡ nào nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá cái này Hoàng gia cũng không phải là đơn thuần hút máu, công pháp, pháp khí, đan dược, truyền thừa chờ chưa từng keo kiệt, bởi vậy tại trong tông môn, Hoàng gia thắng được một đám đệ tử tín nhiệm như mặt trời ban trưa.

Trong tình báo càng là rõ ràng ghi chép, nam tu cưới Hoàng gia nữ tu, cũng không cái gì hạn chế, cho phép ngươi tùy tiện tìm nữ tu.

“Cái này trăm năm qua, người có công tông môn càng là đồng ý tại trì hạ thành lập gia tộc.”

Lúc này Lâm Trường An cũng không khỏi cảm khái, trách không được Ly Hỏa cung cường thịnh như vậy, người ta mạnh là thực sự có người nhà đạo lý.

Hắn lúc này không khỏi nghĩ đến Vân Dao, âm thầm nhíu mày.

“Dường như Trúc Cơ sau, Vân Dao càng là xuất quỷ nhập thần, lôi lệ phong hành hạ không biết diệt nhiều ít kiếp tu, tu vi càng là đã đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ.”

Ngay tại Lâm Trường An trầm tư lúc, đấu giá hội các phương tu sĩ nhao nhao trình diện.

….….

“Lục chân nhân đệ tử tới!”

Trong hội trường một tràng thốt lên, rất nhiều tu sĩ nhao nhao nổi lòng tôn kính, chỉ thấy đấu giá hội hội trường, Lục chân nhân ba tên đệ tử đến đây.

Cầm đầu thì là Giả Đan cảnh Võ Nham, toàn thân lộ ra một cỗ lệ khí, Giả Đan cảnh khí thế nhường hiện trường vô số tu sĩ nhao nhao tập trung ý chí.

Nhị đệ tử Tô Diệu Âm, một bộ đạo cô ăn mặc, dung mạo cực giai vẻ mặt đoan trang, hết lần này tới lần khác hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ mị thái, tu vi đã là Trúc Cơ viên mãn.

Tam đệ tử Tống Thính Phong, anh tuấn bất phàm, trên mặt mang nụ cười, Trúc Cơ viên mãn cảnh.

“Đây chính là Lục chân nhân ba vị đệ tử.”

Trong đấu giá hội tràng, vô số tu sĩ âm thầm gật đầu, hôm nay dù chưa có thể thấy Lục chân nhân thịnh nhan, nhưng nghe nói cuối cùng một buổi đấu giá Lục chân nhân sẽ đích thân trình diện.

Phân biệt hai bên là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các tu sĩ.

Thực lực quyết định địa vị, Lục chân nhân địa vị dựa vào Huyền Thủy quy xưng là Việt quốc thứ nhất Kim Đan tu sĩ đều không đủ.

“Tô sư muội.”

Ly Hỏa cung phương hướng Hoàng Thiên Khiếu nụ cười nhàn nhạt hạ, đối với Lục chân nhân nữ nhi lấy lòng, một màn này nhường Tống Thính Phong nhíu mày lộ ra bất mãn chi sắc.

Tu tiên giới cũng không phải là chém chém giết giết, ai cũng không ngốc, phàm là có thể cùng Lục chân nhân nữ nhi kết thành đạo lữ, đồ cưới càng là phong phú rất.

Dù sao Lục chân nhân thọ nguyên không nhiều lắm, quang hơn năm trăm năm vốn liếng, còn có một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, chớ nói bọn hắn, liền xem như tam đại tông môn cũng rất thấy thèm.

Dù là những này vốn liếng đều là cho nữ nhi của mình, cũng không sao.

….….

“Hoan nghênh các vị đạo hữu, tiền bối đến phong vui phòng đấu giá.”

Theo đám người ngồi xuống, đấu giá hội lúc bắt đầu, một vị Trúc Cơ kỳ lão giả tóc trắng, vẻ mặt tươi cười đi tới, đối với đám người chắp tay.

Người này là Lục chân nhân mang về tùy tùng, thanh âm hùng hậu quanh quẩn hạ, nhường không ít tu sĩ âm thầm kinh hãi.

“Tu vi ít ra cũng có Trúc Cơ trung kỳ.”

Trong phòng riêng Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, cái này tu vi của lão giả hắn nhìn không thấu, nhưng căn cứ khí thế đến xem, tu vi hẳn không có tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Có thể chỉ như vậy một cái cường đại Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà chỉ là tùy tùng.

Không hổ là Việt quốc thứ nhất tán tu.

“Lần này đấu giá hội kiện thứ nhất đồ bán nhất giai thượng phẩm đan dược ‘Ngưng Khí đan’ đối với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tăng tiến tu vi rất có ích lợi, trong đó kỹ càng tác dụng liền lão hủ liền không nhiều giới thiệu, giá khởi đầu….….”

Tướng mạo thanh mỹ Luyện Khí hậu kỳ nữ tu, cung kính bưng trên khay đến, ra hiệu đám người quan sát.

“Cái này mở màn chính là nhất giai thượng phẩm đan dược, thật đúng là là đại thủ bút.”

Lâm Trường An không khỏi cảm khái, ban đầu ở Thanh Trúc sơn phường thị lúc, hắn Luyện Khí hậu kỳ sau mong muốn tìm như thế một khỏa đan dược, đều rất khó giải quyết.

Kết quả tới Thiên Huyền thành, vậy mà như thế tùy ý.

Quả nhiên, vũng nước cùng hồ nước không cách nào so sánh.

Phong vui thương hội, nghe nói là Lục chân nhân tại yêu thú hải uyên lúc thành lập thế lực liền có, về sau trở về cố thổ Việt quốc, cũng mang về không ít tùy tùng.

Theo đấu giá hội lầm lượt từng món xuất hiện, dẫn tới chúng tu sĩ nhao nhao kinh hô.

Thấp nhất đều là thượng phẩm pháp khí, nhất giai hậu kỳ bảo vật.

Mà trong phòng riêng Lâm Trường An bình tĩnh cùng đợi, hắn có rõ ràng mục tiêu, dưới mắt bất quá là Luyện Khí tu sĩ chỗ thứ cần thiết mà thôi.

“Ta ra tám trăm linh thạch!”

“Ta ra chín trăm!”

Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ nguyên một đám đỏ mặt tía tai, hưng phấn nhìn xem trận này Thao Thiết thịnh yến.

Tiến vào đấu giá hội chuyện thứ nhất chính là nghiệm tư, thấp hơn năm trăm hạ phẩm linh thạch không có tư cách tiến vào, nếu không buổi đấu giá này có thể dung không được bên ngoài đến hàng vạn mà tính tán tu.

Mà Trúc Cơ tu sĩ thì hoàn toàn không cần, thậm chí mỗi một cái đều là đơn độc phòng riêng.

….….

“Tiếp xuống vật phẩm đấu giá là linh khí, cũng bị đông đảo tu sĩ xưng là cực phẩm pháp khí, ‘lân trắng thuẫn’ loại hình phòng ngự pháp khí, giá khởi đầu sáu trăm linh thạch trung phẩm!”

Đấu giá hội tiến hành đến nửa tràng sau sau, Luyện Khí kỳ tu sĩ chỉ có thể trơ mắt nhìn, thuần một sắc toàn bộ đều là Trúc Cơ tu sĩ đang kêu giá.

Trước đó đã xuất hiện quá nhiều bảo vật, thậm chí chính là cực kì thưa thớt Trúc Cơ đan, càng là xuất hiện mấy chục khỏa, nhường hiện trường Luyện Khí kỳ tu sĩ sôi trào khắp chốn.

Hiện nay đã ra sân cực phẩm pháp khí, cũng là Lâm Trường An chờ mong đã lâu mục tiêu.

“Loại hình phòng ngự cực phẩm pháp khí, giá cả hơi hơi đắt một chút cũng là lý giải.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, đừng nhìn cực phẩm pháp khí cùng thượng phẩm pháp khí, vẻn vẹn hơn kém một bậc, trên thực tế đã là ngày đêm khác biệt.

Cực phẩm pháp khí tài liệu luyện chế, đã trộn lẫn có không ít là Kết Đan tu sĩ luyện chế pháp bảo vật liệu.

Bởi vậy cực phẩm pháp khí lại có Linh Khí danh xưng.

“Tiếp xuống ra sân cực phẩm pháp khí, là phụ trợ phi hành loại ‘Thần Phong thuyền’ chính là dùng yêu thú cấp hai mặc giao vây cá cùng phần đuôi chờ tài liệu quý hiếm luyện chế mà thành, tiểu xảo linh hoạt, tốc độ cực nhanh.”

Lúc này đấu giá hội trên đài lão giả, càng là mặt mũi tràn đầy kích động, chỉ vào ra sân pháp khí hô lớn:

“Pháp khí này tốc độ nhanh chóng, tuyệt đối chỉ có, giá khởi đầu bảy trăm linh thạch trung phẩm!”

“Bảy trăm năm!”

“Tám trăm!”

“Tám trăm hai mươi!”

Hiện trường một mảnh lửa nóng, nhìn Lâm Trường An cũng là một hồi tâm động.

“Nếu có pháp khí này, cho dù đụng tới đối thủ khó dây dưa, đánh không lại luôn có thể trốn.”

Nhưng cân nhắc tới chính mình trong túi trữ vật linh thạch, cùng chính mình mục tiêu sau, Lâm Trường An cuối cùng thở dài trong lòng, cùng kiện pháp khí này bỏ lỡ cơ hội.

Không phải nói phi hành pháp khí không tốt, mà là hắn bình thường cũng đều tại Thiên Huyền thành tu luyện, ngược lại nơi này là an toàn nhất, hắn trốn nơi nào?

Cho dù Lục chân nhân thọ nguyên không đủ, nhưng cái này trong vòng trăm năm ổn định Thiên Huyền thành vẫn là không nhiều đại vấn đề.

Cho nên nói, phi hành loại pháp khí, tạm thời đối với hắn mà nói, cũng không có một cái có thể tăng lên chiến lực pháp khí tới trọng yếu.

Nhưng mà đối với tu sĩ khác mà nói cái này nhưng khác biệt, nguyên một đám Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều nóng mắt lên, dù sao thật nhiều đều là ngoại lai, ngày hôm đó sau nhược phong hướng không đúng, sinh tồn tỉ lệ tăng nhiều a.

“Chín trăm tám mươi khối linh thạch trung phẩm! Còn có ai giá cao hơn!”

“Chín trăm tám mươi linh thạch trung phẩm, thành giao!”

Đám người kinh hô hạ, lại một cái cực phẩm pháp khí thành giao.

Pháp khí loại này, lực công kích loại tiện nghi nhất, nhưng cũng có ngoại lệ, tỉ như nguyên bộ loại pháp khí công kích, giá cả cũng muốn cao điểm.

Nhưng tương tự, nguyên bộ loại pháp khí, đối với tu sĩ tự thân thần thức yêu cầu cũng cao.

“Kế tiếp là phi châm loại….….”

Khi thấy phi châm loại pháp khí ra sân sau, Lâm Trường An ý động hạ, cuối cùng chờ đến mục tiêu của mình..

---

Chương 93: Phi châm tới tay

Chương 93: Phi châm tới tay

“Cực phẩm pháp khí Độn Ảnh châm, một bộ mười ba căn, thêm lời thừa thãi lão hủ liền không nhiều giới thiệu, chắc hẳn chư vị cũng đều là có biết người, bộ này pháp khí giá khởi đầu tám trăm linh thạch trung phẩm!”

Theo đấu giá hội lão giả giới thiệu, ở đây chúng tu sĩ nhao nhao sợ hãi thán phục.

“Phi châm loại pháp khí không chỉ có là công nhận khó khăn nhất luyện chế, đồng dạng đối với tu sĩ yêu cầu cũng cực kỳ hà khắc, không phải thần thức cao cường chi tu sĩ không thể chưởng khống.”

“830 linh thạch trung phẩm!”

“Tám trăm bảy mươi linh thạch trung phẩm!”

Theo nguyên một đám tiếng kêu hạ, cái này khiến tại trong phòng riêng Lâm Trường An không khỏi tắc lưỡi, âm thầm sợ hãi thán phục, nhưng mà hắn lại chỉ có thể không biết làm gì.

Không phải hắn linh thạch không đủ, mà là nguyên bộ phi châm pháp khí không phải hắn chọn lựa đầu tiên.

Đơn nhất phi châm loại pháp khí, hắn còn có thể thao túng, nguyên bộ hình phi châm loại pháp khí, rõ ràng tu vi của hắn còn không cách nào làm được điều khiển như cánh tay thao túng.

“Môn này thượng cổ công pháp mặc dù cường đại, nhưng đối với thần thức cũng không quá nhiều tăng cường, nguyên bộ hình pháp khí, đối với hiện tại để ta nói thao túng độ khó quá lớn.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, bộ này phi châm chỉ sợ phải đợi hắn đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, khả năng điều khiển như cánh tay thao túng.

Một ít tu luyện tăng cường thần thức công pháp, có lẽ có tăng cường thần thức bảo vật, cũng có thể đạt tới sử dụng tiêu chuẩn.

“Bất quá cái này nguyên bộ hình phi châm pháp bảo ra sân, kêu giá tu sĩ nhiều, đốm có thể dòm toàn bộ sự vật, có thể nghĩ lần này Thiên Huyền thành tới nhiều ít cường đại Trúc Cơ tu sĩ.”

Lâm Trường An không khỏi nhíu mày, lần này đấu giá hội kết thúc sau, hắn quyết định sau khi trở về thành thành thật thật tu luyện, chờ Thiên Huyền thành trước đi qua lần này rung chuyển lại nói.

Dưới mắt bên ngoài vẫn là quá nguy hiểm, tu vi của hắn vẫn còn có chút yếu.

“Một ngàn một trăm linh thạch trung phẩm, thành giao!”

Làm bộ này phi châm pháp pháp khí thành giao sau, càng là đưa tới một đám kinh hô.

Phi châm loại pháp khí (Linh Khí) pháp bảo, lại bị tu sĩ xưng là ‘âm khí’ chuyên khắc hộ thể linh quang.

Theo một cái lại một cái cực phẩm pháp khí đấu giá, hiện trường sôi trào, vô số Luyện Khí kỳ tu sĩ càng là không biết làm gì, hoặc đôi mắt lửa nóng, chờ mong một ngày kia cũng có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Các loại Linh Khí cũng có ra sân, mặc kệ là công kích vẫn là phòng ngự, phụ trợ loại cũng không ít, phi châm loại đã xuất trận qua ba kiện.

Nhưng mà đều là nguyên bộ hình pháp khí (Linh Khí) cái này khiến Lâm Trường An không khỏi nhíu mày.

“Đơn nhất loại hình phi châm pháp khí, đối với thần thức yêu cầu nhỏ hơn rất nhiều, càng quan trọng hơn là phối hợp ta pháp thuật ‘Huyết Linh thứ’ thuộc về nhất kích tất sát loại, cho nên cái này mới là thích hợp ta nhất.”

Nhưng vào lúc này, Lâm Trường An chờ mong đã lâu đơn nhất loại hình phi châm loại pháp khí rốt cục ra sân.

“Chư vị, cái này đơn nhất loại phi châm cực phẩm pháp khí ‘Lưu Kim châm’ lấy kim tinh các loại tài liệu quý hiếm rèn đúc mà thành, tại khắc chế hộ thể linh quang bên trên càng hơn một bậc, giá khởi đầu tám trăm linh thạch trung phẩm!”

“830!”

“Tám trăm bảy mươi linh thạch trung phẩm!” Lâm Trường An ngụy trang lão giả khàn khàn lên tiếng, lúc này ánh mắt lạnh nhạt nhìn qua đấu giá hội hội trường.

Hiện trường mặc dù lửa nóng, nhưng cực phẩm pháp khí nhiều, lại thêm không ít Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chỉ sợ đều là chạy theo sau cùng Kết Đan linh vật tới.

Bởi vậy hiện tại ngược lại còn không có trước đó náo nhiệt như vậy.

Bất quá chuyên khắc hộ thể linh quang loại phi châm pháp khí, vẫn là rất được người hoan nghênh.

Giá cả một đường kéo lên, tới chín trăm năm mươi linh thạch sau, rốt cục kêu giá âm thanh bắt đầu chậm dần, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Không nghĩ tới đang thức tỉnh thiên phú sau, hắn cũng sẽ có một ngày sẽ vì linh thạch rầu rỉ.

“Một ngàn linh thạch trung phẩm!”

Làm Lâm Trường An thanh âm khàn khàn kêu giá sau, hiện trường đông đảo tu sĩ hai mặt âm thầm nghị luận sau, rốt cục không ai lại kêu giá.

Dù sao có thể tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cực phẩm pháp khí đồng dạng không thiếu, hơn nữa lúc này mới thứ nhất buổi đấu giá, đa số Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng còn muốn đợi đến cuối cùng một trận.

Mà Trúc Cơ sơ kỳ cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đa số tài lực không đủ, còn có chính là phi châm loại pháp khí, mặc dù cường đại, nhưng càng thêm thích hợp tập kích bất ngờ.

“Một ngàn linh thạch trung phẩm, thành giao!”

Theo một tiếng gõ chùy hoà âm sau, trong phòng riêng Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười, nắm giữ hai kiện cực phẩm pháp khí, bây giờ hắn tại Trúc Cơ sơ kỳ bên trong, thân gia xem như không ít.

“Bất quá tiếp xuống cho dù có bảo vật, cũng không linh thạch.”

Lâm Trường An lắc đầu, kỳ thật trước đó bán đấu giá nhị giai Đan sư truyền thừa, đã bao hàm luyện đan tâm đắc, mấy cái đan phương, hắn cũng hứng thú.

Nhưng cân nhắc tới việc cấp bách là tăng thực lực lên, nhị giai Đan sư truyền thừa ngày sau chờ hắn kỹ nghệ đột phá lại nói.

Phòng riêng cửa sau thầm nghĩ, phong vui đấu giá hội một tên thị nữ, cung kính bưng lấy cực phẩm pháp khí đưa tới.

Lâm Trường An không có chút gì do dự, trực tiếp ném ra một ngàn linh thạch trung phẩm túi trữ vật, liền cầm lấy cái này phi châm loại pháp khí tử tế suy nghĩ.

“Bảo bối tốt.”

Ba tấc lớn nhỏ Lưu Kim phi châm tại trong lòng bàn tay tinh tế thưởng thức, Lâm Trường An lộ ra hài lòng vẻ mặt.

Cái này cực phẩm pháp khí lớn nhỏ vừa vặn phù hợp.

“Nếu như bây giờ từ đấu giá hội rời đi, ngược lại sẽ bị bên ngoài người hữu tâm để mắt tới, vẫn là chờ đấu giá hội kết thúc lại đi ra.”

Xem như kinh nghiệm phong phú hạng người, tự nhiên biết rõ một chút kiếp tu tâm tư.

Bình thường tu sĩ đập tới lòng của mình nghi bảo vật sau, sẽ sớm rời sân, tự cho là làm giọt nước không lọt, lại không biết bên ngoài liền có chuyên nghiệp kiếp tu.

Chuyên môn chính là nhìn chằm chằm những người này.

Ngược không thể nói là những người này kinh nghiệm có vấn đề, tại nhỏ đấu giá hội bên trên làm như vậy có thể, nhưng ở loại này buổi đấu giá lớn bên trên hoàn toàn không cần thiết.

“Đến lúc đó cùng nhau rời đi, nhiều người như vậy, ai biết ai.”

Lâm Trường An lạnh nhạt ánh mắt hạ, xuyên thấu qua phòng riêng nhìn qua bốn phía, đấu giá hội trận pháp che lấp lại, cho dù là Linh nhãn cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn được từng đạo bóng người.

“Xem ra ta Linh nhãn đẳng cấp cao thêm chút nữa, đấu giá hội trận pháp chỉ sợ tại ta đôi mắt này trước mặt làm mất đi hiệu quả.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, thậm chí Thiên Huyền thành thế lực lớn có thể nhìn thấy bọn hắn, nhưng nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ.

Hắn bất quá là đấu giá một cái cực phẩm pháp khí, căn bản sẽ không gây nên người chú ý.

Cũng không phải Kết Đan linh vật.

Đập tới vật trong lòng Lâm Trường An, tiếp xuống cũng toàn bộ làm như khai nhãn giới, theo từng kiện bảo vật xuất hiện, nhìn hắn cảm khái không thôi.

Thứ nhất buổi đấu giá áp trục bảo vật, lại là một cái luyện chế pháp bảo cực phẩm vật liệu, trong lúc nhất thời mọi người tại đây náo động, cuối cùng bị Ly Hỏa cung vỗ xuống.

“Đây là Vạn Thảo kinh.”

Đấu giá hội kết thúc lúc, là chủ xử lý phương càng là tặng cho mỗi một cái tiêu phí hơn ngàn linh thạch trung phẩm Trúc Cơ tu sĩ một bản ngọc giản.

Ngọc giản này ghi chép Huyền Quy Lục chân nhân du lịch các quốc gia phong thổ, cùng khác biệt quốc gia dược thảo.

Nhất là Hải Uyên thừa thãi cực kỳ phong phú.

“Suýt nữa quên mất, vị này Lục chân nhân thế nhưng là một vị hàng thật giá thật tam giai thượng phẩm Đan sư.”

Nhìn xem trong tay Vạn Thảo kinh, Lâm Trường An lộ ra như nhặt được chí bảo giống như nụ cười.

Dù sao hắn loại này dựa vào thiên phú Đan sư, tại trên cơ sở kém không phải một điểm nửa điểm, có bản này Vạn Thảo kinh, hoàn toàn có thể đặt xuống một cái nện vững chắc cơ sở.

“Cái này cực phẩm pháp khí mua thật sự là không có chút nào thua thiệt.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười, hắn là vừa vặn tiêu phí một ngàn linh thạch trung phẩm.

Bất quá hắn cũng biết, bản này Vạn Thảo kinh bên trên ghi lại chỉ sợ cũng đều là ở bề ngoài, một chút trân quý chắc chắn sẽ không tuỳ tiện đưa người.

“Tam giai Đan sư, tam giai hậu kỳ linh sủng, tự thân lại là Kim Đan trung kỳ tu vi.”

Tính kĩ mấy cái, Lâm Trường An khâm phục đồng thời lại có chút tiếc hận, đáng tiếc vị này Lục chân nhân hiện nay đã qua tuổi năm trăm tuổi, thọ nguyên chỉ sợ không đủ trăm năm.

Đồng thời hắn lại có chút may mắn, mặc dù vị này Lục chân nhân bắt đầu đi xuống dốc, nhưng tối thiểu nhất còn có thể che chở Thiên Huyền thành gần trăm năm năm.

“Hi vọng vị này Lục chân nhân thời gian còn lại, đầy đủ ta tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ a.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, hắn yêu cầu không cao, Thiên Huyền thành núi dựa này, có thể chống đến hắn chuẩn bị Kết Đan trước là được..

---

Chương 94: Tuế nguyệt không dấu vết

Chương 94: Tuế nguyệt không dấu vết

Đấu giá hội kết thúc.

Vô số tu sĩ nói chuyện say sưa chính là lần này chứng kiến hết thảy.

Có người hô to lần này chỗ đấu giá Trúc Cơ đan số lượng, cũng có người đấm ngực dậm chân ảo não bỏ lỡ bảo vật tiếc nuối.

Cũng có người liên tục cảm khái, không uổng công chuyến này.

“Hôm nay nhìn thấy nhiều như vậy Trúc Cơ đan, thậm chí Linh Khí đều lầm lượt từng món, lão phu cũng không uổng công tu tiên sáu mươi năm vậy.”

Một vị Luyện Khí hậu kỳ lão giả, cởi mở nụ cười hạ, mặc dù tự thân đột phá vô vọng, nhưng tối thiểu nhất cũng coi là kiến thức một trận sự kiện lớn, đáng giá.

Mà Lâm Trường An đã quay trở về trong động phủ.

Lầu các sau kết nối lấy sơn động, đồng thời trên sơn động không bị hắn tạc ra một cái cửa hang, ánh trăng vừa vặn có thể chiếu rọi tiến đến.

Đồng thời bốn phía tô điểm linh thực, hoàn cảnh ưu nhã đến cực điểm.

“Cuối cùng có thể chuyên tâm luyện đan tu luyện.”

Trở lại trong động phủ Lâm Trường An, cười tươi như hoa hạ, chính mình cuối cùng có mấy phần sức tự vệ.

Nhị giai linh sủng Thanh Giác ngưu, lại thêm Trúc Cơ tu sĩ sử dụng Linh Khí (cực phẩm pháp khí) hai kiện, ở bề ngoài hắn có Thanh Trúc kiếm, âm thầm còn có Lưu Kim châm.

Một sáng một tối.

“Mặc dù còn thiếu một cái phòng ngự tính, nhưng xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, tạm thời vẫn là dùng Luyện Khí kỳ lúc hai kiện thượng phẩm phòng ngự pháp khí a.

Kim ti lân giáp là hắn tại Đa Bảo lâu mua, Huyền Thiết thuẫn thì là vị kia cát Phù sư tặng, đều thuộc về thượng phẩm phòng ngự pháp khí.

Vừa vặn một cái xuyên tại pháp y bên trong, một cái khác có thể tùy thân phòng ngự.

“Tối thiểu nhất ta vừa mới Trúc Cơ không có hai năm, liền có hai kiện Linh Khí bàng thân đã viễn siêu rất nhiều cùng giai tu sĩ.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, hắn cũng là vì phòng thân, nếu không những tư nguyên này toàn bộ đều đầu nhập vào trên việc tu luyện.

“Nửa năm qua này, tiến độ tu luyện lực ảnh hưởng không ít, hiện tại nhất định phải nắm chặt mỗi một ngày.”

Đối với phía sau đấu giá hội Lâm Trường An cũng không hứng thú, hắn lần nữa qua lên mỗi ngày tu luyện, vẽ bùa, âm thầm luyện đan thường ngày.

Mà bên ngoài Thiên Huyền thành theo lần thứ nhất đấu giá hội tạo thành náo động, trong lúc nhất thời thành nội càng là náo nhiệt không thôi.

Nhất là quang chuẩn bị bế quan Trúc Cơ tu sĩ, càng đem thuê động phủ cho thuê đầy.

Bất đắc dĩ hạ, Thiên Huyền thành lại đem mấy chục tòa trống không Trúc Cơ tu sĩ động phủ, tạm thời thiết trí trận pháp chia cắt thành bế quan động phủ, đối ngoại cho thuê.

Phong tuyết gào thét hạ, mà Thiên Huyền thành bên trong tu sĩ trong lòng lại là lửa nóng.

….….

“Trời ạ, tháng này bế quan đột phá Trúc Cơ tu sĩ nhiều lắm.”

“Nghe nói Hách gia ra hai cái Trúc Cơ tu sĩ, thật sự là hâm mộ a.”

“Mau nhìn, lại có người đột phá thành công!”

“Các ngươi mau nhìn, cái kia ủ rũ người rời đi ảnh, không phải Lý gia thiên tài sao.”

Hàn phong lạnh rung lại không cách nào thổi tan tu sĩ trong lòng bên trên nhiệt huyết.

Lúc này sừng sững tại sườn núi động phủ miệng Lâm Trường An, thấy cảnh này sau không khỏi cảm khái.

Trúc Cơ tu sĩ đã là tuyệt đại bộ phận tán tu cả đời truy đuổi.

Sinh ra một tên Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể vì gia tộc kéo dài trên trăm năm truyền thừa.

Mà tán tu bên trong ra một tên Trúc Cơ tu sĩ, càng là có thể thành lập Trúc Cơ gia tộc.

“Ngưu nhi, đây chính là tu sĩ truy đuổi.”

Lâm Trường An thâm thúy đôi mắt nhìn qua năm nay trận này phong tuyết, dường như nhớ tới lúc trước chính mình đột phá Trúc Cơ sau, lần thứ nhất nhìn thấy cũng là cảnh tượng như vậy.

[Tuổi thọ: 57/208]

Bất tri bất giác, hắn đã đột phá Trúc Cơ hai năm.

Mà hắn đã 57 tuổi, đối với phàm nhân mà nói, đã coi như là sống nửa đời người.

“57 tuổi sao, đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, con đường tu luyện vừa mới bắt đầu.”

Nghĩ đến Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên, Lâm Trường An không khỏi lộ ra cảm khái nụ cười.

Có lẽ đây chính là tu tiên mị lực a.

Lúc này ngoái nhìn lại nhìn cái này linh mạch mỹ cảnh, Lâm Trường An không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

“Bất luận là vương hầu tướng lĩnh vẫn là bình dân bách tính, cuối cùng đều sẽ hoá thành cát vàng, chỉ có cái này núi xanh không thay đổi, mà tu sĩ chúng ta chỗ truy cầu không đúng là như thế sao.”

Dường như có cảm giác giống như, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười.

Tu sĩ theo đuổi ngoại trừ lực lượng cường đại bên ngoài, không phải liền là cái này thiên địa đồng thọ, nhật nguyệt đồng huy sao.

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến Thanh Giác ngưu bò....ò... Âm thanh, đem Lâm Trường An kéo về hiện thực.

Chỉ thấy Thanh Giác ngưu một mặt vẻ lấy lòng nhìn qua hắn, thỉnh thoảng cọ lấy đầu vai của hắn.

Thấy cảnh này Lâm Trường An lập tức cười một tiếng, nhẹ nhàng vỗ xuống đầu trâu.

Cái này Thanh Giác ngưu thân thể lần nữa lớn lên, cúi đầu đều đã đủ không đến ống quần của hắn.

“Ngươi cái này khờ hàng cũng là không có nhiều như vậy phiền lòng sự tình.”

Từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh linh thảo, lập tức Thanh Giác ngưu hưng phấn bò....ò... Bò....ò... Kêu hai tiếng, liền mừng rỡ nhai lên linh thảo.

Bị quấy rầy Lâm Trường An cũng không giận, ngược lại nở nụ cười vuốt ve lông trâu.

Con đường tu tiên, dài dằng dặc mà cô độc, có đầu này ngưu nhi làm bạn, có lẽ trăm năm sau quay đầu lúc, hắn cũng biết bỗng nhiên nhớ tới lúc trước tất cả.

….….

“Lâm huynh, lần này đấu giá hội ảnh hưởng, ngắn ngủi hơn tháng thời gian chỉ làm liền gần trăm Trúc Cơ tu sĩ, quả thật là Thiên Huyền thành khó được thịnh sự a.”

Trong khoảng thời gian này Tụ Tiên lâu chuyện làm ăn cũng là dị thường nóng nảy, cái này khiến Thẩm Liệt nét mặt hồng hào, nhịn không được cười nói.

“Đúng vậy a, không chỉ là đấu giá hội bên trên Trúc Cơ đan, bởi lần này ảnh hưởng chi lớn, dẫn tới vô số tu, tự nhiên mang đến không ít tài nguyên, rất nhiều tu sĩ trao đổi đều góp đủ Trúc Cơ chi tài.”

Lý Nhị Ngưu cũng là khó được có rảnh tới một chuyến, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói.

Trúc Cơ a, bọn hắn đời này xem như vô vọng.

Nắm lần trước Chu gia bị tập kích phúc, mặc dù trong tộc đã mất đi trọng yếu dị thú, nhưng tương tự Nhị Ngưu trung dũng biểu hiện cũng bị Chu gia nhìn ở trong mắt.

Đặc chuẩn hứa tham gia trong tộc hội nghị cấp cao, càng là an bài vào một cái không sai vị trí.

Ngắn ngủi nửa năm ở giữa, Nhị Ngưu thương thế không chỉ có khôi phục, thân hình đều phúc hậu mấy phần.

“Thiên Huyền thành thịnh thế, nhưng tương tự cũng nương theo lấy nguy cơ, cuối cùng một buổi đấu giá sau, vẫn là cẩn thận một chút.”

Lâm Trường An cũng không có bị trước mắt Thiên Huyền thành rầm rộ cho mê hai mắt, mặc kệ là vị này Lục chân nhân đệ tử chuẩn bị Kết Đan, vẫn là lần này đấu giá hội Kết Đan linh vật.

Đây đều là sẽ khiến tranh đoạt.

“Ừm, Lâm đại ca yên tâm, chúng ta biết được chính mình có bao nhiêu cân lượng.”

Lý Nhị Ngưu vỗ bộ ngực, vẻ mặt tươi cười gật đầu nói lấy, bây giờ hắn bất quá Luyện Khí tầng bảy, đối với tu luyện chi tâm cũng dần dần buông ra.

Ngược lại đời này hắn đã đáng giá.

Thậm chí hắn thường thường hồi tưởng lại thuở thiếu thời, cũng nhịn không được nhếch miệng bật cười.

Lúc trước nông gia tiểu tử, vậy mà cơ duyên xảo hợp vào tu tiên giới, sau đó lại trở thành Chu gia người ở rể.

Càng là thẳng tới mây xanh, bây giờ lăn lộn thành Chu gia cao tầng.

Đời này của hắn kinh lịch, có lẽ so ra kém Trúc Cơ tu sĩ như thế muôn màu muôn vẻ, nhưng đối với bình thường tán tu tới nói, cũng coi là một cái truyền kỳ.

“Lâm huynh, gần nhất Tụ Tiên lâu giao dịch hội cũng tạm thời đình chỉ, dù sao bây giờ thành nội phường thị càng thêm náo nhiệt.”

Tụ Tiên lâu Trúc Cơ tu sĩ giao dịch hội đình chỉ, nhường Thẩm Liệt có chút đáng tiếc, nhưng hắn cũng không hối hận.

Dù sao dưới mắt ai biết sẽ xảy ra cái gì.

“Ừm, gần nhất tất cả mọi người cẩn thận chút.”

Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu, lần này hắn đi ra cũng là muốn tại phường thị nhìn xem, mua sắm một chút luyện đan vẽ bùa tài sản bên ngoài.

Càng nhiều vẫn là muốn kiến thức hạ quốc gia khác tu sĩ mang tới trân quý linh tài, có lẽ không cần đến, nhưng cũng có thể gia tăng hạ kiến thức.

Trên bàn rượu, ba người nhìn nhau nhao nhao lộ ra nụ cười nâng chén, nhưng mà Lý Nhị Ngưu cùng Thẩm Liệt nhìn qua Lâm Trường An kia cùng hai mươi năm trước không khác chút nào tướng mạo, trong lòng vẫn là không nhịn được phiền muộn.

Tuế nguyệt thúc người lão, chỉ sợ bọn họ đã là Luyện Khí hậu kỳ, nhưng cùng Trúc Cơ tu sĩ kém một cấp, lại là ngày đêm khác biệt.

Lâm Trường An chính là phong nhã hào hoa lúc, tuế nguyệt đã tại hai người bọn họ bề ngoài bên trên lưu lại không thể xóa nhòa vết tích.

Mặc dù hai người có hay không tu luyện trú nhan Mộc hệ công pháp nguyên nhân.

Nhưng tu tiên Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ, cả hai ở giữa chênh lệch đã tại trong bọn họ hiển hiện ra..

---

Chương 95: Đan đạo tiến triển

Chương 95: Đan đạo tiến triển

Đông đi xuân tới.

Thời gian như nước chảy, Thiên Huyền thành thứ nhất buổi đấu giá, xuất hiện đại lượng Trúc Cơ đan, sau cùng áp trục chi vật càng là còn có luyện chế pháp bảo vật liệu, trong lúc nhất thời náo động.

Nhất là còn hấp dẫn xung quanh nước láng giềng vô số tán tu mà đến, những tán tu này bên trong không ít người đều mang bổn quốc đặc hữu linh thảo bảo vật.

Trong lúc nhất thời Thiên Huyền thành thành Việt quốc lớn nhất thị trường giao dịch.

Lúc đầu vô số ngắm nhìn tu tiên gia tộc, kìm nén không được, điều động chuyên gia tiến về Thiên Huyền thành.

Thiên Huyền thành muốn nói lửa nóng nhất chính là phường thị khu giao dịch.

Bình thường hiếm thấy Trúc Cơ vật liệu, nhao nhao xuất hiện, lẫn nhau giao dịch hạ, đã có không ít tu sĩ góp đủ tài sản.

Trong động phủ.

Lúc này Lâm Trường An nín thở ngưng thần, vẻ mặt nghiêm túc cầm linh bút họa lấy linh phù.

Bá một tiếng, tại cuối cùng thu bút trong chốc lát, lá bùa lóe ra nhàn nhạt linh quang.

Đồng thời màu vàng kim nhạt trên lá bùa màu đỏ đan sa, chậm rãi hội tụ hình thành một cái chim bay đường vân.

“Nhị giai hạ phẩm Hỏa Điểu phù, cũng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ một môn pháp thuật, uy lực cực lớn, phần lớn Trúc Cơ tu sĩ cũng chỉ là nhập môn, có rất ít tu luyện tinh xảo hạng người.”

Chậm rãi buông xuống linh bút lúc, Lâm Trường An vẻ mặt ngưng trọng hạ, bấm niệm pháp quyết hạ thân trước lại là xuất hiện một cái trượng dài hỏa điểu tại bốn phía xoay quanh bay múa.

“Quả nhiên, vẽ bùa cùng pháp thuật này vốn là đồng nguyên, pháp thuật này tiến độ cũng là mười phần nhanh.”

[Pháp thuật: Hỏa Điểu thuật (tinh thông 12/1000)]

Theo pháp thuật này từ thuần thục đột phá tới tinh thông, Lâm Trường An phát hiện mặc kệ là tính linh hoạt vẫn là uy lực, đều có cực lớn tăng cường.

Đương nhiên pháp lực tiêu hao cũng lớn.

“Bất quá pháp lực của ta so cùng giai tu sĩ hùng hậu ba phần, càng quan trọng hơn là khôi phục nhanh, cho nên nói mức tiêu hao này lớn một chút pháp thuật, với ta mà nói ngược lại thích hợp nhất..”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, đưa tay ở giữa liền tản ra cái này hỏa điểu.

Kinh khủng nóng bức khí tức tứ tán hạ, cuốn trận trận gió nóng.

“Cái này Thiên Huyền thành thịnh sự đối với ta mà nói chỗ tốt cũng là cực lớn, không chỉ có phù lục chào hàng dễ dàng hơn nhiều, còn có vô số trân quý tài nguyên xuất hiện.

Nhất là các quốc gia khác biệt phong tình hoàn cảnh hạ tạo nên Đan đạo bản chép tay, trong đó tu sĩ đều sẽ căn cứ tự thân quốc gia đặc hữu hoàn cảnh, tại trên phương thuốc tiến hành cải tiến.”

Nhìn xem một bản đoạn thời gian trước tại phường thị giao dịch đến Đan đạo bản chép tay, Lâm Trường An không khỏi gật đầu tán thưởng.

Cái này Lương quốc hoàn cảnh nóng bức, căn cứ tự thân địa lợi hoàn cảnh mà cải tiến đan phương, nhiều lấy cương mãnh bá đạo làm chủ.

Đan phương đặc điểm lớn nhất chính là, Đan sư đều sẽ nhập gia tuỳ tục, tiến hành một chút càng thích hợp cải tiến.

Điển hình nhất chính là cái này Trúc Cơ đan, từ lúc mới bắt đầu nhất định phải linh thảo, càng về sau yêu hạch có thể thay thế, thậm chí còn có một số đại tông môn đặc hữu cải tiến đan phương.

“Thừa dịp trận này phồn hoa còn chưa tan đi đi, lại đi mua mấy quyển Đan đạo kiến giải bản chép tay mới là.”

Lúc đầu Lâm Trường An còn nghĩ tiếp tục chào hàng phù lục, đổi lấy linh thạch trung phẩm lại mua một chút bảo vật.

Nhưng phát hiện trên thị trường xuất hiện không ít các quốc gia tu sĩ, khác biệt địa lợi hạ khác biệt tu tiên bách nghệ kiến giải, cái này hoàn toàn hấp dẫn tới hắn.

[Nhất giai Đan sư (Tông sư 1850/5000)]

Nhìn xem chính mình Đan đạo kỹ nghệ bên trên nhanh chóng tiến triển, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Có thể có nhanh như vậy tiến triển, toàn bộ nhờ trong khoảng thời gian này hái bách gia chi trường.

“Đối với khác Đan sư tới nói, tác dụng lớn không lớn bởi vì người mà nói, nhưng đối với ta mà nói, đây cũng là vô thượng côi bảo, có thể để cho ta tại Đan đạo kỹ nghệ bên trên nhanh chóng tiến triển.”

Dựa theo tiến độ này, hắn đều có nắm chắc tại trong vòng một hai năm đột phá tới nhị giai Đan sư, đến lúc đó hắn liền có thể thực hiện luyện đan tăng tiến tu vi mục tiêu.

Lấy nhị giai đan dược phụ trợ tu luyện, tăng tốc tốc độ tu luyện của mình.

“Từng bước một đến, ngày sau như có cơ hội, còn phải tìm kiếm một môn gột rửa linh căn bí pháp hoặc là linh vật mới được.”

Mượn nhờ đan dược tăng tiến tu vi, mặc dù trị ngọn không trị gốc, nhưng cũng là hắn dưới mắt năng lực đi tới biện pháp tốt nhất.

Nguyên nhân căn bản hay là hắn linh căn tư chất quá kém.

“Thật không biết lúc trước Lục chân nhân, là được đến cái gì gột rửa linh căn cơ duyên, vậy mà một đường đi đến hôm nay.”

Chỉ có tự mình trải nghiệm qua hạ phẩm linh căn gông cùm xiềng xích, khả năng biết được giống Lục chân nhân bực này tán tu, có thể đi đến mức hiện nay, là lớn bao nhiêu cơ duyên.

“Cải biến linh căn tư chất bí pháp, linh đan, bảo vật, những này chỉ sợ chỉ có Kim Đan tu sĩ khả năng chạm đến, đối với Trúc Cơ tu sĩ để ta nói, vẫn là quá xa.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, vị này Lục chân nhân vốn liếng giàu có rất, nếu không cũng sẽ không bị để mắt tới.

Nghe nói trong khoảng thời gian này, Ly Hỏa cung Hoàng Thiên Khiếu, còn có Huyền Âm các nam tu sĩ, không ít đi xum xoe.

Tăng lên linh căn tài nguyên, Lục chân nhân vị này thứ nhất tán tu vốn liếng, vẫn là tam giai Luyện Đan sư.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy.

Như thế tinh tế một cân nhắc lại đến, Lâm Trường An cũng không khỏi cảm khái.

“Cái này tu tiên giới có đôi khi lấy vợ sinh con, cũng là một môn phát tài phương pháp tốt a.”

Càng đừng đề cập còn có một vị Kết Đan hạt giống mỹ nhân tuyệt sắc.

Cái gì kiếp tu một khi phất nhanh, quả thực yếu phát nổ.

Đây mới là cơ duyên to lớn, hơn nữa còn không cần cửu tử nhất sinh.

“Ta còn là thành thành thật thật đi phường thị xem một chút đi.”

Đối với ý nghĩ của mình, Lâm Trường An yên lặng cười một tiếng.

Từ khi được đến cơ duyên to lớn sau, trong lòng của hắn kia cỗ tâm tư liền dập tắt.

Lục chân nhân cơ duyên không nhỏ, nhưng cơ duyên của hắn thế nhưng là nắm giữ vô hạn khả năng.

….….

Phường thị.

“Lâm đại ca, đây là trong tiệm mới nhất thu mua linh thảo, đối với Thanh Giác ngưu rất có ích lợi.”

Trong khoảng thời gian này Chu Băng Vân bắt đầu phụ trách tọa trấn trong phường thị cửa hàng.

Chính là cho một chút tu sĩ linh sủng trị liệu, hoặc là khai thác tính nhắm vào bồi dưỡng.

Đồng thời trong cửa hàng cũng bán ra các loại Linh thú thích ăn linh thảo, linh quả, đây cũng là ngự thú Chu gia chủ yếu chuyện làm ăn nơi phát ra.

“Có thể, cái này vài cọng linh thảo, còn có linh quả ta đều phân biệt yếu điểm.”

Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu, tại Chu gia cửa hàng mua sắm một chút.

Bây giờ hắn Trúc Cơ tu sĩ, lại là nhị giai hạ phẩm Phù sư, tốn chút linh thạch nuôi nấng linh sủng, thật sự là không thể bình thường hơn được.

“Lâm đại ca ngươi yên tâm, ngày sau ngươi có gì cần, ta tự mình cho ngươi đưa tới cửa.”

Chu Băng Vân cười tươi như hoa hạ, giá cả cũng là cho đủ ưu đãi.

Mà Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem tràn ngập yên hỏa khí tức phường thị, hắn không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Dù cho là Chu Băng Vân bực này Chu gia thiên tài, cũng muốn gánh vác lập nghiệp tộc một chút sản nghiệp.

Liền như là hiện tại Lý Nhị Ngưu cùng Thẩm Liệt bọn hắn, đã từng cũng còn một lòng liều mạng khổ tu, tranh thủ tiến thêm một bước.

Nhưng theo tuổi tác càng lúc càng lớn, cùng dòng dõi trưởng thành.

Khổ tu tâm tư dần dần buông xuống, quay đầu bắt đầu bồi dưỡng đời sau, cũng sẽ kỳ vọng của mình ký thác vào đời sau trên thân.

“Lâm bá phụ.”

Ngay tại Lâm Trường An đi ra cửa hàng lúc, đối diện vừa hay nhìn thấy Chu Nhất Phàm.

Chừng hai mươi Chu Nhất Phàm, cũng đã là Luyện Khí tầng bốn tu vi, xa so với bọn hắn thế hệ này mạnh hơn nhiều.

Lâm Trường An cười gật đầu, lên tiếng chào hỏi sau, Chu Nhất Phàm liền mặt mũi tràn đầy ân cần tiến vào trong tiệm.

Mà trong cửa hàng truyền đến Chu Băng Vân tức giận thanh âm, cùng Chu Nhất Phàm xấu hổ nụ cười.

Một màn này nhìn Lâm Trường An yên lặng cười một tiếng.

Đời sau đều đã lớn lên, mà thời gian tại Trúc Cơ tu sĩ trên thân, lần thứ nhất cảm nhận được loại kia tuế nguyệt biến thiên cảm giác.

“Nguyên lai đây chính là tu tiên.”

Ngồi xem tuế nguyệt biến thiên, lại không cách nào ở trên người lưu lại vết tích, cái này còn vẻn vẹn Trúc Cơ tu sĩ, liền để Lâm Trường An cảm nhận được loại cảm giác này.

“Nhị Ngưu, Thẩm Liệt có hạnh phúc của bọn hắn truy cầu, đồng dạng ta cũng có chính mình.”

Dường như nghĩ thông suốt gì gì đó Lâm Trường An, trên mặt lộ ra nụ cười, bóng người dần dần biến mất tại trong phường thị..

---

Chương 96: Hành tung quỷ dị Hoàng Thiếu Hải

Chương 96: Hành tung quỷ dị Hoàng Thiếu Hải

[Tuổi thọ: 57/208]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (10/100)]

Trong động phủ, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trước lò luyện đan Lâm Trường An, thần sắc có chút ngưng trọng.

“Bằng vào ta hiện tại tài nguyên cung cấp hạ, đã viễn siêu bình thường Trúc Cơ tu sĩ, nhưng vẫn như cũ tu luyện chậm chạp, một năm này tăng trưởng bốn điểm kinh nghiệm, mong muốn đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ đều phải già trên 80 tuổi chi niên.”

Linh căn hạn chế, nhường hắn một hồi bất đắc dĩ, đây cũng là vì sao tán tu khó ra mặt mấu chốt.

Phàm là linh căn phẩm chất tốt, bình thường đều sẽ bị đại tông môn gia tộc coi trọng.

“Tám mươi tuổi khả năng đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ, cái này hậu kỳ đến lúc nào? Đến mức Kết Đan chỉ sợ cả đời vô vọng.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, nếu như không có thức tỉnh thiên phú, cũng không có đạt được cái này thượng cổ cơ duyên lời nói, có lẽ hắn sẽ nhận mệnh.

Nhưng bây giờ, hắn này thiên phú cùng cơ duyên, không phải được không sao.

“Đan đạo nhất định phải gặp phải nhật trình, nhất định phải sớm ngày đột phá nhị giai, không thể chậm trễ tu luyện.”

Nhưng vào lúc này, trước người đan lô linh quang lấp lóe, cái này khiến Lâm Trường An lực chú ý trở về.

“Đan thành.”

Theo đan lô cái nắp mở ra, bay ra mười mấy khỏa lóe ra linh quang đan dược sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

“May mắn Thiên Huyền thành lân cận Vân Vụ sơn mạch, linh thảo, linh quả bên trên lại là không thiếu.”

[Nhất giai Đan sư (Tông sư 1962/5000)]

Đối với luyện chế ra nhất giai thượng phẩm đan dược, Lâm Trường An đã thành thói quen, đưa tay đem lơ lửng linh đan chứa vào trong bình ngọc.

Lúc này trước người hắn bình bình lọ lọ đã có không ít đan dược.

“Không sai biệt lắm, thừa dịp cái này thứ ba buổi đấu giá trước, đem những này tồn kho thanh lý hạ, sau đó lại mua sắm một chút luyện đan dược thảo.”

Chậm rãi đứng dậy Lâm Trường An, đưa tay đem một bình bình đan dược thu vào túi trữ vật.

Đang đi ra đan phòng trước theo thói quen thanh lý hạ thân bên trên linh thảo luyện đan khí tức.

“Còn có những này nhị giai phù lục.”

Động phủ trên mặt bàn, thật dày nhất điệp điệp phù lục cũng bị Lâm Trường An tiện tay thu vào túi trữ vật bên trong.

Nhất giai đan dược bất quá là dùng để luyện tập, đối với hắn tự thân vô dụng.

Mà nhị giai phù lục mới là hắn chân chính vơ vét của cải thủ đoạn.

Đi ra động phủ lúc, Lâm Trường An theo thói quen đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú bên trong.

Dù sao đi ra ngoài bên ngoài, cái này tăng lên chiến lực linh sủng tự nhiên tốt hơn theo thân càng an ổn chút.

….….

Dưới bóng đêm, Thiên Huyền thành đèn đuốc sáng trưng.

Thứ hai buổi đấu giá Lâm Trường An cũng không đi, ngược lại hắn trong túi trữ vật cũng không như vậy linh thạch.

Bây giờ thứ ba buổi đấu giá cử hành sắp đến, Thiên Huyền thành bên trong càng là vô cùng náo nhiệt.

Đi tại đầu đường bên trên, khắp nơi đều là bày quầy bán hàng rao hàng, cùng tìm kiếm ngưỡng mộ trong lòng bảo vật các tu sĩ.

Lâm Trường An cải trang lão giả một đường đi tới Tụ Tiên lâu.

“Thẩm chưởng quỹ, lão hủ từ Lương quốc mà đến, nghe nói ngươi nơi này thu mua đan dược, vừa vặn ta chỗ này có chút.”

Thẩm Liệt khi nhìn đến những này nhất giai thượng phẩm đan dược sau, hai mắt tỏa ánh sáng, vẻ mặt tươi cười chắp tay nói:

“Tiền bối, ngươi yên tâm, ta chỗ này giá cả tuyệt đối công đạo.”

Lâm Trường An cải trang lão giả, trong lòng có chút buồn cười, bất quá hắn đã muốn chào hàng đan dược, bán ai không phải bán.

Nói cho cùng hiện tại Tụ Tiên lâu, thế nhưng là còn có hắn một bộ phận đâu.

Còn có thể trợ giúp dưới hảo hữu của mình.

Càng quan trọng hơn một chút, cái này Tụ Tiên lâu hắn hiểu rõ, không có khả năng có cường đại Trúc Cơ tu sĩ, cũng không sợ bị người nhìn ra thân phận của mình đến.

Đối với Thẩm Liệt nhiệt tình, Lâm Trường An giả bộ lão hủ vẻ mặt lạnh nhạt hạ, rõ ràng một bộ giao dịch làm như muốn đi dáng vẻ.

Thẩm Liệt cũng không quan tâm, vẻ mặt tươi cười cầm xuống những đan dược này, chuyển tay hắn liền có thể thông qua con đường kiếm chút.

Quay đầu Lâm Trường An cải trang lão giả biến mất trong đám người, ngay sau đó biến ảo thân hình, cùng lợi dụng thủ đoạn cải biến trên thân khí tức.

Hắn lợi dụng khác biệt ngụy trang đi một chuyến Chu gia cửa hàng, cùng Nhị Ngưu phụ trách cửa hàng.

Một cái là yên tâm, biết được không ai có thể xem thấu thân phận của hắn, một cái khác cũng coi là khía cạnh trợ giúp dưới hắn những này hảo hữu.

Bất quá đa số nhị giai phù lục vẫn là tại phường thị dùng cho trao đổi vật tư, hoặc là tìm một chút rõ ràng là tha hương nơi đất khách quê người tu sĩ giao dịch.

Đan dược, phù lục, đây đều là tu sĩ lớn nhất tiêu hao phẩm, xa so với pháp khí một loại thân thiết chào hàng nhiều.

“Cái này cơ hội tốt cũng không nhiều.”

Hai canh giờ qua đi, Lâm Trường An liền đem tồn kho chào hàng không sai biệt lắm sau, cười tươi như hoa từ ngõ hẻm bên trong đi tới.

Hơn nửa năm đó, Thiên Huyền thành bởi vì đấu giá hội nguyên nhân, dẫn đến tha hương nơi đất khách quê người tu sĩ đặc biệt nhiều, nhất là Trúc Cơ tu sĩ số lượng.

Cho nên bùa chú của hắn mới tốt như vậy dễ dàng chào hàng.

“Đây chính là nhị giai thượng phẩm Phi Hành phù, không cần mượn nhờ pháp khí chúng ta Trúc Cơ tu sĩ liền có thể ngự không phi hành.”

“Cắt, tại sao không nói cái này Phi Hành phù đối với pháp lực tiêu hao lớn đâu, bán mắc như vậy.”

Phường thị khu giao dịch, Lâm Trường An nhìn xem náo nhiệt đường đi, không khỏi lộ ra nụ cười.

Cái này người đến người đi, hội tụ tha hương nơi đất khách quê người tu sĩ, hoàn toàn chính xác xuất hiện rất nhiều hiếm thấy vật tư.

“Trong khoảng thời gian này cũng coi là mở rộng tầm mắt.”

Ngay tại Lâm Trường An cảm khái Thiên Huyền thành phồn hoa thấy được rất nhiều hiếm lạ chi vật, chuẩn bị trở về đạo trường lúc, bỗng nhiên giật mình trong lòng, dường như cảm ứng được cái gì.

“Đây là….…. Hoàng Thiếu Hải pháp lực khí tức.”

Cường đại cảm giác hạ, cỗ này cảm giác quen thuộc, nhường Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, nhưng vẫn là giả bộ vẻ đi dạo nhàn nhã, nhưng âm thầm lại là lưu ý lấy.

Một cái mang theo mũ rộng vành, mặc Phong Đô quốc phục sức lạ lẫm tu sĩ, đông chọn tây lấy hạ, cuối cùng một bộ không thấy được đồ tốt, buồn bực chuẩn bị trở về đạo trường.

“Cái này Hoàng Thiếu Hải như vậy êm đẹp cải trang thành Phong Đô quốc tu sĩ?”

Trong đám người, Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, theo lý mà nói Ly Hỏa cung Hoàng gia bối cảnh, tới này phường thị khu giao dịch, còn cần được ngụy trang?

Hơn nữa Hoàng Thiếu Hải khí tức bất ổn, thương thế còn chưa lành làm sao lại đi ra?

Nhất là đối phương phương hướng, lại còn là Thiên Huyền thành Trúc Cơ tu sĩ động phủ một vùng.

Phải biết Thiên Huyền thành tam phương cộng trị, cái này điểm dưa linh mạch động phủ, phía đông là Ly Hỏa cung, phía Tây là Huyền Âm các, ở giữa thác nước vùng này tự nhiên là Thiên Huyền thành thế lực.

Cũng được xưng là Thiên Huyền phong.

Đúng lúc là trở về đạo trường đường, hơn nữa ven đường bên trong cũng không ít tu sĩ, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt, cũng không thay đổi tuyến đường.

“Ngược lại cũng là về chính mình đạo trường đường, trước đuổi theo đi xem một chút.”

Chính mình Vô Thượng cảnh Liễm Tức thuật, lại thêm môn này thượng cổ Mộc hệ công pháp đối với Liễm Tức thuật bên trên tăng thêm.

Nhường Lâm Trường An quyết định tiện đường cùng đi lên xem một chút, cái này Hoàng Thiếu Hải đến cùng muốn làm gì.

Dù sao mình hai kiện cực phẩm pháp khí bàng thân, còn có nhị giai Thanh Giác ngưu linh sủng, đơn thuần thực lực mà nói, hắn không cho rằng so với đối phương chênh lệch.

Nhất là khí tức đối phương bất ổn, vẫn là mang thương trạng thái.

Nhưng mà theo một đường, khi thấy ngụy trang Hoàng Thiếu Hải vậy mà về tới Thiên Huyền phong một vùng trong động phủ sau, Lâm Trường An vẻ mặt lại càng thêm cổ quái.

“Cái này Hoàng Thiếu Hải đến cùng đang làm gì? Chẳng lẽ chính là đơn thuần dạo quanh một lượt?”

Hắn cũng không cho rằng thật chỉ đơn giản như vậy.

Thân làm Ly Hỏa cung đệ tử, vậy mà ngụy trang thành Phong Đô quốc tu sĩ, còn tại nơi đây thuê động phủ.

Tuyệt đối có vấn đề.

“Không đúng! Đây là!”

Theo Lâm Trường An một bộ làm bộ đi ngang qua, đồng dạng xem như trở về động phủ tu sĩ, con ngươi của hắn đột nhiên co rụt lại.

Mở ra Linh nhãn lại là rõ ràng thấy được nơi xa dưới bùn đất một vật.

“Đây là trận bàn!”

Vừa rồi Hoàng Thiếu Hải vừa vặn trải qua nơi đây, ngừng chân quan sát phong cảnh.

Giờ phút này Lâm Trường An dường như phát hiện gì rồi.

Tại Thiên Huyền thành chôn trận bàn, không cần suy nghĩ nhiều cũng hiểu biết mục đích là ai.

Nắm lấy đối phương không dễ chịu, hắn liền thoải mái mục đích, hắn trực tiếp liền xoay người rời đi.

Sau đó tại trong phường thị lần nữa cải trang biến ảo thân phận, không ngừng bắt đầu lúc trước Hoàng Thiếu Hải trải qua địa phương, một lần nữa đi một lượt.

Khác biệt chính là, Lâm Trường An đổi mấy cái thân phận, lúc này mới nhặt xong cái này chôn dưới đất chất liệu bất phàm trận bàn.

Nhìn Lâm Trường An là vẻ mặt tươi cười, kiếm lời, chỉ những thứ này trận bàn liền kiếm về lần trước thua thiệt vốn..

---

Chương 97: Tổn hại người còn có thể lợi mình

Chương 97: Tổn hại người còn có thể lợi mình

“Trận bàn này chất liệu, căn bản không phải nhị giai chất liệu!”

Dưới ánh trăng, phồn hoa Thiên Huyền thành bên trong, Lâm Trường An mang theo vật phát hiện, đều không có trở về động phủ, mà là tại trong một ngôi tửu lâu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem phát hiện vật phẩm.

Nắm Trúc Cơ trước mua sắm trận pháp phúc, hắn còn có thể đánh giá ra nhất giai cùng nhị giai trận bàn chất liệu, dưới mắt trong tay trận bàn rõ ràng cao hơn nhị giai chất liệu.

“Cái này Hoàng Thiếu Hải âm thầm chôn xuống cái này cao giai trận bàn, không phải là muốn!”

Xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn qua thẳng thẳng nhập mây linh mạch sơn phong, Lâm Trường An không khỏi âm thầm kinh hãi.

Hắn đã nghĩ đến mục đích của đối phương, hoặc là nói bất kỳ tu sĩ nào đều có thể đoán được.

“Không muốn nhất Lục chân nhân đệ tử Kết Đan, chỉ sợ sẽ là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, dù sao một cái thọ nguyên không đủ trăm năm Kim Đan tu sĩ, cùng một cái mới Kết Đan tu sĩ, hoàn toàn không thể so sánh.”

“Như thế nói đến, trong tay của ta trận bàn này hẳn là thuộc về tam giai chất liệu.”

Giờ phút này, nhìn xem trong tay trận bàn, cùng trong túi trữ vật còn có hai khối, nhường Lâm Trường An không khỏi cau mày.

Trước không đề cập tới hắn lưng tựa Thiên Huyền thành, liền nói một cái vấn đề rất thực tế.

Cái kia chính là Thiên Huyền thành ổn định, khả năng cho hắn một cái an toàn phát dục không gian.

Nếu như nói hai đại tông môn không hi vọng Lục chân nhân đệ tử Kết Đan lời nói, như vậy Thiên Huyền thành bên trong tất cả tán tu nhất chờ đợi chính là Lục chân nhân có người kế tục.

Một cái mới Kết Đan tu sĩ, lại kế thừa Lục chân nhân tam giai Huyền Thủy quy, như vậy thì có thể lại bảo đảm Thiên Huyền thành năm trăm năm an ổn.

“Hôm nay nếu không phải Linh nhãn, ta chỉ sợ cũng không cách nào phát hiện.”

[Linh nhãn (tinh thông 456/1000)]

Nhìn xem chính mình Linh nhãn độ thuần thục, Lâm Trường An không khỏi cảm khái, không nghĩ tới cái này tầm thường nhất Linh nhãn, lại lại nhiều lần làm ra mấu chốt tác dụng.

Mặc kệ là phát hiện Trúc Cơ đan, vẫn là lần này phát hiện Hoàng Thiếu Hải Ly Hỏa cung âm mưu.

Mỗi một lần đều cho rằng khinh thường Linh nhãn năng lực lúc, kết quả đều là cái này Linh nhãn làm ra mấu chốt tác dụng.

Xem ngày sau sau Linh nhãn coi trọng trình độ, nhất định phải đặt vào cùng tu luyện, vẽ bùa, luyện đan một cái cấp bậc coi trọng.

“Cái này tam giai vật liệu chế tác trận bàn, giá cả không ít là nhỏ, việc này liên luỵ quá lớn mới là thật.”

Ngồi ngay ngắn ở trong phòng riêng, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn Thiên Huyền thành phồn hoa chợ đêm, Lâm Trường An tỉnh bơ đem trận bàn thu lại, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Mà phía ngoài một chút trò chuyện hấp dẫn tới hắn.

“Nghe nói thứ ba buổi đấu giá cực kỳ trọng yếu, Lục chân nhân chuẩn bị tự mình cùng hai đại tông môn Kim Đan trưởng lão trao đổi.”

“Ai, thật hi vọng Lục chân nhân đệ tử có thể thuận lợi Kết Đan a.”

“Ai nói không phải đâu, chúng ta tán tu không có chỗ ở cố định, thật vất vả có nhất an ổn chỗ tu luyện.”

“Không nói những cái khác, tối thiểu nhất Thiên Huyền thành có Lục chân nhân một ngày, chúng ta tán tu là thật có một nghỉ lại chi địa.”

Phường thị trên đường phố, vô số tu sĩ trò chuyện cũng đều là gần nhất quan tâm nhất Kết Đan đề tài.

Mà lúc này ngồi ngay ngắn ở quán rượu trong phòng riêng Lâm Trường An, lại là nghĩ đến cái gì.

“Thứ ba buổi đấu giá còn có ba ngày liền phải cử hành, lúc này Lục chân nhân đi bái phỏng Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các mục đích không cần nói cũng biết.”

Bưng chén trà, khẽ hớp một ngụm sau, Lâm Trường An hai con ngươi càng ngày càng sáng.

“Đây có lẽ là một cái cơ hội tốt, phong vui đấu giá hội tối đa cũng liền mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa gần nhất nhiều tu sĩ như vậy nhìn xem.

Lúc này không muốn nhất bị tìm tới cơ hội ngược lại là Lục chân nhân thế lực, hoàn toàn có thể đem trận bàn này cùng tin tức bán cho phong vui phòng đấu giá.”

Càng nghĩ Lâm Trường An càng cảm thấy có thể thực hiện, không khỏi trên mặt lộ ra nụ cười.

Tam giai trận bàn, mặc dù chỉ có ba cái, nhưng giá cả tuyệt đối không ít, càng quan trọng hơn là có thể khiến cho Hoàng Thiếu Hải không dễ chịu, hắn liền thoải mái.

Hơn nữa Thiên Huyền thành nếu có phòng bị, thật Kết Đan thành công, hắn đem nắm giữ một cái an ổn chỗ tu luyện.

Tổn hại người còn lợi mình.

“Lần này ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, liền xem như là hoàn lại trước đó Thú Linh đan trương mục.”

Nhớ tới lúc trước Hoàng Thiếu Hải trao đổi Thú Linh đan sắc mặt, từ trước đến nay không thế nào mang thù Lâm Trường An, cũng là cười tươi như hoa nhàn nhạt nói ra lúc trước Hoàng Thiếu Hải lời giống vậy.

Đây cũng là một cái vui sướng quyết định.

“Trà này quả nhiên là trà ngon, lại cho ta bên trên một bình.”

Tâm tình thật tốt Lâm Trường An, lập tức vỗ bàn một cái, chào hỏi lại cho hắn bên trên một bình thượng đẳng linh trà.

….….

Ngày thứ hai buổi trưa lúc.

Lục chân nhân bái phỏng Ly Hỏa phong, bị rất nhiều tu sĩ nhìn thấy.

Ba tòa linh mạch sơn phong, Ly Hỏa cung toà này tự nhiên được người xưng là Ly Hỏa phong.

Lâm Trường An cải trang thành một vị Phong Đô quốc tráng hán tu sĩ, mặc người ta đặc hữu kỳ trang dị phục, một đường đi vào phong vui phòng đấu giá.

“Tiền bối, lầu hai mời.”

Trúc Cơ tu sĩ khí tức hạ, nhường đến đây nghênh tiếp nữ tu tràn đầy cung kính.

Khoảng thời gian này có thể tới phòng đấu giá, toàn bộ đều là có bảo vật muốn gửi bán.

Mà cải trang thành tráng hán Lâm Trường An, một bộ thô lỗ bộ dáng lạnh nhạt gật đầu nói: “Đi, đi tìm các ngươi chưởng quỹ đến, cái này nhưng là chúng ta Phong Đô quốc bảo vật.”

Vừa nghe đến là dị quốc đặc hữu trân quý đồ vật, tiếp đãi nữ tu cũng là một mặt thích thú, chắp tay nói:

“Tiền bối ta mang ngài bên trên lầu ba.”

Trong khoảng thời gian này không thiếu có một ít quốc gia đặc hữu đặc sản bảo vật, tại Việt quốc vẫn là rất được hoan nghênh.

Lâm Trường An lạnh nhạt gật đầu một cái, liền nhanh chân hướng phía lầu ba mà đi.

Bất quá cái này Phong Đô quốc phục sức vẫn còn có chút chói mắt, xanh xanh đỏ đỏ, nhường Lâm Trường An ngay từ đầu nhìn xem thật đúng là không thoải mái.

Cũng may mắn trong khoảng thời gian này tới dị quốc tu sĩ tương đối nhiều, cho nên cũng liền không ai trách móc.

Lầu ba.

“Gặp qua đạo hữu.”

Tiếp đãi người lại là trước đó chủ trì đấu giá hội họ Phong lão giả, hắn lúc này nở nụ cười tiến lên chắp tay.

“Hóa ra là Phong đạo hữu.”

Lâm Trường An một bộ thô lỗ bộ dáng mặt mũi tràn đầy không thèm để ý chắp tay.

Mà vị này họ Phong lão giả, lại là âm thầm kinh hãi, hắn vậy mà nhìn không thấu vị đạo hữu này tu vi.

Loại tình huống này chỉ có hai loại, hoặc là tu vi cao hơn hắn, hoặc là chính là có cao cấp liễm tức bí pháp.

Bất quá những này cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, hắn bất quá là một cái làm ăn.

“Đi, ta cũng không nói nhảm, cái này chất liệu trận bàn, ngươi xem một chút trị nhiều ít.”

Ngồi ngay ngắn trong đại sảnh Lâm Trường An, thô kệch dữ tợn run rẩy hạ, trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra ba khối trận bàn sau.

Vị này họ Phong lão giả xem xét, lập tức hoảng sợ nói: “Tam giai trận bàn!”

Kiến thức rộng rãi hắn, tự nhiên liếc mắt liền có thể nhìn ra trận bàn này chất liệu.

Mà Lâm Trường An nghe xong, thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên là tam giai.

Cái này Hoàng Thiếu Hải nhất định là mưu đồ làm loạn.

“Đạo hữu.”

Kinh hô qua đi họ Phong lão giả, chắp tay muốn nói điều gì, Lâm Trường An lại là thô kệch khoát tay cười to nói:

“Ta người thô kệch một cái, ngươi liền trực tiếp xuất ra đồng giá bảo vật, hoặc là linh thạch.”

Lâm Trường An một bức đến mức cuối cùng thứ này các ngươi có thể đập nhiều ít linh thạch, kia chính là chuyện của các ngươi.

Hắn chỉ quản cầm linh thạch rời đi, hoàn toàn không tham dự bán đấu giá bộ dáng.

Tốt

Họ Phong lão giả cũng dứt khoát, vẻ mặt tươi cười sau khi gật đầu, liền cẩn thận suy nghĩ tới trận bàn này bên trên minh văn, khi thì chấn kinh, khi thì kinh ngạc.

“Còn mời đạo hữu đợi chút, tiểu thư nhà ta tại trận pháp nhất đạo bên trên tinh thông nhất.”

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An trong lòng không khỏi giật mình, Lục chân nhân không phải mang theo đệ tử đi bái phỏng Ly Hỏa cung sao?

Có thể lập tức hắn liền bình tĩnh trở lại, hắn tự tin chính mình Liễm Tức thuật cùng giai tu sĩ còn nhìn không thấu.

Chớ nói chi là dưới mắt hắn thứ này, đối với đối phương tới nói, thế nhưng là cực kỳ trọng yếu chi vật.

Chỉ thấy họ Phong lão giả truyền âm một lát sau, lầu các phía trên chậm rãi đi xuống một đạo bóng người quen thuộc..

---

Chương 98: Tam giai linh dịch

Chương 98: Tam giai linh dịch

“Gặp qua đạo hữu.”

Từ lầu ba đi xuống người, lại là một bộ đạo cô ăn mặc Tô Diệu Âm, thanh âm êm dịu, mỗi một lần mở miệng đều cho người ta một cỗ cảm giác không linh.

“Hóa ra là Tô đạo hữu, tại hạ họ Hồ.”

Lâm Trường An ngụy trang thành Phong Đô quốc tu sĩ, hào sảng liền ôm quyền, làm cho người bội sinh hảo cảm.

Mà cái này Tô Diệu Âm, cười khẽ gật đầu, dáng người thướt tha, dáng điệu uyển chuyển, chậm rãi đi vào trước bàn.

Một bên họ Phong lão giả, cung kính đứng ở một bên, mà Tô Diệu Âm tại lấy khởi trận bàn tinh tế tường tận xem xét sau, không khỏi gật nhẹ đầu.

“Không sai, là tam giai trận bàn, chất liệu cũng là thượng đẳng, đáng tiếc chính là trận bàn không được đầy đủ.”

Một bộ mỹ mạo đạo cô hình tượng Tô Diệu Âm lắc đầu hạ, nhìn Lâm Trường An cởi mở cười to nói:

“Tại hạ vận khí tốt, tại một tòa di tích ngoài động phủ phát hiện, nhìn xem có thể hay không đổi điểm linh thạch.”

Nhưng mà đối diện Tô Diệu Âm, nghe được tiếng cười của hắn sau, một đôi thanh tịnh đôi mắt lại là thật sâu nhìn hắn một cái.

Nhưng mà nàng lại không biết, nàng cặp kia trời sinh lộ ra mị thái ánh mắt, dù là như thế nào đi nữa trang cũng không che giấu được.

Cũng may mắn Lâm Trường An lúc này tâm tư đều tại linh thạch bên trên.

“Không biết đạo hữu mong muốn đổi thứ gì? Linh thạch, đan dược, pháp khí, vẫn là đối tu luyện có chỗ trợ giúp bảo vật.”

Tô Diệu Âm cũng mười phần dứt khoát, Lâm Trường An nghe xong không khỏi lộ ra nụ cười.

Lúc trước Thú Linh đan nợ cuối cùng là trả lại.

“Đạo hữu, không biết cái này cao cấp linh dịch có thể hay không trao đổi?”

Nghĩ đến chỗ này lần lại là Linh nhãn kiến công, hơn nữa bản mệnh linh thực cũng cần linh dịch, Lâm Trường An không khỏi tâm tư khẽ động, liền hào sảng hỏi đáp án này.

Từ linh mạch trong con suối lấy ra tinh hoa, được xưng là linh dịch.

Bên ngoài bây giờ bán, đa số đều là dung hợp linh tuyền linh dịch, giá trị giảm bớt đi nhiều.

Bất quá linh dịch giá trị rất lớn, ngoại trừ có thể thoa ngoài da phụ trợ tu luyện, có thể tạm thời tăng lên tốc độ tu luyện, cũng coi là biến tướng tạm thời tăng lên linh căn bên ngoài, còn có rất nhiều diệu dụng.

Bất quá cao cấp linh dịch, hoặc là nói nhị giai trở lên linh dịch, chỉ ở tam đại tông môn nội bộ lưu truyền, mà Thiên Huyền thành xây dựng ở cái này linh mạch ở giữa, tất nhiên là có bảo vật này.

“Tam giai linh dịch sao.”

Tô Diệu Âm không có quá nhiều do dự, trực tiếp gật nhẹ đầu nói: “Này ba khối trận bàn, trao đổi hai bình tam giai linh dịch cũng là không phải không thể, nhưng nếu như đạo hữu có thể lại lộ ra một chút tin tức, ta bằng lòng lại thêm mấy bình tam giai linh dịch.”

Tô Diệu Âm duỗi ra năm cái ngón tay ngọc, nhìn Lâm Trường An giật mình trong lòng.

Nhưng mà lại nhìn Tô Diệu Âm kia bình tĩnh đôi mắt, dường như chính là một cái giao dịch đơn giản, nhìn cũng không được gì.

Lâm Trường An nhếch miệng lộ ra cởi mở nụ cười, che dấu trong lòng một tia tim đập nhanh.

Đôi mắt này nhiều nhất là trời sinh mị cốt lộ ra một tia mị ý, cùng là Trúc Cơ tu sĩ, hắn đối với mình Liễm Tức thuật vẫn còn có chút tự tin.

“Diệu Âm tiên tử thống khoái, ta lão Hồ cũng là người sảng khoái, trận bàn này kỳ thật không phải cái gì tại di tích được đến, mà là tối hôm qua ta lão Hồ đi dạo, phát hiện có người lén lén lút lút.

Vậy mà tại Thiên Huyền thành linh mạch bốn phía vụng trộm chôn xuống một vài thứ, về sau ta lão Hồ vụng trộm đi qua móc ra xem xét, lúc này mới được không những bảo bối này.”

Lâm Trường An hào sảng tiếng cười hạ, một bộ thô kệch hình tượng.

Mà Tô Diệu Âm nghe nói sau càng là nhẹ giơ lên tay che dấu khóe miệng ý cười, gật đầu nói: “Đa tạ Hồ đạo hữu.”

Tô Diệu Âm không có chút gì do dự, đưa tay ở giữa liền từ trong túi trữ vật lấy ra năm cái xinh đẹp tinh xảo bình ngọc.

Cái này năm bình cao cấp linh dịch khí tức, rõ ràng đã đạt đến tam giai phẩm chất.

“Rộng thoáng!”

Lâm Trường An ngụy trang ác hán, bội phục liền ôm quyền, đem năm bình tam giai linh dịch cầm tới sau, liền cáo từ rời đi.

Nhưng mà phía sau dường như từ đầu đến cuối có một đôi ánh mắt nhìn chăm chú lên nhìn xem hắn, dường như có thể nhìn thấu hắn giống như.

Cho đến đi ra Phong Nhạc phòng đấu giá, tại phường thị khu giao dịch, nhiều lần biến hóa cải trang, thậm chí ngay cả trước đó linh dịch chứa bình ngọc, hắn đều đổi mới rồi.

“Cái này tóm lại không sao chứ.”

Đi khắp tại náo nhiệt phường thị khu giao dịch, Lâm Trường An nhớ tới Tô Diệu Âm cặp mắt kia, cũng có chút kinh hãi.

Không cẩn thận mảnh một suy nghĩ, chính mình cái này tương đương với báo tin.

Liền xem như bị nhìn xuyên, hắn cái này hoàn toàn là sợ dẫn lửa thân trên, hợp tình lại hợp lý.

Hơn nữa đại gia vẫn là mình người.

“Hiện tại Lục chân nhân cùng vị này Diệu Âm tiên tử, tâm tư càng nhiều vẫn là tại hai đại tông môn trên thân, ta cái này có thể không tính là gì.”

Nghĩ thông suốt sau, Lâm Trường An một mặt nụ cười nhẹ nhõm trà trộn tại phường thị ở giữa.

….….

Phong Nhạc phòng đấu giá.

“Tiểu thư, trận pháp này hẳn là không đúng?”

Họ Phong lão giả vẻ mặt nghi hoặc, mà ngồi ngay ngắn ở trước bàn Tô Diệu Âm, lại là nếu có hào hứng vuốt vuốt trong lòng bàn tay trận bàn, khẽ cười nói:

“Đây chính là Huyền Âm Ma giáo huyết linh đại trận trận bàn.”

“Huyền Âm Ma giáo!” Họ Phong lão giả nghe nói sau, không khỏi sắc mặt đại biến khiếp sợ bật thốt lên nói rằng.

Tại yêu thú hải uyên ai chẳng biết cái này Huyền Âm Ma giáo tiếng xấu, nhất là kia Huyền Âm lão ma, càng là hung danh hiển hách.

“Huyền Âm Ma giáo làm sao lại đến Việt quốc.”

Họ Phong lão giả kinh hô hạ, mà Tô Diệu Âm lại là cười lắc đầu.

“Phong thúc, ngươi chẳng lẽ quên, cái này tam đại tông môn xuất thân?”

Thần Kiếm môn, Ly Hỏa cung, Huyền Âm các, Việt quốc tam đại tông môn đều là thoát tự Huyền Âm thần giáo.

“Tiểu thư, chẳng lẽ nói!”

Họ Phong lão giả nghĩ tới điều gì, lập tức mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

“Khinh người quá đáng, lão gia chân trước mới đi bái phỏng cái này hai đại tông môn, bọn hắn sau lưng vậy mà như thế âm hiểm.”

Đối với họ Phong lửa giận của lão giả, Tô Diệu Âm lại là vẻ mặt lạnh nhạt nhìn qua ngoài cửa sổ.

“Tu tiên giới vốn là như thế, dù sao Việt quốc tài nguyên cứ như vậy lớn, ai cũng không muốn nhìn thấy một cái đỉnh thịnh Thiên Huyền thành.”

“Bất quá trận này vở kịch lớn mới vừa vặn kéo ra màn che, cười đến cuối cùng mới là bên thắng.”

Mỹ mạo đạo cô ăn mặc Tô Diệu Âm, nụ cười nhàn nhạt hạ, ánh mắt nhìn phía Huyền Âm các sơn phong, sắc mặt tràn ngập thong dong tự tin.

Nàng bây giờ cũng chỉ là đoán được một chút.

Cụ thể như thế nào, cho dù là nàng đều không rõ ràng chính mình vị sư tôn này, đến cùng ở sau lưng lập mưu cái gì.

Thứ nhất tán tu danh hào, không chỉ có riêng là thực lực biểu tượng.

….….

Trong động phủ.

“Hôm nay giày vò nhiều lần như vậy, tổng không có việc gì a.”

Sau khi trở về Lâm Trường An cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chú ý cẩn thận hắn, không chỉ có nhiều lần cải trang biến ảo thân phận, càng là còn hiếm thấy ra khỏi thành mấy lần, sau đó biến ảo thân phận lại vòng trở lại.

“Mệt mỏi là mệt mỏi điểm, nhưng cái này năm bình tam giai phẩm chất linh dịch thật đúng là kiếm lợi lớn.”

Khoanh chân tại ngọc thạch trước, nhìn xem trước người năm cái bình ngọc, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Diệu Âm tiên tử quả nhiên sảng khoái, bình ngọc này cũng không phải bình thường bình nhỏ.

Mà cái này tam giai linh dịch, cũng không phải linh thạch có thể tuỳ tiện mua được.

“Linh dịch tác dụng thật sự là nhiều lắm, mặc kệ là phụ trợ tu luyện, vẫn là Linh nhãn, thậm chí còn là bồi dưỡng linh thực, chuyện cần làm thật sự là nhiều lắm.”

Vừa được đến năm bình tam giai linh dịch, kết quả tỉ mỉ đếm một chút chính mình chuyện cần làm, Lâm Trường An không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

Thật đúng là hâm mộ Tô Diệu Âm loại này tiên nhị đại a.

Cái này tam giai linh dịch tiện tay liền có thể từ trong túi trữ vật lấy ra, có thể nghĩ bình thường chính là dùng bực này cao cấp linh dịch phụ trợ tu luyện.

“Trách không được người ta cái này trung phẩm linh căn, tốc độ tu luyện đều nhanh như vậy.”

Lâm Trường An không khỏi có chút hâm mộ, đây chính là ta Việt quốc thứ nhất tán tu Kim Đan sư tôn (phụ thân) hàm kim lượng sao.

“Linh nhãn lưu lại một bình, mặc dù Đan đạo kỹ nghệ sớm muộn muốn đột phá, nhưng con đường tu luyện, không thể có mảy may buông lỏng, phụ trợ tu luyện cũng phải lưu lại một bình, còn lại ba bình dùng để bồi dưỡng tẩm bổ bản mệnh linh thực.”

Xem như ra quyết định sau, Lâm Trường An cũng không do dự nữa, liền bắt đầu tế luyện ra chính mình cắm rễ tại vùng đan điền bản mệnh linh thực.

Đây mới là hắn bình thường tiêu hao linh thạch nhà giàu..

---

Chương 99: Thần thức tăng trưởng

Chương 99: Thần thức tăng trưởng

Trong động phủ.

Chỉ thấy Lâm Trường An ngồi xếp bằng, theo vận chuyển công pháp vùng đan điền chậm rãi xuất hiện một đạo thúy thanh quang choáng.

Lá khô trạng bản mệnh linh thực chậm rãi hiển hiện, chỉ có phần gốc có một cây nhỏ bé râu bạc trắng.

Lâm Trường An tâm ý khẽ động, khu sử bình ngọc từ từ mở ra, một giọt tiếp lấy một giọt bắt đầu bắt đầu nhỏ xuống, mà lá khô thì là tham lam hấp thu linh dịch.

Thúy thanh vầng sáng càng phát ra nồng đậm, một màn này nhìn Lâm Trường An cảm khái không thôi.

“Hút a, cũng liền một trận này, về sau có thể không dễ dàng như vậy làm đến cái này tam giai linh dịch.”

Tam giai linh dịch, đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói cũng là rất có ích lợi.

Lấy Lâm Trường An hạ phẩm linh căn tư chất, dùng thoa ngoài da gia tốc tu luyện, có thể tạm thời tăng lên tới trung phẩm linh căn tư chất.

“Đây là!”

Làm tham lam bản mệnh linh thực một hơi hấp thu hai bình nửa cao cấp linh dịch lúc, Lâm Trường An bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ chấn kinh.

“Thần thức của ta vậy mà cũng tại tăng trưởng, hoặc là nói đây là bản mệnh linh thực trả lại.”

Chỉ thấy lúc này bản mệnh linh thực tản ra thúy thanh quang choáng càng lớn hạ, khô héo bộ vị đã xuất hiện tinh mịn xanh tươi đường vân.

Nghiễm nhiên một bộ khôi phục chi dấu vết.

Mà Lâm Trường An lúc này mừng rỡ như điên, không nhịn được hưng phấn

“Huyền Thiên tiên đằng lá khô khôi phục, lại còn có thể trả lại thần thức tăng trưởng!”

Tại tu tiên giới thần thức công pháp một loại vốn là thưa thớt, mà thần thức cường đại chỗ tốt có rất nhiều.

Tỉ như: Chiến đấu bên trong có thể sớm phát giác động tĩnh của địch nhân cùng nhược điểm, cùng thúc đẩy pháp khí càng thêm trôi chảy, duy nhất một lần thúc đẩy phù lục số lượng cũng biết viễn siêu cùng giai tu sĩ.

Còn có cảm giác, thậm chí nghe đồn tại tiến giai Nguyên Anh lúc, đối với tâm ma có thiên nhiên phòng ngự.

“Tại Việt quốc nghe nói chỉ có kia Huyền Âm các có chuyên tu thần thức bí pháp, mà thần thức tăng trưởng, đối với ta mà nói nhất trực quan chính là phi châm Linh Khí càng thêm thuận hoạt, thậm chí còn có bình thường luyện đan cùng vẽ bùa hiệu quả tăng nhiều.”

Tóm lại một câu, thần thức cường đại rất nhiều chỗ tốt, tu tiên giới đa số cũng chính là chút tu sĩ trời sinh thần thức cường đại, chuyên môn tu luyện công pháp này ít càng thêm ít.

Nếu như nói trước đó lấy hắn Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, có thể đồng thời thúc đẩy năm tấm nhị giai hạ phẩm phù lục lời nói, như vậy hiện tại hắn mơ hồ có loại cảm giác.

Dường như sáu tấm phù lục cũng có thể miễn cưỡng thúc đẩy.

“Huyền Thiên tiên đằng sao!”

Theo ba bình linh dịch toàn bộ bị hấp thu sau, bản mệnh linh thực lá khô dưới đáy đã phát ra xanh biếc chi sắc, sinh mệnh khí tức nồng nặc không ít.

Mà cái này Huyền Thiên tiên đằng vừa mới có chút khôi phục liền linh khí mười phần, dường như cảm nhận được mặt khác hai bình cao cấp linh dịch, vậy mà truyền đến tham lam dục vọng.

Lâm Trường An mặc dù có chút ý động, nhưng cuối cùng vẫn là đè xuống trong lòng tham luyến, lý trí chiếm cứ thượng phong.

Bấm niệm pháp quyết hạ, đem bản mệnh linh thực thu nhập trong đan điền.

“Còn lại hai bình cũng có tác dụng lớn, tối thiểu nhất cái này một bình dùng để tu luyện, đều có thể chèo chống không sai biệt lắm một năm đo.”

Lâm Trường An tính toán hạ, tiết kiệm một chút, thoa ngoài da tại vùng đan điền tu luyện, chống đỡ một năm không có vấn đề.

Một chai khác, hắn nhưng là phải dùng tới tu luyện Linh nhãn.

Dù sao Linh nhãn thế nhưng là lại nhiều lần vì hắn lập xuống đại công.

“Bản mệnh linh thực tẩm bổ, vốn cũng không phải là một sớm một chiều ở giữa, hơn nữa tự thân cường đại, khả năng tìm được càng nhiều linh dịch.”

Một bữa no cùng bữa bữa no bụng, Lâm Trường An vẫn có thể tự hiểu rõ.

Hơn nữa coi như hai bình này bị bản mệnh linh thực hấp thu, hiệu quả cũng không lớn như vậy.

“Hiện tại cũng không tệ, tối thiểu nhất ta có thể tinh tường cảm nhận được, linh thực khôi phục trả lại sinh mệnh khí tức, không chỉ có tẩm bổ Tự Dũ chi thể, ngay cả thần thức đều tại tẩm bổ, đang chậm rãi tăng trưởng.”

Thần thức cái đồ chơi này, tăng trưởng để cho người ta căn bản không cảm giác được, mà có thể rõ ràng có loại cảm giác này, có thể nghĩ hiệu quả lớn bao nhiêu.

“Lần này thật sự là kiếm lời.”

Nghĩ đến lúc trước cùng Hoàng Thiếu Hải giao dịch Thú Linh đan, lần này kiếm về nhiều như vậy, Lâm Trường An liền không nhịn được lộ ra nụ cười.

Lập tức hắn khống chế một bình linh dịch, nhỏ ra hai giọt cao cấp linh dịch tới trong mắt.

[Linh nhãn +20 (tinh thông 476/1000)]

Cao cấp linh dịch chính là hiệu quả tốt, vẻn vẹn hai giọt liền tăng lên hai mươi điểm độ thuần thục.

Dựa theo tam giai linh dịch hàm kim lượng, hắn có lòng tin tại Linh nhãn bên trên lại đột phá một cái cấp bậc.

….….

“Lâm đạo hữu.”

Đúng lúc này ngoài động phủ truyền đến sát vách Trần đạo hữu thanh âm, Lâm Trường An dọn dẹp xong khí tức, lúc này mới đi tới.

“Trần đạo hữu, ngươi đây là?”

Chỉ thấy sát vách Trần Thanh, trong tay mang theo một cái thượng phẩm pháp khí, túi trữ vật càng là phình lên, một bộ chờ xuất phát bộ dáng.

Nhìn xem Lâm Trường An nghi ngờ thần sắc, Trần Thanh vẻ mặt có chút ngưng trọng, cũng có chút ý động, nhịn không được nói:

“Lâm đạo hữu, chẳng lẽ ngươi không biết sao?”

“Lục chân nhân tự mình ra lệnh, tại thứ ba buổi đấu giá mở ra trước, tất cả Thiên Huyền thành khách khanh, cung phụng, cần đi nhận lấy nhiệm vụ, trấn thủ một phiến khu vực an ổn.

Cho dù là ngoại lai Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể, nhưng trước hết đăng ký tinh tường thân phận, sau khi chuyện thành công Thiên Huyền thành sẽ mở ra các loại tài nguyên tu luyện, cho dù là trân quý công pháp, bí pháp đều có….….”

Theo Trần Thanh giảng thuật hạ, Lâm Trường An rốt cuộc hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Hóa ra là Thiên Huyền thành vị này Lục chân nhân ra chiêu, hơn nữa trực kích yếu hại.

Thiên Huyền thành mở ra các loại trân quý tài nguyên tu luyện, mặc kệ là công pháp, vẫn là đan dược, thậm chí truyền thừa đều có.

Mà nhiệm vụ cũng rất đơn giản, chính là cái gọi là trấn thủ một phiến khu vực an ổn nhiệm vụ, cũng không cho ngươi đi liều mạng.

Phát hiện có người quấy rối, có thể đánh giết liền đánh giết, làm bất quá liền phát tín hiệu.

Đương nhiên, nếu ai ăn trộm, hoặc là giả mạo kiếp tu, như vậy thì muốn phỏng đoán có thể hay không chịu đựng lấy Việt quốc thứ nhất tán tu trả thù.

“Tất cả đi nhận lấy nhiệm vụ Trúc Cơ tu sĩ, đều muốn tại dắt cơ chi thuật pháp trên bàn lưu lại pháp lực lạc ấn.”

Nói lời này lúc, Trần Thanh càng là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Mà Lâm Trường An cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vị này Lục chân nhân thật đúng là không đơn giản.

Thật đơn giản một lần nhiệm vụ, liền hóa giải tiềm ẩn lòng người táo bạo.

Dắt cơ chi thuật pháp bàn, phàm là ở phía trên lưu lại pháp lực lạc ấn tu sĩ, phạm vi ngàn dặm bên trong, liền có thể thông qua pháp bàn khí tức cảm ứng được.

Đương nhiên cái này pháp lực khí tức tồn lưu thời gian cũng không dài, cũng chính là một năm nửa năm.

Nhưng lại có cái kia Trúc Cơ tu sĩ dám nói chính mình có thể chạy trốn?

Chớ nói vị này Lục chân nhân lửa giận, chỉ sợ đến lúc đó những này phạm tội kiếp tu, đều sẽ thành Thiên Huyền thành tất cả tán tu trong mắt thịt mỡ.

“Thủ đoạn cao cường.”

Nghe nói cái này cử động sau, Lâm Trường An cũng là không nhịn được tán thưởng, liền một cử động kia, Lục chân nhân đệ tử Kết Đan có được hay không kia là phía trên vấn đề.

Nhưng Thiên Huyền thành tuyệt đối có thể ổn định đại cục, sẽ không xuất hiện quá rung chuyển lớn.

“Ai nói không phải đâu, Lục chân nhân chiêu này, trực tiếp đem Thiên Huyền thành bên trong tất cả Trúc Cơ tu sĩ cho bàn sống, cho dù là ngoại lai tán tu cũng không dám làm loạn.”

Trần Thanh càng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói, dù sao hắn đã hoàn toàn cột vào Thiên Huyền thành bên trên.

Thiên Huyền thành càng là an ổn, hắn tự nhiên càng cao hứng.

Đối với Trần Thanh tâm tình, Lâm Trường An cũng có thể minh bạch, dù sao hắn cũng là ngóng trông Thiên Huyền thành an ổn.

“Lâm huynh, chính là kia nhị giai Phù sư tâm đắc cũng có, thậm chí lập xuống đại công, nói không chừng còn có thể hối đoái nhị giai trung phẩm phù lục truyền thừa đâu.”

“Phù sư tâm đắc, nhị giai truyền thừa sao!”

Cho dù là Lâm Trường An cũng nhịn không được động tâm, bây giờ hắn nhị giai phù lục kỹ nghệ tăng lên chậm chạp, thật muốn có một ít Phù sư tâm đắc, tự nhiên có thể tăng lên nhanh lên.

[Nhị giai Phù sư (thuần thục 36/500)]

Nhìn xem bùa chú của mình kinh nghiệm, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, luyện đan mặc dù cần, nhưng phù lục nhất đạo cũng không thể làm trễ nải, trước đem độ thuần thục nhấc lên mới là mấu chốt.

Lúc này Trần Thanh cười hắc hắc, chắp tay nói:

“Lâm đạo hữu, chúng ta là hàng xóm, đến lúc đó hai chúng ta kết bạn khu vực tương liên, giữa lẫn nhau cũng có một cái chiếu ứng không phải.”

Trần Thanh cũng không ngốc, cùng là Trúc Cơ tu sĩ, rất rõ ràng có nhị giai tay nghề Trúc Cơ tu sĩ thân gia cũng không phải hắn loại này Trúc Cơ tu sĩ có thể so sánh.

Hơn nữa tìm một cái quen thuộc điểm đồng bạn, dù sao cũng so người xa lạ mạnh.

Đối với điểm này Lâm Trường An cũng là cười chắp tay nói: “Như thế, cùng đi.”

Ngoại trừ khách khanh thân phận bên ngoài, càng quan trọng hơn là người ta nhiệm vụ này, cũng không phải để ngươi liều mạng, thậm chí nhìn thấy thế cục không đúng, ngươi trốn đều được.

Liền một cái tiêu chuẩn, không thể làm kiếp tu, không thể nhiễu loạn.

Đối với mong muốn qua cuộc sống an ổn tu sĩ tới nói, quả thực không nên quá hữu hảo.

Trong động phủ bế quan chưa hẳn liền có thể tránh, ngược lại phủ thêm nhiệm vụ này da, vậy thì phải phỏng đoán chính mình có không có năng lực tiếp nhận Thiên Huyền thành tức giận..

---

Chương 100: Thiên Huyền thành thế cục

Chương 100: Thiên Huyền thành thế cục

Thiên Huyền thành.

“Đem pháp lực ấn ký lưu lại Trúc Cơ tu sĩ, có thể nhận lấy thân phận ngọc bài.”

“Lần này Lục chân nhân tự mình ra lệnh, dám can đảm ở Thiên Huyền thành bên trong nhiễu loạn kiếp tu nghiêm trị không tha, cho dù may mắn chạy đi, cũng sẽ bị truy nã.

Thiên hạ tu sĩ, bất luận tán tu vẫn là tông môn tu sĩ, đánh giết hoặc truy nã về Thiên Huyền thành đều có thể nhận lấy khen thưởng.”

Vừa mới nhận lấy tới thân phận ngọc bài Lâm Trường An, xa xa liền nghe được thanh âm này, cái này khiến hắn không khỏi âm thầm gật đầu.

Thiên Huyền thành lòng người xem như ổn xuống tới.

Việt quốc thứ nhất tán tu, Kết Đan trung kỳ tu vi, lại thêm một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, ai dám làm loạn?

Chớ nói chi là mở ra treo thưởng ban thưởng, may mắn cướp được điểm đồ tốt, chân sau liền phải đối mặt vô số tham lam tu sĩ.

“Gia tộc tu sĩ phụ trách nội thành, nếu có làm loạn người, liên luỵ tộc nhân, có gia quyến tán tu người, phụ trách….….”

Tại trận thứ ba đấu giá tới gần lúc, Thiên Huyền thành lòng người lưu động, có ít người đều có trước tiên phản hồi phụ cận tiểu phường thị tránh đầu gió ý nghĩ.

Kết quả nguyên một đám Trúc Cơ tu sĩ lưu lại pháp lực khí tức, phân biệt bắt đầu phụ trách quản hạt từng mảnh từng mảnh khu vực, trực tiếp khiến phù động lòng người ổn lại.

“Lâm huynh, không nghĩ tới bây giờ liền có thể trước nhận lấy một phần tu luyện tâm đắc.”

Trần Thanh càng là một mặt hưng phấn, tất cả lưu lại pháp lực khí tức Trúc Cơ tu sĩ, đều có thể trước nhận lấy một phần tu luyện tâm đắc ngọc giản.

Mặc kệ là công pháp, pháp thuật vẫn là kỹ nghệ bên trên, đều có thể lựa chọn một phần.

“Đúng vậy a, mặc dù chỉ là một chút cơ sở, nhưng đối với chúng ta tán tu tới nói, đã là rất hiếm thấy.”

Nhận lấy một phần phù lục tâm đắc Lâm Trường An, cũng là không nhịn được cảm khái gật đầu, vị này Lục chân nhân thủ đoạn quả thật là giọt nước không lọt.

Theo Lâm Trường An giơ cánh tay lên, pháp lực rót vào hạ, một cái trong suốt đĩa CD xuất hiện tại trước mắt.

Lít nha lít nhít điểm đỏ liền bắt đầu không ngừng gia tăng, có thể nghĩ lần này tham gia nhiệm vụ có bao nhiêu tu sĩ.

“Lâm huynh, đến lúc đó nếu có cái gì vạn nhất, mong rằng trông nom một hai.”

Trần Thanh hạ thấp dáng vẻ, vẻ mặt tươi cười nói, mà Lâm Trường An cũng là cười đáp lễ nói:

“Trần huynh khách khí, ngươi ta cùng là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng làm không được lời này.”

Đối với Lâm Trường An khách khí, Trần Thanh trong tươi cười lại lộ ra một cỗ vẻ hâm mộ.

Đúng vậy a, cùng là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng ai bảo nhân gia là một vị nhị giai Phù sư.

Chớ nói chi là Lâm Trường An trước đó dùng Thiết Bối yêu lang chân trước, trực tiếp đem Thanh Trúc kiếm thăng cấp đến cực phẩm pháp khí (Linh Khí) hàng ngũ.

Phải biết, cho dù là một vị nhị giai hạ phẩm Phù sư, không ăn không uống, đều phải không sai biệt lắm mười năm mới đủ mua một cái.

Hơn nữa Trúc Cơ tu sĩ bình thường tiêu hao chi phí cũng không nhỏ, giống hắn loại này không có tốt đi một chút tay nghề Trúc Cơ tán tu, mong muốn có một kiện Linh Khí.

Có chút Trúc Cơ năm mươi năm, đều chưa hẳn có một cái, đương nhiên là có chút tu sĩ đi liều mạng lời nói, vận khí tốt có thể sớm một chút có.

Nhưng thật vất vả Trúc Cơ, toàn tộc lão tiểu đều muốn dựa vào ngươi che chở, rất nhiều tu sĩ cho dù có lòng, cuối cùng cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

….….

Tụ Tiên lâu.

“Không nghĩ tới cái này một mảnh phụ trách khu vực lại là Lâm huynh, ta cùng Thiến Thiến còn có Vệ Bất Dịch, đều chuẩn bị đóng cửa hàng, trước tiên phản hồi Thanh Trúc sơn phường thị tránh đầu gió.”

Lúc đầu đều chuẩn bị đóng cửa Thẩm Liệt, lúc này vẻ mặt tươi cười nói.

Mà ngồi ở Tụ Tiên lâu tầng chót nhất cửa sổ bên cạnh bàn, ánh mắt vừa vặn có thể nhìn thấy hắn phụ trách phiến khu vực này.

“Cũng là vận khí tốt, vừa vặn phiến khu vực này không có bị người phụ trách, cho nên bị ta tiếp xuống.”

Lâm Trường An cười gật đầu, có tuyển hắn tự nhiên muốn lựa chọn quen thuộc địa phương.

Hơn nữa còn có thể trông nom hạ người quen địa phương.

Càng quan trọng hơn một điểm là Tụ Tiên lâu chung quanh đây sản nghiệp, đối với Luyện Khí tu sĩ tới nói không ít, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, giá trị cũng không lớn.

Bởi vậy cái này một mảnh đối với hắn mà nói, nguy hiểm không lớn.

Hắn đường đường một Trúc Cơ tu sĩ, cũng là muốn nhìn một chút có cái nào mắt không mở Luyện Khí tu sĩ dám quấy rối.

“Lâm huynh, quả thật là thật có nhã hứng.”

Phụ trách liền nhau khu vực Trần Thanh, giẫm lên một thanh phi kiếm mà đến, nhìn xem Lâm Trường An này tấm nhàn nhã tiêu sái bộ dáng, quả thật là không ngừng hâm mộ.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Tại Lâm Trường An người quen trước mặt, Thẩm Liệt có thể xưng hô một tiếng Lâm huynh, nhưng ở đối mặt người ngoài hắn cũng không dám lỗ mãng.

Chỉ thấy Thẩm Liệt cung kính đứng dậy hành lễ, sau đó liền sắp xếp người lại chuẩn bị một bộ bát đũa, cùng linh tửu linh nhục.

“Nào có cái gì nhã hứng, bất quá là không muốn lãng phí cái này tốt đẹp thời gian mà thôi.”

Lâm Trường An cười cử đi nâng trong tay ngọc giản cảm khái nói: “Chúng ta tán tu, vốn là không sánh bằng những tông môn kia đại tộc đệ tử, tự nhiên muốn bắt lấy cái này mỗi một khắc thời gian.”

Nghe được Lâm Trường An lời này sau, Trần Thanh không khỏi khâm phục chắp tay nói: “Tốt, Lâm đạo hữu lời nói này quả thật là nói ra chúng ta tán tu lòng chua xót.”

Đồng thời Trần Thanh lại không khỏi cảm khái, trách không được người ta có thể có nhị giai Phù sư tay nghề, liền phần này tùy thời đều không quên tu luyện, tăng lên chính mình kiên trì cùng nghị lực, liền đáng đời người ta có thể có hôm nay.

Mà Lâm Trường An cười lắc đầu, nhìn xem trong tay ngọc giản không khỏi lộ ra một vệt thần sắc cổ quái.

Đối với người khác mà nói, những cơ sở này tác dụng có lẽ thưa thớt bình thường, nhưng đối với hắn mà nói, mỗi một lần dụng tâm đi thể hội, đều sẽ có khác biệt thu hoạch.

[Nhị giai Phù sư +2 (thuần thục 38/500)]

Làm nhìn độ thuần thục gia tăng, Lâm Trường An không khỏi lộ ra hài lòng nụ cười.

Chính là loại thu hoạch này cảm giác, mới khiến cho hắn chăm chỉ không ngừng vĩnh viễn nắm giữ một khỏa không ngừng thăm dò ham học hỏi tâm.

Đương nhiên đây hết thảy đều là thiên phú của hắn.

“Còn phải là Lục chân nhân, ngươi xem một chút cái này Thiên Huyền thành, không đến nửa ngày liền lần nữa khôi phục phồn hoa của ngày xưa.”

Nhìn qua cửa sổ phồn hoa cảnh sắc, Trần Thanh không nhịn được cảm khái nói.

Cái này khiến Lâm Trường An cũng là nhẫn không ngừng gật đầu tán dương:

“Khiến cái này Trúc Cơ gia tộc phụ trách nội thành, xác thực không có so đây càng ổn thỏa lựa chọn.”

Thiên Huyền thành vốn là có không ít Trúc Cơ tu sĩ gia tộc, những này nhiều người như vậy gia quyến đều ở nơi này, ai dám làm loạn?

Đương nhiên, trừ phi là nhận lấy hấp dẫn cực lớn, tỉ như Kết Đan linh vật dụ hoặc, có lẽ có thể.

Nhưng bây giờ toàn bộ Thiên Huyền thành bên trong, tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong lại có bao nhiêu người?

Đến lúc đó thật có cái gì rung chuyển, những này nhìn chằm chằm cũng đều là Thiên Huyền phong, trái lại Thiên Huyền thành lại có thể vững như bàn thạch.

….….

Thiên Huyền thành, một tòa phòng mờ mờ bên trong.

“Thủ đoạn cao cường a, cái này Lục chân nhân không hổ là thứ nhất tán tu.”

“Lão tử ngược lại là bội phục không thôi, phía trên bất kể thế nào đấu, xem ra cái này Thiên Huyền thành là không loạn lên nổi.”

“Nói nhảm, tại cái này mấu chốt ai dám đi gây ra hỗn loạn? Phải biết Thiên Huyền thành bên trong thế nhưng là có mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ tại giữ gìn an ổn, lúc này đi gây ra hỗn loạn, không phải liền là rõ ràng gây sự sao.”

Nguyên một đám Huyền Âm thần giáo Trúc Cơ tu sĩ, lộ ra phức tạp cảm xúc nói, bất quá phần lớn đều là tràn đầy khâm phục.

Dù sao bọn hắn cũng đều là tán tu xuất thân a, tự nhiên lý giải có thể nắm giữ một mảnh an ổn chỗ tu luyện tầm quan trọng.

“Đi, đều chớ quấy rầy ầm ĩ.”

Cầm đầu Quỷ Tam Đao không nhịn được chau mày, lập tức khoát tay nói:

“Thiên Huyền thành loạn, đối chúng ta không có nhiều chỗ tốt, lần này Hạng hộ pháp truyền đến tin tức, Ly Hỏa cung âm thầm bán Huyền Âm các Kim Đan trưởng lão hành tung….….”

Đề cập Ly Hỏa cung lúc, Quỷ Tam Đao trong con ngươi càng là lộ ra một cỗ khắc cốt minh tâm hận ý.

“Việt quốc tam đại tông môn, Huyền Âm các yếu nhất, chỉ có hai vị Kết Đan tu sĩ, bây giờ còn trọng thương một vị, cái này Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn rõ ràng là đánh lấy liên thủ chuẩn bị a.”

Đám người cũng không ngốc, Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung tự nhiên biết rõ tiếp tục đánh xuống cũng là lưỡng bại câu thương, chẳng bằng song phương liên thủ trước đem yếu nhất thế lực đá ra khỏi cục.

Đến lúc đó bọn hắn song phương đều chiếm được tài nguyên cùng địa bàn, tối thiểu nhất lại có thể an ổn trăm năm.

“Cho nên lần này nhiệm vụ của chúng ta rất đơn giản, bảo hộ Lục chân nhân đệ tử Kết Đan.”

Đường đường Ma giáo dư nghiệt, kết quả lúc này lại muốn bảo hộ người, nguyên một đám Trúc Cơ tu sĩ lại không có bất kỳ cái gì phản đối.

“Chỉ có Lục chân nhân cỗ thế lực này không ngã, Huyền Âm các mới không còn tứ cố vô thân.”

Lúc này Quỷ Tam Đao càng là không nhịn được lộ ra một tia điên cuồng.

Mà đổi thành một bên Hà Viêm thì là càng bình tĩnh hơn, biết được thần giáo kế hoạch là nhường Việt quốc tam đại tông môn đánh ra chó đầu óc đến.

Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn liên thủ chia cắt Việt quốc sau, tối thiểu nhất không có tiêu hóa xong những ích lợi này trước, là không thể nào đánh, cái này không phù hợp bọn hắn thần giáo kế hoạch..

---

Chương 101: Vân Dao từ biệt

Chương 101: Vân Dao từ biệt

Dưới ánh trăng.

Tụ Tiên lâu trong phòng riêng, Lâm Trường An hơi nghi hoặc một chút, cái này thứ ba buổi đấu giá mở màn sắp đến, Vân Dao như vậy êm đẹp tới.

Phải biết từ khi Trúc Cơ sau, vị này cũng là thần thần bí bí, từ trước đến nay hắn có chút xa lánh.

Cái này hơn nửa đêm, vậy mà tới tìm hắn tụ lại.

“Lâm đạo hữu, không nghĩ tới cuối cùng có thể đi đến Trúc Cơ, chỉ có hai người chúng ta.”

“Đúng vậy a, cái này tu tiên một đường từ từ.”

Nghe nói lời này sau Lâm Trường An cũng hơi xúc động, nhưng khóe mắt quét nhìn nhìn xem đêm nay Vân Dao ăn mặc, thần sắc của hắn lại có chút cổ quái.

Một bộ Thiên Tàm Ti áo trắng trang phục, bạch ngọc mang gấp buộc eo nhỏ nhắn, đầu vai kim tuyến thêu chế mây trôi văn, buộc tóc bạch ngọc quan.

Cái này trang phục thế nào cảm giác có chút quen thuộc.

“Chúc mừng Vân đạo hữu tu vi tinh tiến.”

Bất quá quay đầu, Lâm Trường An liền lộ ra vẻ hâm mộ, hắn vừa mới Trúc Cơ, xem Vân Dao khí thế kia, cũng đã là Trúc Cơ trung kỳ đi.

Người này cùng người chênh lệch thật đúng là lớn.

Cái này thượng phẩm linh căn tư chất, tại Trúc Cơ sau, tốc độ tu luyện không chậm chút nào.

Mà hắn cái này hạ phẩm linh căn tư chất, rõ ràng đã hiển lộ ra xu hướng suy tàn.

“Tu vi tinh tiến!?”

Đối mặt Lâm Trường An chúc mừng, Vân Dao kia hoa dung nguyệt mạo trên mặt lại lộ ra một cái nụ cười tự giễu, ngẩng đầu nhìn Lâm Trường An, ánh mắt có chút mê võng cùng hâm mộ.

“Lâm đạo hữu, ngươi biết không, từ chúng ta quen biết ngày đầu tiên, ta liền đối ngươi tràn đầy hâm mộ.”

“Tại phàm tục lúc, ngươi có thể vô câu vô thúc, mà ta lại bị nhốt tại Vương phủ lồng giam bên trong, ngươi biết làm ta biết tu tiên ý nghĩ đầu tiên là cái gì không?”

Nhìn xem uống vào rượu trong chén Vân Dao, bỗng nhiên tiếng nói nhất chuyển, nhìn Lâm Trường An một hồi mờ mịt.

Bay

Vân Dao một đôi thâm thúy mắt đen bên trong, lộ ra một cỗ khát vọng.

“Có thể giống chim chóc như thế vô câu vô thúc, có lẽ Lâm đạo hữu ngươi chê cười ta, cho là ta bất quá là không hiểu bên ngoài khó khăn.”

Nói tới chỗ này lúc, Vân Dao càng là tự giễu cười một tiếng, mà Lâm Trường An lại là có chút minh bạch, lắc đầu nói.

“Đây là mỗi người truy cầu khác biệt mà thôi.”

Người buôn bán nhỏ hướng tới cẩm y ngọc thực, mà cẩm y ngọc thực lại hướng tới quyền lực, quyền lực lại hướng tới trường sinh tiên đạo.

Nói cho cùng dục vọng là không có cuối, mỗi cá nhân thân phận khác biệt, dục vọng tự nhiên cũng khác biệt.

“Tại ta trở thành tu sĩ sau, ta coi là chỉ cần cố gắng tu luyện, trở thành Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể vô câu vô thúc, có rộng lớn bầu trời.”

Lúc này Vân Dao dư quang nhìn qua phía ngoài bóng đêm, bên ngoài muôn hình muôn vẻ bôn ba tu sĩ, nhưng trong lòng nhớ tới chính mình bây giờ tình cảnh.

“Kết quả đi một vòng, mới phát hiện, bất quá là từ một cái tơ vàng lồng, bay đến một cái khác lớn một chút tơ vàng lồng mà thôi….….”

Lúc trước chứng đạo Trúc Cơ hưng phấn, tại để lộ chân tướng một phút này, nàng mới phát hiện trước đó coi là vô câu vô thúc là cỡ nào buồn cười.

Cái gì Kim Đan trưởng lão thân truyền đệ tử, bất quá là chuẩn bị dùng để tăng tiến tu vi lô đỉnh mà thôi.

Lâm Trường An không nói, chỉ là bình tĩnh lắng nghe đối phương thổ lộ hết.

Mỗi người truy cầu khác biệt, Vân Dao theo đuổi là tự do.

Nhưng hắn thế nào càng nghe, càng là cảm giác có điểm gì là lạ.

Cảm giác có điểm giống là tại bàn giao di ngôn giống như, lại liên tưởng đến Thiên Huyền thành Lục chân nhân chuẩn bị cho mình đệ tử mưu đồ Kết Đan.

Mà Ly Hỏa cung tự nhiên là không hi vọng nhìn thấy.

Lâm Trường An dường như minh bạch thứ gì, không khỏi âm thầm lắc đầu, đồng thời nội tâm lại có chút cẩn thận.

Xem ra Ly Hỏa cung phải có đại động tác.

“Lâm đạo hữu, để ngươi chê cười.”

Trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên Vân Dao giống như cười một tiếng, tấm kia băng lãnh gương mặt, vậy mà ít có lộ ra nụ cười.

“Không có, chỉ có điều cái này nhân sinh, ai lại không muốn tùy theo chính mình tính tình làm ẩu.”

Lâm Trường An cười khẽ lắc đầu hạ, hắn cũng muốn trở thành Nguyên Anh đại tu, nhất thống Việt quốc phụ cận mấy cái quốc gia, trở thành một phương lão tổ tùy ý làm bậy đâu.

Nhưng bây giờ cũng không phải ngoan ngoãn điệu thấp tu luyện.

Một chén rượu uống vào, Vân Dao thần sắc bình tĩnh xuống tới, lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra mấy vật.

“Rừng…. Đại ca, ta phải đi, hi vọng ngày sau còn có ngày gặp lại, những vật này đưa cho Thẩm Liệt, Thiến Thiến….…. Đừng nói cho bọn hắn.”

“Cái này!”

Nhìn xem cái này mấy vật, nhất là đưa cho chính mình không trọn vẹn ngọc giản, cái này khiến Lâm Trường An một hồi ngạc nhiên.

Mà Vân Dao lại là bình tĩnh khoát tay nói: “Bất quá là diệt trừ Ma giáo dư nghiệt lúc đoạt được một vài thứ, không đáng giá nhắc tới.”

Nhìn xem Vân Dao này tấm thái độ, Lâm Trường An thở dài một tiếng, từ trong túi trữ vật lấy ra mấy trương nhị giai phù lục giao cho đối phương.

Dưới ánh trăng, Tụ Tiên lâu trong phòng riêng, chỉ có Lâm Trường An một người, cùng đối diện ly kia còn chưa uống cạn rượu.

“Cái này….…. Thân làm Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão thân truyền đệ tử, cũng cần liều mạng sao?”

Lúc này Lâm Trường An có chút ngạc nhiên nhìn xem Vân Dao lưu lại ngọc giản.

Coi như Ly Hỏa cung muốn ngăn cản Lục chân nhân đệ tử Kết Đan, nhưng cái đồ chơi này thuộc về cao tầng đánh cờ đi.

Đến phiên Vân Dao cái này Trúc Cơ tu sĩ liều mạng?

Nhưng mà cúi đầu nhìn xem những này mấy vật lúc, Lâm Trường An không khỏi trầm mặc xuống.

Nhị Ngưu, Lục Thiến Thiến, Thẩm Liệt, thậm chí Vệ Bất Dịch đều có, ngay cả hắn đều có một phần không trọn vẹn Phù sư truyền thừa.

“Nhị giai Phù sư truyền thừa, mặc dù thiếu thốn không ít, nhưng ở phù lục nhất đạo bên trên tâm đắc đa số vẫn là bảo đảm lưu lại, còn có nhị giai Hàn Băng phù truyền thừa.”

Lúc này nhìn xem trong tay ngọc giản, lại liên tưởng đến những năm này Vân Dao tận lực xa lánh, cái này khiến Lâm Trường An cau mày.

Lần này hắn còn có thể lý giải, nhưng trước đó vì sao như thế?

“Vân Dao đến cùng có bí mật gì, có thể nhường Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão thân truyền đệ tử, đều như vậy tận lực xa lánh bọn hắn.”

Sau đó Lâm Trường An lắc đầu than nhẹ một tiếng, cái này thao đản tu tiên thế giới, mỗi người đều có chính mình gian khổ và bí mật.

Hắn chỉ có thể chúc phúc người bạn thân này tiên lộ trường thanh.

“Bất quá Hàn Băng phù, lại là vừa vặn bù đắp ta hiện tại thiếu khuyết một môn khống chế phù lục thủ đoạn.”

Nhị giai Hàn Băng phù, phóng thích sau có thể đông kết đối thủ, hạn chế hành động của đối phương.

“Hơn nữa có cái này Hàn Băng phù, chờ Thiên Huyền thành trận này phồn hoa tán đi sau, ta cũng có thể âm thầm chào hàng, sẽ không bị người phát hiện.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, cái này Vân Dao quả thực chính là hắn phúc tinh a.

Mỗi một lần luôn có thể cho hắn một chút không giống hoa văn.

Hắn khách này khanh, ở bề ngoài từ Thiên Huyền thành đổi lấy Kim Cương phù, Thần Tốc phù, Hỏa Điểu phù ba loại, âm thầm chào hàng Hàn Băng phù, cũng sẽ không bị người đoán được.

“Hơn nữa chỉ là nhị giai phù lục, cho dù là số lượng nhiều điểm, cũng nhiều nhất gây nên Trúc Cơ tu sĩ hoài nghi, chút chuyện nhỏ này dù sao không đến mức kinh động Kim Đan tu sĩ.”

Dù sao nhà ai Kim Đan tu sĩ ăn no rỗi việc lấy.

Huống chi dưới mắt Thiên Huyền thành Kim Đan tu sĩ, ánh mắt đều tại Lục chân nhân đệ tử Kết Đan bên trên đâu.

“Còn có quý giá này nhị giai Phù sư tâm đắc, đây mới là côi bảo a.”

Lâm Trường An thận trọng đem ngọc giản này thu lại, đây chính là nhanh chóng tăng lên hắn phù lục độ thuần thục côi bảo.

Bây giờ hắn thiếu chính là tài nguyên tu luyện, sớm ngày đột phá tới nhị giai trung phẩm Phù sư, cho dù là Thiên Huyền thành cũng biết coi trọng hạ.

Càng quan trọng hơn một chút, thân phận càng cao, tiếp xúc vòng tròn cũng biết khác biệt.

Một khi có một ngày hắn có thể trở thành tam giai Phù sư, Thiên Huyền thành đều phải đem hắn phụng làm khách quý..

---

Chương 102+103: Mưa gió nổi lên

Chương 102+103: Mưa gió nổi lên

Thứ ba buổi đấu giá mở ra ngày đó, Thiên Huyền thành trận pháp mở ra, toàn thành đề phòng sâm nghiêm.

Tam giai Huyền Thủy quy tự mình tọa trấn, ai dám làm loạn đoạt Kết Đan linh vật, muốn đối mặt Việt quốc thứ nhất tán tu Lục chân nhân lửa giận.

Bầu trời bắn nổ pháp lực pháo hoa, nhường vô số tu sĩ nhìn thấy, nhao nhao lộ ra ánh mắt nhìn về phía Phong Nhạc phòng đấu giá phương hướng.

“Cuối cùng một buổi đấu giá muốn bắt đầu sao!”

Ánh trăng chiếu rọi xuống, lúc này ngồi ngay ngắn ở Tụ Tiên lâu bên trên Lâm Trường An, vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua bốn phía.

Chỉ thấy bốn phía trên đường phố đâu còn có tu sĩ thân ảnh, mỗi cái đều đã núp ở trong nhà.

Mà một màn này lại để cho Lâm Trường An âm thầm cảm khái, hồi tưởng lúc trước chính mình đối mặt rung chuyển lúc, chỉ có thể trốn ở trong nhà.

Quả thật là thế sự vô thường a.

Lập tức hắn lắc đầu hạ, nhìn phía đấu giá hội phương hướng, hi vọng tất cả thuận lợi a.

“Lâm huynh, vất vả rồi.”

Sớm đã đóng cửa tắt đèn Tụ Tiên lâu bên trong, Thẩm Liệt vẻ mặt nghiêm túc đưa tới một phần phong phú linh thái, linh tửu.

“Thẩm đạo hữu, ngươi trước trốn đến trong địa đạo đi thôi, cho dù có mà thay đổi đãng, cũng sẽ không ảnh hưởng phổ thông tu sĩ.”

Nhìn xem khẩn trương Thẩm Liệt, Lâm Trường An nhẹ giọng an ủi, đồng thời hắn những lời này cũng không phải là không có đạo lý.

Toàn bộ Thiên Huyền thành, trên trăm Trúc Cơ tu sĩ giữ gìn trị an, coi như phía trên có rung chuyển, cũng sẽ không dễ dàng lan đến gần phía dưới.

Trừ phi là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, hai đại tông môn dốc toàn bộ lực lượng, liên thủ tiến công Thiên Huyền thành.

“Ai, thế đạo này, chúng ta Việt quốc nếu như có thể ra một vị Nguyên Anh Chân Quân liền tốt.”

Buông xuống thịt rượu Thẩm Liệt, cũng là bất đắc dĩ thở dài, một câu bực tức nhưng cũng nói ra phổ thông tu sĩ nội tâm.

“Lâm huynh, tại hạ thực lực thấp không giúp đỡ được cái gì, nếu có cái gì, ngươi cũng không cần quản chúng ta.”

Cuối cùng Thẩm Liệt lắc đầu hạ, hướng phía dưới lầu đi đến.

Bây giờ cái đôi này, cùng Vệ Bất Dịch mang theo nữ nhi, đều trốn ở Tụ Tiên lâu địa đạo bên trong.

Mà tầng cao nhất, tựa ở bên cửa sổ, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, mắt nhìn yên tĩnh Thiên Huyền thành, lập tức liền cúi đầu nhìn lên trong tay Vân Dao cho bùa chú của hắn tâm ngọc giản.

Mặc dù hắn thành Trúc Cơ tu sĩ, không còn là lúc trước chỉ có thể trốn ở trong nhà nhỏ yếu tu sĩ, nhưng có một chút từ đầu đến cuối không có cải biến.

Cái kia chính là đang rung chuyển thế cục hạ, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, không cách nào tả hữu cách cục.

Nhiều nhất là từ nhỏ yếu sâu kiến biến thành một cái hơi hơi cường đại điểm sâu kiến mà thôi.

Cho nên hiện tại hắn mới muốn bắt lấy tất cả thời gian tăng lên chính mình, để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn.

….….

Một đêm này, cơ hồ là Thiên Huyền thành tất cả tu sĩ một một đêm không ngủ.

Tất cả tu sĩ lo lắng rung chuyển, cũng không xuất hiện, ngược lại rất bình tĩnh chờ đến ngày thứ hai hừng đông.

“Lâm đạo hữu.”

Ngồi tại Tụ Tiên lâu tầng cao nhất lầu các, nhìn một đêm phù lục tâm đắc Lâm Trường An, lúc này Trần Thanh mặt mũi tràn đầy hưng phấn đạp kiếm tới.

“Lâm đạo hữu, ngươi cái này tâm cảnh đạo tâm chi ổn, tại hạ bội phục.”

Lúc này Trần Thanh là phát ra từ nội tâm khâm phục a, một đêm hắn là nơm nớp lo sợ, kết quả người ta an vị tại bên cửa sổ nhìn một đêm ngọc giản.

Trách không được người ta có thể trở thành nhị giai Phù sư, hắn lại chậm chạp không cách nào đột phá.

Cái này đã không chỉ có là cố gắng, mà là cả hai tâm tính bên trên liền có thiên nhiên chênh lệch.

Mà Lâm Trường An cũng là cười không nói, hắn cũng không thể nói cho đối phương biết chính mình thiên phú dị bẩm a.

“Lâm đạo hữu, xảy ra chuyện lớn!”

Chỉ thấy Trần Thanh mặt mũi tràn đầy hưng phấn, kích động nói đến hắn tìm hiểu tin tức.

“Tối hôm qua đấu giá hội, cuối cùng áp trục bảo vật quả nhiên là một cái Kết Đan linh vật, cuối cùng ngươi tuyệt đối không tưởng tượng được lại bị Hàn gia bảo đập tới.”

“Hàn gia bảo?” Nghe được cái tên này sau, Lâm Trường An sững sờ, lập tức lộ ra vẻ ngờ vực:

“Không phải là là hơn ba mươi năm trước, cái kia danh xưng Việt quốc thứ nhất Trúc Cơ gia tộc Hàn gia bảo?”

“Không sai, lúc trước cái này Hàn gia bảo thanh thế quá thịnh, đắc tội Ly Hỏa cung, không được đi xa tha hương, lần này lại là không thèm đếm xỉa.

Lâm huynh ngươi tuyệt đối không tưởng tượng được, cái này Hàn gia bảo lại là dùng toàn tộc áp lên, Trúc Cơ tu sĩ giao ra ba phần Nguyên thần làm đại giá đầu nhập vào Lục chân nhân, lúc này mới đổi lấy cái này Kết Đan linh vật.”

Khá lắm, nghe xong lời này sau, Lâm Trường An cũng là âm thầm kinh hãi.

Bất quá trong đó lượng tin tức rất lớn.

Lục chân nhân vậy mà tiếp nhận Hàn gia bảo, xem ra là cùng Ly Hỏa cung đàm phán không thành, nếu không sẽ không như thế sáng loáng tiếp nhận Hàn gia bảo đầu nhập vào.

Hơn nữa cái này Hàn gia bảo ly biệt quê hương hơn ba mươi năm, chỉ sợ cũng là qua không quá như ý, lúc này mới lựa chọn buông tay đánh cược một lần.

Nếu không làm sao lại liều mạng như vậy.

Ba phần Nguyên thần rơi vào tay người khác, cái này có thể cùng nô dịch khác nhau ở chỗ nào.

“Không chỉ như vậy, nghe nói tối hôm qua đấu giá hội ngay cả Mông sơn năm bạn đều tới….….”

Nghe được Trần Thanh giảng thuật sau, Lâm Trường An cũng tưởng tượng tới cuối cùng này một buổi đấu giá cảnh tượng.

Càng giống là một trận ngả bài.

Thông qua trước đó Vân Dao cáo biệt, cùng Hàn gia bảo sự kiện, Lâm Trường An đã mơ hồ có suy đoán.

“Kia Huyền Âm các đâu?”

Đề cập hai đại tông môn lúc, Trần Thanh hiện ra nụ cười trên mặt rõ ràng có chút cứng ngắc, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, trực tiếp ngồi ở bên bàn, rót cho mình một ly linh tửu.

Một ngụm uống vào, Trần Thanh sắc mặt sắc mặt nghiêm túc lắc đầu nói:

“Huyền Âm các thái độ không rõ, nhưng tông môn tu sĩ vốn là xem thường chúng ta tán tu, làm sao lại ngồi đợi Thiên Huyền thành ra lại một vị Kim Đan chân nhân.”

Mà lúc này theo đấu giá hội kết thúc, vô số tham gia đấu giá hội tu sĩ đi tới, Thiên Huyền thành lần nữa náo nhiệt lên.

Nhưng mà phần này phồn hoa hạ, lại ẩn giấu đi càng sâu nguy cơ.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi lắc đầu than nhẹ một tiếng.

“Như ta chờ tán tu, cũng chỉ có thể chúc Thiên Huyền thành tiên vận dài long.”

Một bên Trần Thanh cũng là trầm mặc gật đầu.

Bọn hắn đều là một giới tán tu, để bọn hắn là Thiên Huyền thành liều mạng, khẳng định cũng không cách nào làm được.

“Ai, ta cả đời này cũng không còn cầu gì khác, chỉ cầu có thể ở cái này Thiên Huyền thành an an ổn ổn sinh hoạt, hậu bối tranh điểm khí.”

Trần Thanh lắc đầu hạ, uống một chén rượu rời đi.

Thiên Huyền thành đấu giá hội kết thúc, nhưng nguy cơ cũng không giải trừ.

Bởi vậy bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ nhiệm vụ còn tại, phân biệt tại riêng phần mình khu vực bên trong trấn thủ.

Tất cả mọi người chờ Lục chân nhân đệ tử Kết Đan.

Thậm chí rất nhiều tu sĩ cũng không rời đi, ngược lại vẫn như cũ nấn ná tại Thiên Huyền thành.

….….

Thời gian trôi qua, hai tháng sau.

“Cái này Băng thuộc tính đan sa quá mắc a.”

Tại phường thị khu giao dịch, cải trang qua đi Lâm Trường An tại một nhà trước gian hàng, một bộ cò kè mặc cả dáng vẻ.

Mà vị này dị quốc tu sĩ tức giận nói: “Đạo hữu, ngươi cũng là Trúc Cơ tu sĩ, thế nào các ngươi Việt quốc tu sĩ đều keo kiệt a.”

Lâm Trường An tức giận vừa trừng mắt, hắn cái này gọi móc sao?

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, cho dù hắn có thể kiếm, nhưng tương tự chi tiêu cũng lớn a, tự nhiên đến tiết kiệm một chút.

“Đi, cái này Băng thuộc tính đan sa khó được, cho ta cầm lên ba bình.”

Khoảng cách lần thứ ba đấu giá hội đã qua hai tháng, bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ như cũ gánh vác trấn thủ khu vực chức trách.

Lục chân nhân cũng không hủy bỏ nhiệm vụ này, ngược lại lần nữa gia tăng khen thưởng cường độ.

Đối với bọn hắn những này mong muốn an ổn sinh hoạt tán tu tới nói, tự nhiên là mừng rỡ như điên.

Hắn bình thường liền đến phường thị khu giao dịch, trao đổi một chút tu luyện cần thiết vật tư.

Tại cầm tới Băng thuộc tính đan sa sau, Lâm Trường An đi khắp tại phường thị khu giao dịch, nhưng trong lòng thì âm thầm tính toán dò xét đến tình báo.

“Tuyệt đại bộ phận tán tu đều là muốn cầu một cái an ổn sinh tồn chi địa, bởi vậy gia nhập nhiệm vụ lần này lưu lại pháp lực khí tức không ít, thậm chí một chút dị quốc tán tu đều gia nhập trong đó.

Bất quá cũng có một chút Trúc Cơ tu sĩ không có gia nhập, nhưng tương tự âm thầm đã bị không ít tu sĩ để mắt tới.”

Ngươi không gia nhập, liền sẽ bị hoài nghi thị muốn gây sự, cái này đều không cần Thiên Huyền thành ra tay, tán tu bên trong không thiếu mong muốn liều một phen.

Bởi vậy những tu sĩ này bình thường đều sẽ nhìn chằm chằm đám người này.

Trong khoảng thời gian này cũng làm cho bọn này ôm may mắn tâm Trúc Cơ tu sĩ, một cái kích thước thương yêu không dứt.

Chính mình đây rõ ràng thành mục tiêu, có người lựa chọn từ bỏ, rời đi Thiên Huyền thành, cũng có người lựa chọn gia nhập.

Đối với dưới mắt một màn này, Lâm Trường An không khỏi khâm phục không thôi.

“Vị này Lục chân nhân thủ đoạn quả thật là cao minh, vậy mà dùng tán tu đối phó kiếp tu, làm kiếp tu đều nhanh không có chỗ. “

Lâm Trường An cũng không nhịn được thầm vui, lập tức liền đem mua sắm đến Băng thuộc tính đan sa cùng nhị giai lá bùa để vào trong túi trữ vật.

[Nhị giai hạ phẩm Phù sư (thuần thục 89/500)]

Nhìn xem chính mình Phù sư độ thuần thục, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Cái này hai tháng đến, hắn cũng không nhàn rỗi, Vân Dao tiễn hắn Phù sư tâm đắc, nhường kỹ nghệ thuần thục tăng trưởng nhanh chóng, hắn đoán chừng thêm một năm nữa nhiều, liền có thể đột phá tới nhị giai trung phẩm Phù sư.

“Hi vọng Vân Dao tất cả mạnh khỏe, chớ có cuốn vào trong nguy hiểm a.”

Nghĩ đến Vân Dao cáo biệt lúc thân ảnh, Lâm Trường An không khỏi thầm than một tiếng, hắn lúc này rốt cục nhớ tới lúc trước kia thân mang trang vì sao quen thuộc như thế.

Bởi vì kia thân phục sức, cực kỳ giống lúc trước hắn tại Vương phủ lúc mặc.

Tu luyện mấy chục năm, Vân Dao vẫn là lúc trước cái kia một lòng hướng tới tự do tiểu quận chúa.

Lập tức lại nghĩ tới chính mình bất quá một giới tán tu, sao có thể tả hữu những này, không khỏi tự giễu cười một tiếng, Lâm Trường An than nhẹ một tiếng.

Trở về vẫn là nhiều chế tác mấy trương Hàn Băng phù, chuẩn bị bất cứ tình huống nào a.

....

Ngày mai giữa trưa 12 giờ lên kệ, 0 giờ tối sau đổi mới đổi thành giữa trưa, phía trước đã miễn phí nhanh 25 vạn chữ.

Bởi vì lúc trước xóa bỏ tồn cảo hơi nhiều, hiện tại tác giả đang cố gắng gõ chữ, tranh thủ lên kệ mặt giữa trưa ngày vạn bạo càng hạ.

Chương 103: Lên kệ cảm nghĩ

Muốn lên kệ.

Giữa trưa 12 giờ lên kệ, trước vạn chữ canh năm, ngày sau ổn định mỗi ngày tám ngàn chữ đổi mới.

Phát sách đến nay miễn phí số lượng từ gần 25 vạn chữ, lại lần nữa sách nhập kho bắt đầu nhào, một vòng du chạy trần truồng rốt cục đánh thắng phục sinh thi đấu.

Đề cử nhị tiến 3 giờ, biên tập thông tri tấn cấp thất bại, kết quả thứ sáu ra ngắn đứng lúc, không biết là vị nào lão đại vậy mà cắt sách vẫn là lên kệ, may mắn lấy một tên sau cùng dự bị lên ba lượt.

Một đường máu nhào, từ vừa mới bắt đầu biên tập giữa hè liền nói, cái này loại hình cần chịu, tác giả cũng là cắn chặt răng kiên trì chịu.

Nhịn đến 10 vạn chữ sau trí năng đẩy, kết quả cùng ngày tốc độ tăng chỉ có 706 cái cất giữ, tác giả kém chút liền không tiếp tục kiên trì được, một đường máu nhào a.

Nhưng luôn luôn cảm giác trước đó viết tương đối dễ chịu, tại bằng hữu cùng biên tập cổ vũ hạ, dựa vào tồn cảo nghỉ ngơi hai ngày, khôi phục đấu chí tiếp tục viết.

Rốt cục, tại 13 vạn chữ sau, cũng tại ủng hộ của chư vị đạo hữu hạ, quyển sách này vậy mà như kỳ tích số liệu lên rồi, lúc trước biên tập đều kinh ngạc.

Một đường ba lượt, bốn vòng, cuối cùng vậy mà giết tới tam giang.

Nói đến cũng là vận khí, tại bốn vòng lúc, lúc đầu biên tập đều thông tri chuẩn bị lên kệ, kết quả tác giả phát hiện gần nhất viết tồn cảo có chút vấn đề, tranh thủ thời gian cùng biên tập khai thông.

Cuối cùng lựa chọn trì hoãn lên kệ một tuần, xóa bỏ tồn cảo một lần nữa làm, kết quả tại thứ hai tuần biên tập thông tri, ‘ngươi lại gần một tên sau cùng tấn cấp’.

Ta sát! Lại là tam giang, cái này đều không thể rời bỏ tất cả độc giả duy trì, đương nhiên còn có mấy vị hảo hữu, đại lão mỗi ngày không kiên nhẫn kỳ phiền bị ta quấy rầy, lúc này mới kiên trì nổi.

Vốn còn muốn nhiều càng, nhưng lại lại lại! ┭┮﹏┭┮ tác giả phát hiện lại viết xảy ra chút vấn đề, tồn cảo lại thành phế bản thảo.

Không phải là không thể bạo càng, mà là bạo lại càng dễ ảnh hưởng chất lượng, vừa toàn chức quyển sách kia, hàng ngày ngày 13 ngàn đổi mới đều là trạng thái bình thường, trở xuống có đồ làm chứng, tuyệt đối không phải khoác lác.

Trở lên là tác giả toàn chức quyển sách đầu tiên lúc điên cuồng gõ chữ, đồng dạng là tam giang lên kệ, kết quả hai trăm vạn chữ hoàn tất lúc mới hơn hai ngàn đều.

Hiện tại tác giả sẽ ở ổn định chất lượng dưới tình huống, bảo trì mỗi ngày tám ngàn chữ đổi mới, toàn chức ba năm, chưa hề quịt canh qua một ngày, cho dù là xin phép nghỉ cũng đều là đơn càng, độc giả cũ đều biết.

Có thể yên tâm truy định, tác giả đổi mới ổn định.

[Thuận tiện cầu nguyệt phiếu, gấp đôi nguyệt phiếu hôm nay ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu! Cầu thủ đặt trước]

….…. Trở xuống hiến tế mấy quyển bằng hữu, đại lão sách….….….….

« từ cắm xuống cây bồ đề bắt đầu thành thần » ‘ý niệm không thông suốt’ đại lão vạn quân cao võ huyền huyễn, ưa thích cao võ đề tài có thể đi nhìn xem, đồng thời cảm tạ vị này đại lão tại sủi cảo mê mang lúc chỉ đạo.

« phong thần: Ta là Tỷ Can, dương mưu đại sư » ‘ngươi có lửa sao’ tác phẩm, lên kệ ngàn đặt trước, nếu không phải cùng thời kỳ quyển, đã sớm chơi lên tam giang, ngoại trạm tới đại lão, thu đặt trước so cực kỳ khủng bố, ưa thích hồng hoang phong thần có thể đi nhìn xem.

« ta tại quỷ dị thế giới cẩn thận tu tiên » ‘chín bên trên ký’ cấp năm đại lão tác phẩm, đã sáu trăm vạn chữ, não động mở rộng, số lượng nhiều bao ăn no, ưa thích phàm nhân quỷ dị lưu có thể đi nhìn xem.

Khụ khụ, còn có một bản đại lão sách, cũng là sủi cảo tham khảo tổ bốn người cái này bắt đầu sách, mặc dù luôn quịt canh….…. Nhưng chất lượng phương diện thật không thể không nói, « ta tại tu tiên giới vạn cổ trường thanh » đại thần sách, thật là khiến người vừa yêu vừa hận a, người cho rằng chất lượng hẳn là mấy năm này đỉnh tiêm một túm.

[Gấp đôi nguyệt phiếu hôm nay ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu! Cầu thủ đặt trước].

---

Chương 104: Kết Đan dị tượng nổi lên

Chương 104: Kết Đan dị tượng nổi lên

Tụ Tiên lâu.

Theo Lâm Trường An bắt đầu ở cái này một mảnh trấn thủ, Tụ Tiên lâu tầng cao nhất liền vì hắn trống đi.

Đồng dạng bốn phía tu sĩ cũng đều biết, Tụ Tiên lâu vị này Trúc Cơ tu sĩ trấn thủ, chuyện làm ăn ngược lại càng thêm bạo lửa cháy đến.

Chỉ có điều trong khoảng thời gian này, Thiên Huyền thành ban ngày vẫn là trước sau như một náo nhiệt phồn hoa, nhưng vừa đến ban đêm, liền cùng cấm đi lại ban đêm như thế, vô cùng an tĩnh.

Lúc này tầng cao nhất, Lâm Trường An tay nắm lấy linh bút, đang tập trung tinh thần ngưng trọng vẽ lấy phù lục.

Bút đi du long, tại cuối cùng thu bút trong chốc lát, phía dưới màu vàng kim nhạt lá bùa trong nháy mắt tán phát ra trận trận hàn khí.

Phù lục trung ương càng là xuất hiện một cái to lớn ‘lạnh’ chữ.

“Hàn Băng phù.”

Nhìn xem chính mình kiệt tác của mình, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng gật đầu, từ được đến tới chế tác thành công, hắn chỉ dùng ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian.

“Mặc dù ta tự thân Phù sư kỹ nghệ đã đạt tới nhị giai, nhưng tìm Thường phù sư mới học một môn phù lục, ít ra cũng phải một năm nửa năm khả năng hiểu rõ.

Xem ra ta tại linh căn tư chất bên trên có lẽ kém chút, nhưng ở ngộ tính bên trên nhưng cũng là thiên phú dị bẩm.”

Lâm Trường An đắc chí, hắn có thể có hôm nay tình trạng, toàn bộ nhờ tự thân cố gắng có được.

“Hàn Băng phù, có thể trong nháy mắt  đông kết hạn chế đối thủ hành động, tu vi nông cạn tu sĩ, thậm chí sẽ bị hàn khí nhập thể.”

Đối với Hàn Băng phù hiệu quả, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu, bây giờ hắn tự vệ thủ đoạn lại nhiều hơn một loại.

Bất quá đoạn thời gian gần nhất cái này Đan đạo kỹ nghệ lại là có chút chậm trễ.

Nhưng cũng không cách nào, dù sao tại Tụ Tiên lâu, hắn vẽ bùa còn tốt, dùng không mất bao nhiêu thời gian, mà luyện chế một lò đan dược, nói ít đều phải mấy canh giờ.

Hơn nữa luyện đan sẽ lưu lại quá nhiều vết tích.

“Vẫn là chờ Thiên Huyền thành lần này rung chuyển đi qua, trở về trong động phủ sau, lại âm thầm luyện đan a.”

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, Lâm Trường An tâm lặng như nước.

Kỳ thật Thiên Huyền thành Lục chân nhân có người kế tục cùng không người, không quan trọng, hắn chỉ cần vị này Lục chân nhân có thể sống thêm cái trăm năm là đủ rồi.

“Chỉ cần Lục chân nhân còn có thể lại chống đỡ cái trăm năm, một chút rung chuyển cũng là có thể tiếp nhận.”

Trăm năm sau, hắn thế nào cũng nên Trúc Cơ viên mãn, đến lúc đó muốn mưu đồ Kết Đan, Việt quốc cái này đất nghèo Kết Đan linh vật quá thưa thớt.

Dù sao năm đó ngay cả Lục chân nhân vì Kết Đan, đều là đi xa yêu thú hải uyên.

“Bất quá những này còn quá xa, dưới mắt ta còn là đến âm thầm đem Đan đạo kỹ nghệ tăng lên mới được.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, chỉ có Đan đạo kỹ nghệ tăng lên tới nhị giai, khả năng tăng tốc tốc độ tu luyện của mình.

Kỳ thật hắn cũng biết, chính mình cái này Tự Dũ chi thể, càng thêm thích hợp luyện thể, nhưng vấn đề hắn lấy ở đâu nhiều như vậy tài nguyên cùng thời gian từ đầu đến?

Quang hiện tại hắn đều phải nắm chắc tốt mỗi một ngày, không dám có chút buông lỏng.

….….

Thời gian trôi qua, Thiên Huyền thành trên không đã nổi lên tuyết lông ngỗng.

[Tuổi thọ: 58/210]

“58 tuổi, theo Mộc hệ công pháp uẩn dưỡng, thọ nguyên cũng tăng lên hai năm.”

Một bộ thanh sam Lâm Trường An, ngồi ngay ngắn ở Tụ Tiên lâu tốt nhất, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn phong tuyết gào thét Thiên Huyền thành, có chút cảm khái một tiếng.

Thời gian thật là nhanh, trong chớp mắt cái này Thiên Huyền thành đều thành lập tám cái năm tháng.

Trong trí nhớ Thanh Trúc sơn phường thị từng màn sinh hoạt khí tức, không ngừng cùng Thiên Huyền thành trùng điệp.

Một màn này nhường Lâm Trường An có chút cảm khái.

“Từ Thanh Trúc sơn phường đến đây rất nhiều người quen, hiện tại cũng đều đã thành thói quen.”

Thời gian là giữa thiên địa kinh khủng nhất, mặc kệ là ngươi là người buôn bán nhỏ, vẫn là một phương Kim Đan lão tổ, đều không thể trở ngại thời gian trôi qua.

Đồng dạng thời gian cũng sẽ để cho người quen thuộc tất cả.

Cũng tỷ như hắn hiện tại, đã thành thói quen ở chỗ này, thậm chí rất nhiều Thanh Trúc sơn phường thị tới tu sĩ, cũng đều dần dần thích ứng quen thuộc.

“Mau nhìn! Đó là cái gì!”

Bỗng nhiên Thiên Huyền thành bên trong một mảnh xôn xao, vô số tu sĩ nhao nhao khiếp sợ nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy Thiên Huyền thành trên không, phong vân biến ảo, thiên địa linh khí đại lượng hội tụ.

“Cái này chẳng lẽ chính là Kết Đan dị tượng sao!”

Lúc này Tụ Tiên lâu bên trên Lâm Trường An, đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh nhìn qua Thiên Huyền phong bên trên dị tượng.

Hắn cũng chưa từng thấy qua Kết Đan dị tượng, chỉ là từng nghe nói.

Bởi vậy Lâm Trường An không dám có chút buông lỏng, vội vàng mở ra Linh nhãn khiếp sợ nhìn lên bầu trời, đại lượng linh khí mắt trần có thể thấy giống như bắt đầu hội tụ.

Mà toàn bộ Thiên Huyền thành đã sôi trào.

“Là Lục chân nhân đệ tử đang chuẩn bị Kết Đan sao!”

“Ha ha, ta xem qua! Ta xem qua! Đây chính là Kết Đan dị tượng….….”

“Là Thiên Huyền phong phương hướng.”

“Đây chính là Kết Đan dị tượng sao!”

Toàn bộ Thiên Huyền thành trong nháy mắt sôi trào lên, nguyên một đám ánh mắt khiếp sợ nhìn qua Thiên Huyền thành trung tâm bên trên ngọn núi dị tượng chấn động.

Vô số tu sĩ đa số cả một đời đều không thể nhìn thấy Kết Đan dị tượng, bây giờ sau khi thấy, tự nhiên khiếp sợ không thôi.

“Kết Đan bắt đầu sao!”

Tụ Tiên lâu bên trên, Lâm Trường An mở ra đen như mực đồng tử, trong con mắt chiếu ra giữa thiên địa linh khí hội tụ thành vòng xoáy trạng.

Giờ phút này, lấy Thiên Huyền thành làm trung tâm phương viên trăm dặm, thiên địa linh khí dị thường xao động.

Thành nội Luyện Khí tu sĩ, đều có thể cảm thấy không hiểu cảm giác đè nén.

Thân làm Trúc Cơ tu sĩ Lâm Trường An, đối với sóng linh khí càng thêm mẫn cảm.

Mà dị tượng đột phát sau một khắc, toàn bộ Thiên Huyền thành bên trong tu sĩ kịp phản ứng sau, vội vàng quay lại gia trang, lúc này cũng không phải ở bên ngoài xem náo nhiệt thời điểm.

“Các vị đạo hữu, Lục chân nhân đệ tử ngay tại Kết Đan, hôm nay Tụ Tiên lâu toàn bộ miễn phí, mong rằng các vị đạo hữu….….”

Tụ Tiên lâu bên trong, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến cặp vợ chồng trước tiên liền vội vàng đi ra, bắt đầu sơ tán trong tửu lâu khách nhân.

Lúc này những tu sĩ này kia còn nhớ được ở chỗ này nhậu nhẹt, vội vàng trở về động phủ.

“Tất cả tu sĩ lập tức về nhà, đóng chặt cửa sổ, một nén nhang sau dám can đảm ở bên ngoài người du đãng, hết thảy coi là kiếp tu!”

Lúc này Tụ Tiên lâu trên không, truyền tới Trúc Cơ tu sĩ tràn ngập thanh âm uy nghiêm, điều này cũng làm cho có chút hốt hoảng đám người có mấy phần cảm giác an toàn.

Chính là sớm đã bay lượn tới Tụ Tiên lâu nóc phòng Lâm Trường An, dựa vào Trúc Cơ tu sĩ uy áp sơ tán khu vực quản lý nội tu sĩ.

Đồng dạng toàn bộ Thiên Huyền thành thành nội đều đang trình diễn lấy một màn này.

“Bất quá loại cảm giác này, thực là không tồi.”

Đứng tại phong tuyết bao trùm trên nóc nhà, ở trên cao nhìn xuống loại này nhìn xuống thị giác, nhường Lâm Trường An trong lòng không nhịn được mừng thầm.

Trách không được người người đều muốn trèo lên trên, tu sĩ cũng giống như thế.

Giống nhau thế cục rung chuyển, hắn luyện khí lúc chỉ có thể trốn ở trong nhà, bây giờ Trúc Cơ sau, lại có thể thong dong không ít.

Đúng lúc này, Thiên Huyền thành trên không truyền đến hét lớn một tiếng.

“Ly Hỏa cung Hoàng lão quỷ, còn có Huyền Âm các, hôm nay ai dám tại Thiên Huyền thành làm càn, lão phu tới không chết không thôi!”

Lục chân nhân không giận tự uy thanh âm quanh quẩn tại bầu trời, ngay sau đó Ly Hỏa phong cùng Huyền Âm phong nhao nhao truyền đến Kim Đan tu sĩ khí tức khủng bố.

“Lục chân nhân, lúc trước chúng ta mời ngươi tới đây Thiên Huyền thành tọa trấn, cũng không có đem Thiên Huyền thành tặng cho ngươi!”

“Không sai, Lục ô quy người khác sợ ngươi, ta Ly Hỏa cung không phải sợ, cái này Thiên Huyền thành không phải ngươi, ước định ban đầu cũng không đầu này.”

“Thật tốt! Tốt! Kia liền so tài xem hư thực!”

Lục chân nhân giận quá mà cười hét lớn một tiếng, sau một khắc tam giai Huyền Thủy quy kinh khủng thân ảnh xuất hiện tại bầu trời.

Tam giai hậu kỳ linh thú khí thế khủng bố, trực tiếp quét sạch thiên địa.

“Chả lẽ lại sợ ngươi!”

Ly Hỏa cung họ Hoàng Kim Đan lão giả, không giận tự uy quát lạnh một tiếng, không sợ chút nào, trực tiếp liền nghênh đón tiếp lấy..

---

Chương 105: Loạn lên

Chương 105: Loạn lên

“Đánh nhau, Kết Đan tu sĩ đánh nhau!”

Thiên Huyền thành bên trong vô số tu sĩ thất kinh.

“Không tốt, là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hai đại tông môn đình chỉ trận pháp.”

“Đáng chết!”

Thiên Huyền thành vốn là tam đại thế lực cộng trị, cái này hộ sơn đại trận, tự nhiên là tam phương cộng đồng nắm giữ.

Bây giờ náo nội chiến, trận pháp này ngược lại thành yếu nhất khâu.

Mà ở Thiên Huyền thành trận pháp tán đi một phút này, Thiên Huyền phong lại tự thành một hồi, tạo thành một cái phòng ngự kết giới.

Thành nội, âm thầm mong muốn liều một phen tu sĩ, thấy cảnh này sau, lại là loạn lên rồi.

“Đánh nhau, chúng ta tán tu cơ duyên tới.”

“Lục chân nhân bị ngăn lại, đánh lên Thiên Huyền sơn, Kết Đan linh vật người người đều có cơ hội.”

Đại chiến bộc phát, hạng giá áo túi cơm trong thành họa loạn, đục nước béo cò người tự nhiên không thể thiếu.

Nhưng mà may mắn được trước đó Lục chân nhân cử động, thành nội mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ, bảo vệ khu vực chặt chẽ tương liên.

Xuất hiện một kiếp tu, trực tiếp liền sẽ gặp bốn phương tám hướng Trúc Cơ tu sĩ vây bắt.

Bởi vì bọn hắn bản thân liền là tràn ngập dụ hoặc ban thưởng.

Nếu như là đơn độc đối mặt hạ, đám tán tu có lẽ sẽ bối rối, nhưng bọn hắn thế nhưng là có thiên cơ chi thuật, bốn phía đều là đồng bạn a.

“Đừng thả đi người này!”

“Chạy đâu! “

“Đáng chết, Ma giáo các ngươi dư nghiệt điên rồi phải không, chúng ta thế nhưng là cùng một bọn.”

“Phi! Ai cùng các ngươi cùng một bọn, chúng ta chính là Thần giáo, vì Thiên Huyền thành!”

Chẳng ai ngờ rằng, nổi tiếng xấu Ma giáo dư nghiệt tu sĩ, tại lúc này lại là giận dữ truy sát kiếp tu, trên cánh tay mỗi cái đều có thiên cơ chi thuật.

Một bộ sớm đã gia nhập Thiên Huyền thành duy trì trị an hàng ngũ dáng vẻ.

Một màn này nhìn tại Tụ Tiên lâu trên nóc nhà Lâm Trường An, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Quả nhiên, tu tiên giới nào có cái gì chính tà, chỉ có lợi ích.”

Huyền Âm Ma giáo không muốn nhìn thấy Việt quốc một nhà độc đại, đương nhiên sẽ không cho phép Lục chân nhân thất bại.

“Lâm đạo hữu, Lục chân nhân quả nhiên có dự kiến trước a.”

Sát vách khu vực Trần Thanh, nhìn thấy những này kiếp tu cũng không gây nên rung chuyển sau, không khỏi lộ ra thần sắc hưng phấn.

Thiên Huyền thành thế nhưng là nhà của hắn, hắn tự nhiên vui vẻ.

Nghe Trần Thanh truyền âm, Lâm Trường An cũng là cảm khái gật đầu, trong lòng đối với vị này Lục chân nhân khâm phục không thôi.

Không hổ là sống năm trăm năm Kim Đan tu sĩ, liền phần này thủ đoạn, thật không phải bình thường tu sĩ có thể sánh được.

….….

“Thật tốt! Chưa từng nghĩ Hoàng lão quỷ ngươi vậy mà không một tiếng động đột phá đến Kết Đan hậu kỳ, hôm nay lão phu xem như kiến thức!”

Kim Đan tu sĩ ở ngoài thành đại chiến hạ, Ly Hỏa cung họ Hoàng Kim Đan trưởng lão, càng là lộ ra khí phách nụ cười.

“Ha ha Lục ô quy, thời đại của ngươi đã sớm đi qua, vẫn còn một mực sống ở đã từng thứ nhất tán tu tên tuổi hạ, biết được giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, lão phu đã là Kim Đan hậu kỳ.”

Việt quốc rung chuyển, cũng là bởi vì trước đó Thần Kiếm môn ra một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, bây giờ Ly Hỏa cung cũng ra một vị.

Vị này Ly Hỏa cung Hoàng trưởng lão trong lúc nhất thời hăng hái, dù cho là đã từng Việt quốc thứ nhất tán tu lại như thế nào, nói cho cùng bất quá là một cái ỷ vào linh sủng tán tu mà thôi.

Bản thân cũng bất quá là Kim Đan trung kỳ tu vi.

Ngay tại lúc Ly Hỏa cung Hoàng lão quỷ đắc ý thời điểm, bỗng nhiên phía sau một bóng người đánh tới.

“Huyền Âm các, ngươi điên rồi phải không!”

Thiên Huyền thành bên ngoài Kim Đan tu sĩ chiến trường, bỗng nhiên Huyền Âm các Kim Đan tu sĩ đâm lưng.

Nhường vị này Ly Hỏa cung Kim Đan tu sĩ mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Mà đâm lưng Huyền Âm các Kim Đan tu sĩ, lại là quát lạnh nói:

“Hoàng lão quỷ, ngươi đừng muốn làm bộ làm tịch, ở tiền tuyến ngươi dám nói không phải ngươi Ly Hỏa cung bán ta Huyền Âm các hành tung, khiến sư tỷ ta trọng thương sao!”

Tấm màn che bị vạch trần một phút này, Ly Hỏa cung Hoàng chân nhân giận quá mà cười nói:

“Thật tốt! Lục ô quy, ngươi cũng đừng đắc ý, ngươi cho rằng không có sách lược vẹn toàn, ta Ly Hỏa cung liền dám cùng ngươi vạch mặt.”

Lúc này Lục chân nhân, lúc này lại là thần sắc bình tĩnh, ánh mắt quét mắt một cái bốn phía, không khỏi cười lạnh nói:

“Chư vị, đã tới liền đều đi ra a.”

Theo Lục chân nhân vừa dứt tiếng, phương xa ba đạo phóng lên tận trời kiếm ý mà lên, cùng còn có hai vị khác Ly Hỏa cung Kim Đan tu sĩ.

“Quả nhiên, các ngươi Ly Hỏa cung đã sớm cùng Thần Kiếm môn cấu kết tại một chỗ!”

Khi thấy Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung sáu vị Kim Đan tu sĩ toàn bộ trình diện sau, Huyền Âm các Kim Đan trưởng lão phẫn nộ đồng thời, càng là âm thầm may mắn.

May mắn phát hiện ra sớm, nếu không thật đem Lục chân nhân cỗ thế lực này đá ra khỏi cục, còn lại Huyền Âm các một cái một mình khó chống đỡ, căn bản là không có cách đối mặt Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn liên thủ.

Việt quốc tam đại tông môn, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn đều có ba vị Kết Đan tu sĩ, chỉ có Huyền Âm các yếu nhất, chỉ có hai vị.

Bây giờ còn trọng thương một vị.

“Hôm nay chúng ta sáu vị Kết Đan tu sĩ liên thủ, chỉ cần Lục chân nhân suất lĩnh dưới trướng đệ tử rời khỏi Việt quốc, sau đó ta Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn định cho Lục chân nhân hài lòng đền bù.”

Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn cũng không muốn liều chết, dù sao con hàng này vẫn là còn có một đầu tam giai hậu kỳ yêu thú.

Chỉ cần Lục chân nhân rời khỏi Việt quốc, liền một cái Huyền Âm các lợi ích, liền đầy đủ bọn hắn hai đại tông môn tiêu hóa một thời gian.

Ly Hỏa cung Hoàng lão quỷ trong giọng nói tràn đầy tự tin khí phách.

Nhưng mà Lục chân nhân lại là cười lạnh một tiếng.

“Ha ha, hảo hảo vô sỉ, chân trước mời lão phu đến tọa trấn, chân sau chính mình đột phá Kim Đan hậu kỳ, liền muốn đem người đá văng, không hổ là Ma giáo dư nghiệt.”

Đúng lúc này, nơi xa một đạo cuồng vọng tiếng cười to quanh quẩn, nhường Ly Hỏa cung Hoàng chân nhân cau mày.

“Trịnh Ngô Công, ngươi không phải cùng Lục chân nhân có thù!”

Đạp trên Thiên Túc Ngô Công bay tới Lương quốc Kim Đan tu sĩ Trịnh Ngô Công, trực tiếp cuồng vọng cười to nói:

“Ngu xuẩn, lục đạo hữu thế nhưng là tam giai Đan sư, cái gì thù có thể so sánh được một vị tam giai Đan sư hữu nghị.”

Cái này cuồng vọng cười to, nhường một bên đứng tại Huyền Thủy quy bên trên Lục chân nhân không khỏi nhếch miệng lên, lộ ra một vệt nụ cười.

Cái này Trịnh Ngô Công tính tình vẫn là một chút không thay đổi.

Tại tu tiên giới kết thù kết oán quá bình thường bất quá, đồng dạng lại bởi vì lợi ích lần nữa liên thủ cũng nhiều vô số kể.

Trước mắt cái này Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn không phải liền là như thế sao, đánh mấy chục năm, kết quả tại dưới lợi ích lại kết minh.

Bây giờ Lục chân nhân một phương này, Kim Đan trung kỳ có Huyền Âm các trưởng lão cùng Trịnh Ngô Công cùng ba người hắn, tam giai linh sủng Thiên Túc Ngô Công cùng Huyền Thủy quy.

Năm đôi sáu, mặc dù tu sĩ đối chiến nhân tố muốn cân nhắc rất nhiều.

“Hừ! Lục ô quy, thắng bại còn chưa phân đâu!”

Song phương tranh đấu, không ở ngoài lợi ích hai chữ.

Trong lúc nhất thời song phương Kim Đan tu sĩ đánh nhau tàn nhẫn.

….….

Thiên Huyền thành bên trong.

“Ngoài thành Kim Đan tu sĩ đại chiến, nhưng song phương cũng sẽ không liều chết, chân chính thắng bại còn phải xem thành nội.”

Phong tuyết gào thét hạ, Lâm Trường An sừng sững tại nóc nhà, thần sắc ngưng trọng nhìn qua xa xa Thiên Huyền phong.

Thiên Huyền phong trận pháp bên ngoài, đã triển khai chiến đấu.

“Lâm đạo hữu, ngươi nói Lục chân nhân đệ tử có thể thuận lợi Kết Đan sao?”

Trần Thanh không nhịn được mở miệng, một bên Lâm Trường An lắc đầu nói: “Đây cũng không phải là ngươi ta có thể phỏng đoán sự tình.”

Nhờ vào trước đó Lục chân nhân cử động, Thiên Huyền thành bên trong mong muốn đục nước béo cò kiếp tu còn không có bay nhảy hai lần liền không có, những người khác âm thầm cũng không dám làm loạn.

Bất quá Thiên Huyền phong bên trên chiến đấu, một đám tán tu lại không dám tùy tiện mạo hiểm đi.

Cuối cùng quyết chiến vẫn là Thiên Huyền phong bên trên.

“Bất quá, cái này Kết Đan dị tượng, thế nào cảm giác mạnh mẽ có chút không tưởng nổi, trung phẩm linh căn có nội tình này sao?”

Lúc này Lâm Trường An lòng tràn đầy nghi hoặc, thông qua Linh nhãn cùng công pháp cường đại cảm giác, hắn có thể tinh tường cảm nhận được Thiên Huyền phong bên trên Kết Đan dị tượng.

Hắn là không có từng trải qua Kết Đan dị tượng, không cách nào dựa vào kinh nghiệm phân biệt ra được Kết Đan phải chăng thông thuận, nhưng pháp lực khí tức hắn vẫn có thể cảm thụ rõ ràng.

“Tô Diệu Âm pháp lực khí tức không phải loại cảm giác này, hẳn là Thiên Huyền phong bên trong Kết Đan tu sĩ cũng không phải là nàng!?”

Trước đó hắn cũng nhiều lần gặp qua Tô Diệu Âm, pháp lực của đối phương khí tức hắn vẫn có thể phân biệt ra được.

Bởi vậy Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, không biết rõ vị này Lục chân nhân đến cùng đang mưu đồ cái gì, bất quá hi vọng có thể tất cả thuận lợi a..

---

Chương 106: Huyền Âm các Kết Đan

Chương 106: Huyền Âm các Kết Đan

“Ha ha, Lục ô quy, ngươi nói ngươi không cho ngươi kia thiên phú tốt đệ tử Kết Đan, hết lần này tới lần khác giúp bất thành khí nha đầu Kết Đan, ngươi liền không sợ môn hạ đệ tử phản bội!”

Ly Hỏa cung Hoàng chân nhân mỉa mai cười lạnh hạ, rõ ràng là muốn loạn Lục chân nhân tâm thần.

“Ngu xuẩn!”

Nhưng mà đầu ngón tay xuất hiện một cây u ám kim châm hình pháp bảo Lục chân nhân, đối với những lời này lại là khinh thường cười lạnh một tiếng.

“Lão phu nếu là liền chút bản lãnh này đều không có, còn có thể sống tới đến nay sao!?”

Không chỉ là biết nhân chi minh, càng quan trọng hơn là, nếu ngay cả môn hạ đệ tử đều không thể chưởng khống, hắn cái này thứ nhất tán tu thật đúng là sống vô dụng rồi.

Lại nói cái này hai đệ tử, đều là nửa đường nhặt, cùng mình thân nữ nhi so sánh, chó đều biết thế nào tuyển.

Tế ra bản mệnh pháp bảo sau, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn chúng Kim Đan tu sĩ kiêng dè không thôi.

Cái này Lục ô quy ẩn giấu cũng quá sâu đi, nhiều năm như vậy, bản mệnh pháp bảo lại là công nhận khó khăn nhất luyện chế phi châm loại.

Ngươi nói đây là tán tu!?

….….

Thiên Huyền phong.

“Võ Nham, ngươi bất luận tư chất vẫn là tiềm lực đều cao hơn, nhưng hết lần này tới lần khác Lục chân nhân thiên vị, đem cái này Kết Đan tài nguyên nhường cho hắn cái này tư chất cực kém con gái tư sinh, ngươi cam tâm sao!?”

Ly Hỏa cung thiên kiêu Hoàng Thiên Khiếu dưới tình thế cấp bách, mong muốn xúi giục đối phương.

Nhưng mà dáng người khôi ngô toàn thân lộ ra sát khí Võ Nham lại là khinh bỉ nhìn hắn một cái, phảng phất là đang nhìn đồ đần.

“Hoàng Thiên Khiếu, ngươi đừng muốn lại khoe khoang thị phi, chúng ta may mắn được sư tôn che chở mới có hôm nay, phần này gia nghiệp vốn là sư tỷ.”

Lục chân nhân tam đệ tử Tống Thính Phong, trực tiếp quát lạnh nói.

Người khác không biết rõ, chính bọn hắn người còn không rõ ràng lắm sao.

Đệ tử này thân phận, cũng bất quá là bọn hắn mượn bậc cha chú cùng Lục chân nhân có cũ, mới có cái tầng quan hệ này.

Hơn nữa tại trở về Việt quốc lúc, Lục chân nhân liền đã cho bọn hắn lựa chọn, như theo hắn trở về Việt quốc, tại Tô Diệu Âm chưa Kết Đan trước, trước hết giao ra ba phần Nguyên thần.

“Thật tốt! Tốt! Các ngươi đám tán tu này, bất quá là một đám bất nhập lưu mặt hàng mà thôi, dựa vào nuốt giận vào bụng cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, mới may mắn Trúc Cơ Kết Đan.

Thật sự cho rằng cũng xứng đạp vào cái này con đường tu luyện? Hiện tại liền để các ngươi đám tán tu này nhìn xem, như thế nào tông môn nội tình!”

Trong chốc lát Thiên Huyền phong giữa sườn núi, từng đạo huyết quang hiển hiện, kinh động đến toàn bộ Thiên Huyền thành.

….….

“Lâm đạo hữu, đây là cái gì!”

Trần Thanh không nhịn được kinh hãi vạn phần, dù là cách xa nhau rất xa, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được huyết quang này bên trong uy lực kinh khủng.

“Không rõ ràng, nhưng huyết quang này cho người ta, có cỗ cảm giác bị đè nén.”

Cho dù là Lâm Trường An cũng không nhịn được nhíu mày, lộ ra cẩn thận chi sắc.

Những này đại tông môn nội tình chính là dày, xa xa xem đây cũng là trận pháp, cách xa nhau xa như vậy cũng còn có loại này tim đập nhanh cảm giác, càng đừng đề cập tại trong trận pháp người.

“Không tốt, mau nhìn! Thiên Huyền phong linh khí bị ngăn cản.”

“Đây là Ma giáo huyết linh đại trận, nắm giữ áp chế tu vi, cách trở linh khí chi năng!”

Bốn phía không ít Trúc Cơ tu sĩ đều tại kiến trúc vật chỗ cao, quan sát trận chiến đấu này.

Trong đó không thiếu có một ít kiến thức rộng rãi tán tu, hoảng sợ hạ nói thẳng ra trận pháp này chi từ.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều, sau một khắc Thiên Huyền phong bên trên huyết sắc quang mạc vậy mà bắt đầu băng liệt, trực tiếp sập một cái to lớn lỗ hổng.

Vừa bị ngăn cản linh khí, kết quả một mạch liền xông ra ngoài.

“Đây là có chuyện gì!”

Nói ra tòa trận pháp này lý do một tên lão tẩu Trúc Cơ tu sĩ, ngạc nhiên trừng lớn hai mắt, trận pháp này nói thế nào hư thì hư?

Mà tại cái phương hướng này bên trong, thấy cảnh này Lâm Trường An sắc mặt lại có chút cổ quái.

“Phương hướng này, còn có từ vừa mới bắt đầu trận pháp băng liệt mới là đến xem, tựa hồ chính là trước đó Hoàng Thiếu Hải bố trí trận bàn địa phương.”

Lâm Trường An âm thầm nói thầm, xem ra lần này Hoàng Thiếu Hải muốn chịu không nổi.

Bất quá, thế nào đáy lòng có cỗ không hiểu thoải mái cảm giác?

….….

“Tốt tốt tốt, coi như trận pháp bị các ngươi phát hiện lại như thế nào, lần này ta ngược lại muốn xem xem các ngươi lấy cái gì tới chặn!”

Thiên Huyền thành bên trên, xem như tông môn thiên kiêu Hoàng Thiên Khiếu giận quá mà cười, trực tiếp tế ra một trương tản ra khí tức khủng bố phù lục.

“Không tốt! Đây là chuẩn tam giai phá cấm phù!”

Tại tờ phù lục này xuất hiện trong chốc lát, Võ Nham cùng Tống Thính Phong hai người lộ ra vẻ kinh hãi.

Nhưng mà phù lục đã kích phát.

“Thời cơ đã tới! Phá trận!”

Chuẩn tam giai phá cấm phù hóa thành một vệt sáng, phát ra phá huỷ kết cấu cổ quái lực lượng, đánh trúng Thiên Huyền phong bên trên đại trận.

Oanh

Một đầu cao vài trượng khe sụp ra, ngay sau đó sinh ra phản ứng dây chuyền, trận pháp bắt đầu chính diện sụp đổ.

“Trận pháp đã phá!”

Tại thấy cảnh này lúc, Hoàng Thiên Khiếu không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Cùng lúc đó trên bầu trời Kết Đan dị tượng, dường như bị đánh gãy giống như, bắt đầu xuất hiện không lưu loát.

Một màn này nhường vô số người chấn kinh, có người phẫn nộ cũng có người cuồng tiếu.

Hoàng Thiên Khiếu nhìn thấy bị đánh gãy Kết Đan dị tượng, tùy ý cuồng tiếu.

Mà Võ Nham cùng Tống Thính Phong hai người thì là mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, dứt bỏ quan hệ mà nói, liền giản lược đơn lợi ích phân tích.

Chỉ cần Tô Diệu Âm Kết Đan, liền có thể tiếp tục che chở Thiên Huyền thành, mà hai người bọn họ liền có thể an ổn tu luyện, ngày sau chưa hẳn không có cơ hội mưu đồ Kết Đan.

Thiên Huyền thành trên không, Kết Đan dị tượng bị đánh phá một phút này, thành nội vô số tán tu mặt lộ vẻ ngốc trệ.

“Sao…. Làm sao có thể! Rõ ràng mới vừa rồi còn thật tốt….….”

“Không có khả năng!”

Xem như một nhà lão tiểu đều tại Thiên Huyền thành Trần Thanh, tại thấy cảnh này sau càng là mặt lộ vẻ buồn sắc, không nhịn được hai con ngươi rưng rưng.

Vô số tán tu giờ phút này trong lòng an phận an ổn chi địa, dường như không có.

“Ha ha, Lục ô quy, xem ra ngươi đệ tử này tư chất quá kém, vẻn vẹn trận pháp bị phá vậy mà liền bị đánh gãy Kết Đan.”

Ngay tại Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung Kim Đan lộ ra nụ cười lúc, Lục chân nhân lộ ra một cỗ lạnh nhạt vẻ mặt, lại cho bọn hắn một cái dự cảm không tốt.

….….

“Không! Không đúng!”

Lâm Trường An dường như cảm ứng được cái gì, lập tức trừng lớn hai con ngươi, khiếp sợ nhìn qua Thiên Huyền phong bên trên.

Đây bất quá là trận pháp bị phá, căn bản không phải Kết Đan dị tượng chịu ảnh hưởng.

Hoặc là nói vừa rồi Kết Đan dị tượng, đều là trận pháp tạo thành.

“Làm sao có thể!”

Thiên Huyền phong bên trên, truyền đến Hoàng Thiên Khiếu khiếp sợ thanh âm, chỉ thấy trận pháp tán đi, một đầu lóe ra lôi điện cự chùy oanh một tiếng, trực tiếp đem hắn đập bay.

“Tô Diệu Âm!”

“Sư tỷ!”

“Sư muội!”

Vô số người vẻ khiếp sợ hạ, toàn thân lóe ra lôi điện Tô Diệu Âm trực tiếp đi đi ra, nàng lúc này vẻ mặt lạnh lùng, một cái tay khác còn cầm một khối vỡ vụn trận bàn.

“Cái này….….”

Võ Nham cùng Tống Thính Phong hai người đều một mặt ngạc nhiên, vừa rồi Kết Đan dị tượng vậy mà không phải sư muội của bọn hắn / sư tỷ.

Lại nhìn Tô Diệu Âm trong lòng bàn tay trận bàn, cùng bốn phía vỡ vụn trận pháp, giờ phút này dường như tất cả mọi người minh bạch cái gì.

Oanh

Kết Đan dị tượng tái khởi, nhưng mà lại là từ Huyền Âm phong truyền đến.

“Đáng chết! Không phải ngươi ở bên trong Kết Đan, là Huyền Âm các tiện tỳ tại Kết Đan!”

Nơi xa bị đập bay Hoàng Thiên Khiếu nhìn qua một tòa khác linh mạch sơn phong, không khỏi khàn giọng kiệt lực gầm thét.

“Điên đảo na di trận, mặc dù bị đánh phá có chút sớm, bất quá cũng tranh thủ đủ đầy đủ thời gian.”

Đưa tay ở giữa, triệu hồi lấp lóe lôi đình cự chùy, Tô Diệu Âm vẻ mặt lạnh nhạt nhẹ nhìn thoáng qua sát vách Huyền Âm phong.

Nguyên lai chân chính Kết Đan chính là Huyền Âm các tu sĩ, chỉ có điều lợi dụng trận pháp, từ Thiên Huyền phong hấp thụ linh khí, dẫn đến tất cả mọi người tưởng lầm là Thiên Huyền phong Kết Đan.

“Huyền Âm các thiên kiêu Nghê Thường tiên tử!”

Mọi người tại đây, giờ phút này rốt cục nghĩ tới, Việt quốc tam đại tông môn thiên kiêu, lúc trước thế nhưng là vị này chói mắt nhất, về sau mấy chục năm lại có chút không có tiếng tăm gì.

Không ngờ rằng vậy mà nhẫn nhịn một cái lớn..

---

Chương 107: Bên thắng

Chương 107: Bên thắng

Thiên Huyền thành trên không, hội tụ linh khí đám mây, ngay tại nhẹ nhàng tán đi.

“Đây là Kết Đan thành công không!?”

Nhìn xem Kết Đan dị tượng tán đi, Lâm Trường An cũng là một mặt ngưng trọng, cái này hoàn toàn chạm đến kiến thức của hắn điểm mù.

Không chỉ có là hắn, cả tòa Thiên Huyền thành bên trong tán tu cũng đều nguyên một đám ôm nghi vấn như vậy.

“Lục ô quy, Huyền Âm các, các ngươi cấu kết Ma giáo cấu kết với nhau làm việc xấu, vô sỉ đến cực điểm!”

Thiên Huyền thành bên ngoài truyền đến Ly Hỏa cung Kết Đan tu sĩ phẫn nộ tiếng rống, mà lúc này thành nội một đám tán tu vẫn là mờ mịt.

Lần này Kết Đan dị tượng hỗn loạn, cho đến lúc chạng vạng tối, thành nội tất cả tán tu đầu óc đều là mộng.

“Lâm đạo hữu, này làm sao cảm giác có điểm gì là lạ.”

Phong tuyết còn tại phiêu, nhưng mà Trần Thanh sắc mặt lộ ra một cỗ ngạc nhiên.

Mà một bên Lâm Trường An cũng là ngưng trọng gật đầu, “đúng vậy a, hoàn toàn chính xác có điểm gì là lạ, nhìn điệu bộ này, tựa hồ là Lục chân nhân cùng Huyền Âm các kết minh.”

Lâm Trường An một câu nói kia, trực tiếp để một bên Trần Thanh một hồi khó có thể tin.

“Cái này….…. Thế lực lớn cũng đều như thế…. Loạn như vậy sao!”

Trần Thanh khó mà mở miệng hạ, Lâm Trường An nhưng trong lòng thì yên lặng biết được, thế lực lớn chơi vô lại mới là lẽ thẳng khí hùng.

Bất quá Việt quốc thế cục phải có biến hóa mới.

Lục chân nhân cùng Huyền Âm các kết minh, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn kết minh, đây coi là cái gì?

Kẻ yếu bão đoàn, cường giả liên thủ.

Thiên Huyền thành bên trong đã xảy ra biến đổi lớn, Ly Hỏa cung tu sĩ chật vật hạ hốt hoảng chạy trốn, thậm chí ngay cả Chân Bảo lâu đều công hãm.

Bất quá cái này đại tông môn khu vực, cùng bọn hắn những tán tu này liền không quan hệ nhiều lắm.

“Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các, cấu kết ma đạo tặc tử!”

“Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn vốn là ma đạo dư nghiệt!”

Song phương lẫn nhau chỉ trích hạ, đều mắng đối phương là ma đạo dư nghiệt.

Nửa ngày sau, oanh một tiếng! Huyền Âm phong truyền ra một cỗ cường đại khoẻ Kết Đan tu sĩ khí thế.

Cuối cùng trận này rung chuyển, tại Huyền Âm các trên ngọn núi truyền đến mới Kết Đan tu sĩ khí tức sau, tuyên bố kết thúc.

….….

Cho đến ngày thứ hai.

Phong tuyết cho Thiên Huyền thành phủ thêm một tầng sương bạc, nhưng mà toàn bộ Thiên Huyền thành bên trong thế cục lại đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hoặc là nói, toàn bộ Việt quốc thế cục đều đã xảy ra nghiêng trời lệch đất biến động.

“Ông trời của ta đâu, không nghĩ tới lúc trước Nghê Thường tiên tử căn bản không phải linh căn, mà là Thiên linh căn! Huyền Âm các giấu cũng quá sâu, đây chính là chúng ta Việt quốc mấy trăm năm qua đầu một cái a.”

“Ngươi hiểu cái gì, còn không phải Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn ma đạo dư nghiệt, mong muốn liên thủ chiếm lấy Việt quốc, bức đến Huyền Âm các không thể không cùng Lục chân nhân kết minh đi.”

Lúc này phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi đều tại lưu truyền hôm qua phân loạn truyền thuyết.

Cái này khiến tại Tụ Tiên lâu bên trên Lâm Trường An cũng không khỏi âm thầm lắc đầu.

“Ly Hỏa cung bản chất cũng không phải là phá hư, mà là mong muốn đem Lục chân nhân cùng Huyền Âm các đuổi đi ra, nhưng mà lại không biết người ta Lục chân nhân cũng là nhìn chằm chằm Việt quốc một mẫu ba phần đất.”

Lúc này Lâm Trường An tinh tế một suy nghĩ một phen sau, đạt được một cái kết luận.

Vị này Lục chân nhân mới là phía sau bên thắng.

Việt quốc vốn là tam đại tông môn sự tình, kết quả mạnh mẽ đâm một cước sau, kết quả thật đúng là đứng vững nguồn gốc.

“Đem Ly Hỏa cung đuổi ra khỏi Thiên Huyền thành, Huyền Âm các đối mặt hai đại tông môn nhìn chằm chằm, cho dù có mới Kết Đan Thiên linh căn tu sĩ, cũng phải vội vàng cùng Lục chân nhân liên thủ.”

“Thậm chí Lục chân nhân đệ tử muốn Kết Đan, Huyền Âm các cũng là ước gì đồng minh thực lực cường đại điểm.”

Như thế một cân nhắc lại đến, Ly Hỏa cung tổn thất Thiên Huyền thành bố cục thế lực, Thần Kiếm môn cái gì cũng không mò được.

Huyền Âm các thành yếu nhất, còn không thể không thừa nhận Thiên Huyền thành Lục chân nhân chủ nhân vị trí.

Chỉ có Lục chân nhân, vị này ngoại lai tán tu, không chỉ có đứng vững vàng nguồn gốc, còn có Huyền Âm các một cái đồng minh.

Nghĩ như vậy, trong nháy mắt Lâm Trường An hít vào một ngụm khí lạnh, không nhịn được chấn kinh.

“Cái này thật đúng là mời thần dễ dàng tiễn thần khó, cái này một vòng xuống tới, Lục chân nhân không chỉ có ngồi vững vàng Việt quốc lớn thứ tư thế lực Thiên Huyền thành, thậm chí ngay cả Huyền Âm các chỉ sợ đều sẽ rời khỏi, xem như kết minh thành ý.”

Thật không hổ là thứ nhất tán tu, cái này to như vậy uy danh thật đúng là không phải chỉ dựa vào thực lực liền có thể đánh ra tới.

“Lâm đạo hữu, tin tức vô cùng tốt a!”

Giẫm lên phi kiếm tới Trần Thanh, mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ đi lên chính là bưng lên linh trà liền uống một hơi cạn sạch, sau đó liền hưng phấn nói ra.

“Ly Hỏa cung bị đuổi ra khỏi Thiên Huyền thành phạm vi thế lực, Huyền Âm các không chỉ có thừa nhận Lục chân nhân Thiên Huyền thành chi chủ thân phận, càng là chính thức tán thành Thiên Huyền thành là Việt quốc tán tu chi thành.

Thậm chí Huyền Âm các tự nguyện rời khỏi Thiên Huyền thành, cùng Lục chân nhân vĩnh kết đồng minh, cộng đồng đối phó ma đạo dư nghiệt Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn….….”

Khá lắm, một trận này tin tức xuống tới, nhường Lâm Trường An không còn gì để nói.

Hiện tại Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn liền thành Ma giáo dư nghiệt.

“Thật đúng là một cái tin tức vô cùng tốt đâu.”

Lâm Trường An cũng là nhẫn không ngừng gật đầu cảm khái.

Mặc dù phía sau chỉ sợ là vị này Lục chân nhân mưu đồ toàn cục, nhưng nói cho cùng Thiên Huyền thành càng là an ổn, đối với bọn hắn những tán tu này tới nói càng tốt.

“Lâm huynh, ngươi cũng đừng tưởng rằng ta nói lung tung, đây đều là thật, Ly Hỏa cung không thiếu nữ đệ tử đã phản bội chạy trốn, nói Ly Hỏa cung Hoàng chân nhân, lấy tông môn nữ đệ tử là lô đỉnh, lúc này mới tu vi đột phá….….”

Trần Thanh lời nói này xuống tới, có lý có cứ, bây giờ Thiên Huyền thành bên trong còn có mấy vị phản bội chạy trốn nữ tu sĩ, trực tiếp đem Ly Hỏa cung đánh lên ma đạo nhãn hiệu.

“Cầm tông môn của mình đệ tử là lô đỉnh, đây là hành động gì? Ma đạo cũng không gì hơn cái này đi!”

Trần Thanh cũng là phẫn hận nói, mà cùng Ly Hỏa cung kết minh Thần Kiếm môn, tự nhiên là tránh không khỏi.

“Không chỉ có như thế, còn có truyền ra Ly Hỏa cung âm thầm lấy ma đạo đoạt cơ chi pháp, những năm này không ít ám hại chúng ta tán tu lấy lớn mạnh tông môn….….”

Khá lắm!

Nghe những này ngôn luận, Lâm Trường An cũng không khỏi khóe mắt co quắp, đương nhiên những lời này hắn nhiều nhất tin ba phần.

“Lâm huynh, ngươi biết không, chúng ta tán tu có nhà! Thiên Huyền thành ngày sau chính là danh xứng với thực tán tu chi thành, hai đại tông môn thế lực thối lui, Lục chân nhân đã ra lệnh.

Rộng mời thiên hạ tán tu, trước đó hai đại tông môn chiếm cứ phương viên không ít linh quáng, linh mạch, toàn bộ đều có thể làm tán tu gia tộc tộc địa.”

“Hảo phách lực.”

Mặc dù sớm có dự liệu, nhưng Lâm Trường An vẫn là không nhịn được khâm phục, vị này Lục chân nhân mới là tay không bắt sói a.

Ngắn ngủi tám năm, cầm xuống Việt quốc một phần to như vậy cơ nghiệp.

Thậm chí hắn cũng hoài nghi, vị này Lục chân nhân từ trở về Việt quốc một phút này, ngay tại tính toán làm một phần thật to cơ nghiệp.

“Nếu quả thật đem Thiên Huyền thành phạm vi ngàn dặm bên trong tất cả linh quáng, linh mạch cầm xuống, vậy nhưng thật sự là ghê gớm a.”

Thiên Huyền thành xem như bí cảnh bên trong phát hiện linh mạch, căn cứ đầu này chủ mạch tất nhiên có thể tìm kiếm càng nhiều phong phú tài nguyên khoáng sản.

Liền phần cơ nghiệp này, đủ để sánh được một cái tông môn cơ nghiệp.

Trước đó những này sản nghiệp đều là bị Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các chiếm đoạt, còn chưa toàn bộ khai thác đi ra, dù sao Lục chân nhân chẳng qua là mời tới một vị hòa hoãn mang.

Không ngờ rằng, vậy mà thật lên diễn một trận tay không bắt sói.

Trước đó Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các, phụ trách khai hoang tài nguyên, toàn bộ cho Lục chân nhân làm áo cưới.

Đây cũng là Lâm Trường An nhịn không được khâm phục nguyên nhân.

“Lâm đạo hữu, Lục chân nhân luận công hành thưởng, chúng ta mau đi xem một chút a.”

Tốt

Lâm Trường An gật đầu dưới, bây giờ trận này rung chuyển lắng lại, Thiên Huyền thành cũng coi là đi vào quỹ đạo, chẳng qua là tại Lục chân nhân chi phối hạ, mà không phải trước đó tam phương cộng đồng trị thế..

---

Chương 108: Việt quốc mới thế cục

Chương 108: Việt quốc mới thế cục

Thiên Huyền thành.

Ly Hỏa cung rút đi, Huyền Âm các chỉ để lại một chút cửa hàng cùng bộ phận tài nguyên, ban đầu thế lực cũng bắt đầu rút lui.

Từ đó thứ nhất tán tu Huyền Quy Lục chân nhân, thành toà này Thiên Huyền Tiên thành chủ nhân chân chính.

“Lâm đạo hữu, mấy người kia là bị điên đi, lại còn dám nháo sự, kết quả người đều không có chạy ra Thiên Huyền thành, liền thành người khác tiền thưởng.”

Trần Thanh hâm mộ nhìn qua xa xa một chút tu sĩ, vận khí tốt hạ vậy mà gặp thừa dịp loạn nhiễu loạn kiếp tu, kết quả không cần nói cũng biết.

“Lâm đạo hữu, ta vậy mà có thể phân đến trăm mẫu linh điền.”

Làm đến phiên Trần Thanh nhìn thấy phần thưởng của mình sau, trực tiếp liền không nhịn được hưng phấn lên.

Mà sau lưng thấy cảnh này Lâm Trường An, lại là không để lại dấu vết nhìn một cái còn lại hưng phấn bóng người.

“Thiên Huyền thành những này chính sách, chỉ sợ sẽ là vì lưu lại những tán tu này a.”

Có gia quyến, tộc nhân liên lụy Trúc Cơ tu sĩ, Thiên Huyền thành cho ban thưởng là linh điền.

Nói là phân đến linh điền, hàng năm vẫn là phải nộp lên trên bộ phận.

Nhưng đối với bình thường tận gốc cơ đều không có tán tu tới nói, cái này không thua gì cho bọn hắn cắm rễ chi địa.

“Hóa ra là Lâm đạo hữu.”

Đến phiên Lâm Trường An lúc, người tiếp đãi chính là trước đó phòng đấu giá vị kia họ Phong lão giả, khi nhìn đến hắn lúc lại là ít có lộ ra một vệt kinh ngạc.

Lập tức đối phương vậy mà trịnh trọng lấy ra một cái ngọc bài, cung kính truyền âm nói:

“Lâm đạo hữu, đây là tiểu thư cố ý lời nhắn nhủ, nói chỉ cần ngươi đã đến, liền đem cái này mai ngọc bài giao cho ngươi, từ nay về sau, Thiên Huyền thành vạn bảo lầu cao cấp tài nguyên hết thảy đối Lâm đạo hữu mở ra.

Đồng thời tại Phong Nhạc phòng đấu giá không thu lấy bất kỳ phí tổn.”

Nghe tới họ Phong lão giả lời nói sau, Lâm Trường An trong con ngươi hiện lên một vệt kinh ngạc, trong lòng càng là âm thầm kinh hãi.

Xem ra trước đó vị này Tô Diệu Âm thật đúng là xem thấu hắn ngụy trang.

Bất quá quay đầu tưởng tượng, lúc trước hắn đem trận bàn bán đi thời điểm, liền nghĩ qua sẽ tiết lộ thân phận.

Nói cho cùng, cử động của hắn hoàn toàn phù hợp một cái an ổn khổ tu sĩ hành vi, không muốn bại lộ thân phận rước lấy phiền toái.

Đối với Thiên Huyền thành tới nói, hoàn toàn là bằng hữu.

“Như vậy đa tạ Phong đạo hữu, đồng thời còn có Tô tiên tử.”

Lâm Trường An nhận lấy ngọc bài, vẻ mặt tươi cười chắp tay hạ, nửa câu sau lại là truyền âm.

Người ngoài cũng không biết bọn hắn âm thầm trò chuyện.

“Lâm đạo hữu, ngươi phụ trách khu vực ổn định, là muốn hối đoái trên việc tu luyện tài nguyên, vẫn là linh điền?”

Nhìn xem có thể hối đoái chi vật, Lâm Trường An không chút do dự, trực tiếp cười chắp tay nói:

“Đổi thành linh điền a, đến lúc đó cũng có thể thuê một chút tu sĩ trồng trọt.”

Có thể đổi lấy trên việc tu luyện tài nguyên, đối với bình thường Trúc Cơ tu sĩ mà nói, có lẽ còn có chút lực hấp dẫn.

Nhưng thân phận của hắn thế nhưng là nhị giai Phù sư, cái này giá trị bản thân tự nhiên nhìn so ra kém những này.

Ngược lại trăm mẫu linh điền, tế thủy trường lưu.

Tốt

Họ Phong lão giả vẻ mặt tươi cười gật đầu, rất rõ ràng Thiên Huyền thành cũng càng thêm hoan nghênh loại này hối đoái linh điền tu sĩ.

Phàm là mong muốn đổi lấy linh điền, không phải mang nhà mang người ngụ lại, chính là mong muốn an ổn tu luyện khổ tu sĩ.

Loại người này dù ai cũng có thể không thích.

“Lâm huynh cũng đổi trăm mẫu linh điền, quả thật là thật đáng mừng.”

Trần Thanh khi nhìn đến Lâm Trường An hối đoái linh điền sau, vẻ mặt có chút ý động, nhưng lập tức lại nghĩ tới hai người quan hệ cũng không có như vậy thân mật, liền cười tiến lên chắp tay nói vui.

Mà Lâm Trường An tự nhiên tinh tường đối phương ý động vẻ mặt.

Đối phương tuy là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng phía dưới vẫn là có rất nhiều tộc nhân.

Một chút tư chất thấp xuống tộc nhân, hoàn toàn có thể đi làm tá điền.

Nhưng Lâm Trường An cũng không có tiếp, ngược lại cười chắp tay nói: “Cùng vui mới là, Thiên Huyền thành cuối cùng là có thể an ổn xuống.”

Trần Thanh cười gật đầu, Lâm Trường An tuy không tộc nhân cùng gia quyến liên lụy, nhưng khó tránh có ba năm hảo hữu.

Bởi vậy hắn không đến mức vì chút chuyện nhỏ này, liền khiến người chán ghét.

So sánh xuống, kết giao một vị nhị giai Phù sư so cái gì đều trọng yếu.

….….

Thiên Huyền thành vô cùng náo nhiệt, nhất là tông môn thế lực rút đi, trống chỗ ra ích lợi thật lớn thật sự là nhiều lắm.

Chớ nói tán tu, chính là một chút nước láng giềng tiểu gia tộc thấy cảnh này sau, cũng là có chút tâm động.

Đa số Trúc Cơ tu sĩ đều là đổi lấy linh điền, sau đó chuẩn bị đem tộc nhân nhận lấy.

Dù sao giống Lâm Trường An loại này một thân một mình, không có dính dáng gì tán tu, vẫn là rất thưa thớt.

Việt quốc mặc dù rung chuyển, nhưng tốt xấu có linh điền liền có căn, nhất là Thiên Huyền thành mới định, chính là lúc dùng người.

Dệt hoa trên gấm vĩnh thua xa đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Hiện tại Thiên Huyền thành trống chỗ lớn như thế, bất kể thế nào tính, dù sao cũng tốt hơn tại những này đại tông môn phía dưới bóc lột.

Ly Hỏa cung, Huyền Âm các, cái này hai đại tông môn trước đó chiếm cứ vô số linh điền tài nguyên chi địa, hiện tại cũng thành Thiên Huyền thành hấp dẫn người nhất địa phương.

Thậm chí rất nhiều tán tu nghĩ đến, ngược lại bọn hắn cũng là tứ phương phiêu bạt, tại một chút tông môn đại tộc trì hạ, còn không bằng tới đây.

“Những này cử động xuống tới, Thiên Huyền thành thật đúng là muốn trở thành Việt quốc lớn thứ tư thế lực.”

Cùng nhau đi tới, nhìn xem Thiên Huyền thành mới khí sắc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Mặc dù mọi người đều lòng dạ biết rõ, vị này Lục chân nhân đang tăng cường thế lực, nhưng không chịu nổi mình có thể gia nhập lực hấp dẫn a.

Tông môn thế lực cũng là lớn, nhưng bọn hắn những tán tu này chỉ có thể là người ngoài.

Mà đến rồi Thiên Huyền thành, bọn hắn chính là mình người.

Ai cũng biết làm như thế nào tuyển.

Trước kia là không được chọn.

“Rộng mời thiên hạ tán tu, xem ra là Việt quốc thậm chí nước láng giềng tán tu, chen chúc mà tới mới là.”

Cùng là tán tu xuất thân, Lâm Trường An thế nhưng là hết sức rõ ràng Thiên Huyền thành đối với tán tu dụ hoặc lớn bao nhiêu.

“Vị này Lục chân nhân, thật sự là không có chút nào đơn giản đâu, trách không được người ta có thể tung hoành mấy trăm năm, như cũ còn có thể sống như thế tưới nhuần.”

Lâm Trường An đều có chút hâm mộ, từ một giới tán tu đi đến mức hiện nay, thật không phải bằng vào cơ duyên liền đủ.

Tâm tính, thủ đoạn, thiếu một thứ cũng không được.

“Bất quá tiếp xuống Việt quốc cách cục đại biến, hẳn là có thể an ổn một đoạn thời gian a.”

Lâm Trường An âm thầm tính toán, Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung mặc dù thế lớn, nhưng Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các hai thế lực lớn liên thủ cũng không phải ăn chay.

“Bí mật minh tranh ám đấu không thể thiếu, nhưng ở bề ngoài những này thế lực lớn vẫn là sẽ ngồi xem một đoạn thời gian.”

Càng hoặc là nói, chờ đợi vị này Lục chân nhân bắt đầu đi xuống dốc.

Dù sao qua tuổi năm trăm Lục chân nhân, thời gian đối với tại Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung có lợi.

“Hi vọng có thể cho ta đầy đủ thời gian tu luyện a.”

[Tuổi thọ: 58/210]

[Kỹ năng: Nhị giai hạ phẩm Phù sư (thuần thục 89/500) nhất giai thượng phẩm Đan sư (Tông sư 1962/5000)]

Nhìn xem chính mình Phù sư cùng Đan đạo kỹ nghệ tiến triển, Lâm Trường An cũng là khó được có chút nhẹ nhõm.

“Tiếp xuống Đan đạo kỹ nghệ đến kế nhặt lên, tranh thủ sớm ngày đột phá tới nhị giai, liền có thể phụ trợ tu luyện.”

Đối với tương lai quy hoạch, Lâm Trường An hết sức rõ ràng, chính mình linh căn tư chất kém, đến cắn thuốc phụ trợ tu luyện khả năng đuổi theo bước chân.

Kỳ thật hắn Tự Dũ chi thể, càng thêm thích hợp tu luyện một môn thể thuật, nhưng bây giờ hắn nào có nhiều thời giờ như vậy cùng tài nguyên.

Quang hiện tại tu luyện, hắn cũng không dám có một khắc buông lỏng.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi ngẩng đầu, nhìn phía Huyền Âm phong phương hướng, trong con ngươi toát ra một vệt vẻ hâm mộ.

“Thiên linh căn a, Việt quốc mấy trăm năm đều không có đi ra mấy cái, thật đúng là làm cho người ghen tỵ thiên phú.”

Thiên linh căn, không có bất kỳ cái gì bình cảnh có thể trực tiếp tu luyện tới Kết Đan cảnh.

Mà toàn bộ Việt quốc không biết có bao nhiêu tu sĩ, vây ở Luyện Khí tầng ba, chung thân vô vọng đột phá.

….….

Ngay tại Lâm Trường An chuẩn bị trở về xa cách đã lâu động phủ lúc, bỗng nhiên phía sau một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

“Lâm… đại ca.”

Lâm Trường An giật mình, quay đầu, chỉ thấy một tên xa lạ nữ tu sĩ, sắc mặt tái nhợt nhìn qua hắn.

Mặc dù tướng mạo thường thường, nhưng mà đối phương mở miệng thanh âm, cùng cái này quen thuộc pháp lực khí tức.

“Vân Dao! Ngươi thế nào không đi!?”

Người này rõ ràng là Vân Dao, nhưng thân làm Ly Hỏa cung đệ tử, lại còn lưu tại nơi này, nhường Lâm Trường An giật mình.

Nhưng mà Vân Dao sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, che ngực mặt lộ vẻ một tia thống khổ.

Ta.

---

Chương 109: Bí pháp « Ngưng Nguyên quyết »

Chương 109: Bí pháp « Ngưng Nguyên quyết »

Trong động phủ.

Vân Dao sắc mặt tái nhợt, cái trán phát ra một tầng mồ hôi mịn, giải khai vạt áo ngực thương thế cực nặng.

Nhưng mà vết thương xung quanh lại tản ra một luồng hơi lạnh, vậy mà có thể ức chế thương thế mở rộng.

“Thật là khủng khiếp hàn khí, cái này tu luyện là công pháp gì!”

Đem Vân Dao đưa vào trong động phủ sau, nhìn thấy thương thế sau Lâm Trường An không nhịn được âm thầm kinh hãi.

Lấy ra tùy thân chữa thương đan dược, trong uống ngoài thoa lúc, Vân Dao hư nhược khàn khàn giải thích.

“Ngươi nói là giả chết thoát đi Ly Hỏa cung!”

Nghe Vân Dao sau khi giải thích, Lâm Trường An càng là bừng tỉnh hiểu ra.

Trách không được những năm này Vân Dao tính cách quái gở, nguyên lai Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão là thật đem môn hạ đệ tử xem như lô đỉnh, cái này thật đúng là không phải phía ngoài tin đồn.

Nhất là truyền thụ Vân Dao công pháp, từ vừa mới bắt đầu chính là như thế.

“Lâm… đạo hữu, ta thiên phú cũng không tệ lắm, lại thêm những năm này tu luyện tiến triển mười phần nhanh, bởi vậy còn không có bị độc thủ, nhưng một ngày này sớm muộn sẽ đến, ta chỉ có thể lấy bí pháp giả chết tránh thoát hồn đăng, nếu không….….”

Vân Dao mặt tái nhợt gò má gạt ra một cái nụ cười, dường như mong muốn mở miệng xưng Lâm đại ca, có thể lại sợ đột ngột, liền lại đổi thành Lâm đạo hữu.

“Vân đạo hữu khách khí, trước đó ngươi đối ta trợ giúp rất nhiều, ngươi ta ở giữa giao tình không cần nhiều lời.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, Vân Dao cũng không phải bên ngoài truy nã kiếp tu, hắn tự nhiên không sợ bị người phát hiện.

Huống chi, trước đó Vân Dao đối với hắn lại nhiều lần từng có trợ giúp.

Hắn tự nhận mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng bỏ đá xuống giếng ngược lại không đến nỗi, phạm vi năng lực bên trong, làm viện thủ vẫn có thể làm được.

Bây giờ Việt quốc thế cục mới định, ngay cả Lục chân nhân đều không đối Ly Hỏa cung tuyên bố khai chiến tuyên ngôn.

Thành nội Ly Hỏa cung tu sĩ, không phải cũng là không ai ngăn cản, ngay tại rút lui sao.

Hơn nữa Thiên Huyền thành bên trong, thế nhưng là chứa chấp không ít phản bội chạy trốn Ly Hỏa cung nữ đệ tử.

“Vân đạo hữu, những này là đan dược chữa thương.”

Lâm Trường An đem đan dược đặt ở trước người, trong lòng cũng là thầm than, hắn cuối cùng là minh bạch những năm này Vân Dao tại sao lại tính tình đại biến.

Nguyên lai hắn hâm mộ đại tông môn đệ tử cũng không dễ làm a.

“Đa tạ Lâm đạo hữu.”

Hoạn nạn thấy chân tình, tại nàng rơi vào tình cảnh như vậy, Lâm Trường An cũng không để mắt tới nàng túi trữ vật, cũng làm cho Vân Dao trong lòng có một tia ấm áp.

Thật sự là những năm này nàng cũng thường thấy tu người trong tiên giới tình ấm lạnh.

….….

Thiên Huyền thành, kinh nghiệm chủ quyền thay đổi qua đi, không chỉ có không có tiêu điều, ngược lại nghênh đón triều khí phồn thịnh.

Vô số tán tu thấy được Thiên Huyền thành ổn định, bây giờ Lục chân nhân cũng không phải lẻ loi một mình, mà là có chân chính đồng minh, Việt quốc tam đại tông môn một trong Huyền Âm các.

Nhất là Thiên Huyền thành phong phú tài nguyên hấp dẫn hạ, nước láng giềng vô số tán tu đều quyết định di chuyển tới.

Mà Lục chân nhân này tấm cử động, cũng hoàn toàn là đem Thiên Huyền thành chế tạo thành một tòa chân chính tán tu chi thành.

“Lâm tiền bối, đây là ngài trăm mẫu linh điền vị trí.”

Ngày thứ ba, Thiên Huyền thành đã đem linh điền điểm xuống tới, mà Lâm Trường An phân đến trăm mẫu linh điền, lại là thượng đẳng linh điền.

Thấy cảnh này sau, Lâm Trường An mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng dường như minh bạch cái gì, không khỏi chắp tay nói: “Đa tạ.”

Đối với người tới, Lâm Trường An cười chắp tay, mà vị này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ nào dám, cung kính khom lưng lui xuống.

“Đây coi như là trước đó phản hồi sao.”

Linh điền cũng là chia tam lục cửu đẳng, giống cái này trăm mẫu thượng đẳng linh điền, một năm thu nhập cũng không nhỏ.

Lúc trước hắn cũng coi là gián tiếp trợ giúp Thiên Huyền thành, tối thiểu nhất cũng chứng minh hắn mong muốn an ổn tu luyện tâm.

Càng quan trọng hơn một chút, lần trước Tô Diệu Âm chỉ sợ là thật xem thấu hắn cải trang.

Nghĩ đến điểm này sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm trầm tư, hẳn là cái này Tô Diệu Âm có cái gì đặc thù đồng thuật loại hình năng lực?

Đúng lúc này, sát vách động phủ Trần Thanh tại phân đến linh điền sau, vừa hay nhìn thấy hắn tại ngoài động phủ, mặt mũi tràn đầy nụ cười hưng phấn liền đón.

“Lâm đạo hữu, ta phân đến linh điền.”

“Vậy nhưng thật sự là chúc mừng Trần đạo hữu.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười chắp tay hạ, mà linh điền của mình ngọc bài đã thu vào.

Lúc này vẫn là đừng ở người ta vui sướng trên đầu ngột ngạt.

Dù sao đồng dạng là điểm linh điền, đối phương bất quá là bình thường linh điền, mà hắn nhưng là thượng đẳng linh điền.

“Lâm đạo hữu, ngươi không hiểu!”

Lúc này Trần Thanh kích động sắc mặt ửng hồng, chắp tay nói: “Có cái này trăm mẫu linh điền, nhà ta Trần gia trên dưới cuối cùng có nghỉ lại chi địa.”

Quang những linh điền này cũng đủ để nuôi sống trong tộc tất cả mọi người, thậm chí còn có thể cho hắn cung cấp một chút bình thường tu luyện tài nguyên.

Trần Thanh hưng phấn chia sẻ lấy hắn vui sướng, cuối cùng mấy lần mong muốn mở miệng, nhưng nhìn thấy Lâm Trường An nụ cười sau, hắn đều lúng túng không có đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

“Bất cứ chuyện gì xen lẫn lợi ích sẽ không tốt.”

Cho đến Trần Thanh rời đi, Lâm Trường An nhẹ nhàng lắc đầu, đồng thời hắn càng không muốn lẫn vào những này, đều là phiền toái.

Hôm nay ngươi cho thuê hắn linh điền, ngày khác hắn liền sẽ mong muốn hàng hơi thở, thậm chí ngày sau trong tộc có phiền toái gì, đều muốn tới cửa cầu ngươi.

Hơn nữa cái này thượng đẳng linh điền, căn bản không phải bình thường Trúc Cơ tiểu gia tộc có thể phát huy ra tác dụng.

Bởi vậy từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không nghĩ tới đem phần này linh điền cho thuê Trần Thanh.

Kế hoạch của hắn là lợi dụng phần này linh điền, đổi lấy một chút chính mình cần thiết đồ vật.

….….

Trở về động phủ sau.

“Lâm đạo hữu.”

Một bộ đồ đen Vân Dao thương thế cũng tốt hơn hơn nửa, cái này khiến Lâm Trường An cũng không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục, cái này tốc độ khôi phục, mặc dù không cách nào cùng hắn Tự Dũ chi thể so sánh.

Nhưng ba ngày trước còn thoi thóp, đến bây giờ bộ dáng, có thể nghĩ Vân Dao tu luyện cũng là một môn cực kỳ cường đại công pháp.

“Xem ra Vân đạo hữu thương thế đã tốt hơn rất nhiều.”

Lâm Trường An nhẹ cười nói lúc, Vân Dao nhưng cũng là ít có nở rộ nụ cười gật nhẹ đầu.

“Đa tạ Lâm đại ca mấy ngày nay chiếu cố, Vân Dao khắc trong tâm khảm.”

Quả nhiên, cái này Vân Dao chân chính tính cách vẫn là loại kia tư thế hiên ngang, làm việc xưa nay không nhăn nhó, trước đó tất cả bất quá là trong lòng đè ép một tảng đá lớn mà thôi.

“Vân đạo hữu khách khí.”

Trong lương đình, Vân Dao hào phóng cười một tiếng, lấy trà thay rượu kính hắn.

Mà một bên Thanh Giác ngưu quay tròn một đôi chuông đồng lớn ánh mắt, lấy lòng nhìn xem Vân Dao, lúc này trong miệng còn nhai nuốt lấy linh thảo.

Thấy cảnh này sau Vân Dao, nở nụ cười xinh đẹp, lập tức lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái linh quả đút cho Thanh Giác ngưu.

“Lâm đại ca, lần này Vân Dao tính mệnh toàn bộ nhờ ngươi.”

Vân Dao từ trường ngoa một bên rầm rầm vậy mà lấy ra bảy tám cái túi trữ vật, nhìn Lâm Trường An cũng không khỏi trừng lớn mắt.

Thói quen này thật không biết là cùng người nào học, lại đem túi trữ vật giấu ở chỗ này, bất quá số lượng này….….

Cái này Vân Dao sẽ không phải là thừa dịp loạn đả cướp Chân Bảo lâu a.

Thấy được Lâm Trường An kinh ngạc ánh mắt, Vân Dao cởi mở tính tình thật, cười nhạt một tiếng.

“Lúc trước ta nhớ được Lâm đại ca ngươi đã nói, muốn bao nhiêu làm mấy tay chuẩn bị, những này túi trữ vật tự nhiên cũng muốn chuẩn bị thêm mấy cái.

Ân cứu mạng không thể hồi báo, Vân Dao xem Lâm đại ca ngươi bây giờ là nhị giai Phù sư, cũng không thiếu cái khác, cái này có một phần bí pháp tặng cho Lâm đại ca.”

Làm nửa ngày, thói quen này vẫn là cùng hắn học.

Một phần ngọc giản từ trong túi trữ vật bay ra ngoài, Lâm Trường An cẩn thận cầm trong lòng bàn tay, ngọc giản trang đầu có thể thấy rõ ràng ba chữ to.

« Ngưng Nguyên quyết »

“Đây là?”

Vân Dao nhẹ phất bên tai tóc xanh, nói khẽ: “Lâm đại ca yên tâm, này bí pháp bắt nguồn từ Huyền Âm Ma giáo, bây giờ tại tam đại tông môn cao tầng lưu truyền, cũng không phải là trọng yếu bao nhiêu, chắc hẳn đối Lâm đại ca ngươi sẽ có trợ giúp.”

Đâu chỉ có chỗ trợ giúp a!

Vẻn vẹn thô sơ giản lược nhìn qua Lâm Trường An liền biết được môn bí pháp này chỗ độc đáo.

Thông qua cùng tự thân công pháp cùng thuộc tính linh vật, cô đọng tự thân pháp lực, đồng thời còn có gột rửa tạp chất đan độc công hiệu.

Cái này hoàn toàn chính là một môn phụ trợ tu luyện cao cấp bí pháp.

“Lâm đại ca, này bí pháp khó khăn nhất chính là tìm kiếm cùng thuộc tính linh vật, trong đó lấy tu luyện cùng công pháp Kết Đan tu sĩ Kim Đan tốt nhất, cùng thuộc tính yêu đan thứ hai.

Đương nhiên những này linh vật rất khó tìm được, đa số đều là lấy tam giai linh vật, hoặc là yêu thú cấp hai yêu hạch thay thế.”

Nghe Vân Dao bình thản, Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, thật không hổ là nguồn gốc từ ma đạo bí pháp, quả nhiên tà tính.

Bất quá đối với Vân Dao bọn người tới nói, chiết xuất pháp lực có lẽ có sức hấp dẫn nhất, nhưng đối với hắn mà nói, trong đó có thể chiết xuất pháp lực bên trong tạp chất, gột rửa thể nội đan độc lực hấp dẫn càng lớn.

Dù sao hắn nhưng là chuẩn bị ngày sau trường kỳ đập đan dược.

“Lại còn có như thế bí pháp.”

Lần đầu nghe nói này bí pháp, Lâm Trường An nhịn không được bùi ngùi mãi thôi, trách không được những tông môn này đại tộc sừng sững hàng trăm hàng ngàn năm không ngã.

Chỉ những thứ này nội tình, hoàn toàn không phải bình thường tán tu dựa vào một hai lần cơ duyên liền có thể triệt tiêu chênh lệch.

Ngay trước Lâm Trường An mặt, Vân Dao càng là vận chuyển bí pháp, chậm rãi mở ra miệng thơm, một khỏa tản ra hàn khí hạt châu bồng bềnh đi ra.

“Đây là tam giai linh vật Băng Phách châu, cùng ta tu luyện Quý Thủy ma công thuộc tính giống nhau….….”

Vân Dao phun ra chính mình linh vật sau, mà Lâm Trường An thì âm thầm mở ra Linh nhãn, ngưng trọng quan sát đến trước mắt cái này một khỏa Băng Phách châu.

Ngón tay chạm vào, hàn khí âm u băng lãnh thấu xương, trong lương đình nhiệt độ càng thêm giảm xuống không ít.

Mà cái này Băng Phách châu bên trong màu đen lắng đọng vật, hẳn là thể nội tạp chất, cùng đan độc.

Lại nghĩ tới chính mình được đến thượng cổ công pháp, Lâm Trường An liền không nhịn được thầm than lắc đầu.

Cơ duyên về cơ duyên, nhưng còn cần chuyển hóa thành thực lực mới được.

Sáng tạo môn này thượng cổ công pháp tu sĩ cũng không cân nhắc qua, tương lai người tu luyện tư chất thấp xuống, căn bản cũng không có tăng lên tư chất, hoặc là tăng tốc tu luyện bí pháp.

Hắn có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ chính mình khổ cố gắng, cùng thiên phú dị bẩm.

“Đa tạ Vân đạo hữu.”

Tại kiến thức đến môn bí pháp này sau, Lâm Trường An không nhịn được lộ ra vẻ cảm kích.

Môn bí pháp này đối với hắn hiện tại tới nói, xa so với cái khác mạnh hơn nhiều.

Cũng là hắn hiện tại cần nhất.

“Lâm đại ca khách khí.”

Thu hồi Băng Phách châu, lần nữa nuốt vào trong bụng sau, Vân Dao nhẹ nhàng lắc đầu.

“Này bí pháp không tính là gì, khó khăn là linh vật khó tìm, hơn nữa này linh vật vẫn là tiêu hao phẩm.”

Nghe được Vân Dao lời này sau, Lâm Trường An trực tiếp trầm mặc xuống.

Đối với tán tu tới nói, không đúng phương pháp mới là vấn đề khó khăn lớn nhất.

Tán tu không sợ liều mạng, liền sợ không có phương hướng.

“Vân đạo hữu, ngươi đây là!?”

Chỉ thấy Vân Dao khẽ cười một tiếng, ở ngay trước mặt hắn chậm rãi đeo lên một trương mặt nạ pháp khí, dung mạo biến ảo hạ, lần nữa hóa thành trước đó tướng mạo thường thường dáng vẻ.

“Lâm đại ca, ta thương thế cũng gần như hoàn toàn khôi phục, hơn nữa Thiên Huyền thành bên trong cũng không bài xích ta loại này ngoại lai tu sĩ, liền không ở lại ngươi nơi này thêm phiền toái.”

Nhìn xem Vân Dao đã làm tốt rời đi chuẩn bị, Lâm Trường An cũng không giữ lại, chỉ là tại đối phương trước khi đi đưa mấy trương hộ thân nhị giai phù lục.

Mỗi người đều có chính mình đường, Vân Dao cũng có con đường của mình.

Cuối cùng Lâm Trường An nâng chung trà lên, lấy trà thay rượu nhẹ giọng chúc phúc một câu tiên đạo trường thanh.

Dưới trời chiều, trong lương đình chỉ còn lại có Lâm Trường An một người.

Cùng ghé vào bên cạnh cái ao Thanh Giác ngưu, một đôi chuông đồng lớn ngưu nhãn, ba ba nhìn qua biến mất bóng người.

Tại Thanh Giác ngưu trong lòng, tu sĩ này thế nhưng là tương đối lớn phương, cho đều là cao cấp linh quả cùng linh thảo.

“Vân Dao.”

Mượn trời chiều, trong lương đình Lâm Trường An cúi đầu nhìn xem trong tay ngọc giản.

Ngọc giản thượng thanh tú chữ viết, lộ ra một cỗ sắc bén, một nét một nại đều mang túc sát chi ý, cái này khiến Lâm Trường An biết được, cái này chỉ sợ là Vân Dao tự mình sao chép.

“Tu tiên giới vẫn là đến chú ý cẩn thận chút.”

Đối với Vân Dao tiểu tâm tư, Lâm Trường An ngược lại cười nhạt một tiếng.

Nếu như từ vừa mới bắt đầu, tâm hắn sinh ý đồ xấu, như vậy nhiều nhất chỉ có thể được đến Vân Dao trên người túi trữ vật.

Bí pháp này cũng là Vân Dao thương thế tốt không sai biệt lắm, mới tự mình sao chép.

….….

“Ngưng Nguyên quyết, môn bí pháp này năng lực mặc dù đơn nhất, nhưng không thể không nói những này các tiền bối kinh tài tuyệt diễm.”

Trong động phủ, theo cẩn thận nghiên cứu hạ, Lâm Trường An không nhịn được sợ hãi thán phục.

Môn bí pháp này, hoàn toàn chính là mở ra lối riêng, lấy cao hơn tu sĩ tự thân linh vật chiết xuất pháp lực, đạt tới tăng tốc tu luyện công hiệu.

Đồng thời hắn lại cảm khái, như thế nào tông môn đại tộc nội tình.

“Chính là cái này linh vật khó tìm, trước đó Vân Dao dùng Băng Phách châu là tam giai linh vật.”

Khi thấy tu luyện môn bí pháp này cần linh vật phụ trợ lúc, Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, bực này tam giai linh vật, cũng không phải hắn có thể tuỳ tiện đoạt tới tay.

Hắn tu luyện chính là Mộc thuộc tính công pháp, tự nhiên cần Mộc thuộc tính linh vật.

Dù là Vạn Bảo lâu, loại này linh vật cũng là cực kỳ hiếm thấy, bình thường đều là trên đấu giá hội.

“Xem ra chỉ có thể trước dùng yêu thú cấp hai tinh hạch thay thế hạ.”

Đối với hắn mà nói, tương đối dễ dàng làm được cũng liền nhị giai linh vật.

Nhất là yêu thú cấp hai tinh hạch, chỉ có điều Mộc thuộc tính, tương đối mà nói vẫn còn có chút thưa thớt.

“Dưới mắt đương vụ lúc, vẫn là trước tìm một khỏa linh vật, đem môn bí pháp này tu luyện nhập môn mới là.”

Đan đạo kỹ nghệ còn phải ma luyện một đoạn thời gian khả năng đột phá, nhưng môn bí pháp này lại có thể trước tu luyện.

“Cái này còn phải may mắn mà có Vân Dao lưu lại túi trữ vật.”

Tại Vân Dao sau khi đi, trong động phủ lưu lại một cái thêu lên chim bay túi trữ vật, bên trong tràn đầy lại có mấy trăm khỏa linh thạch trung phẩm.

Cái này màu trắng thêu thùa túi trữ vật, lộ ra một mùi thơm, nhường Lâm Trường An vẻ mặt có chút cổ quái.

Cái này Vân Dao sẽ không thật thừa dịp loạn đả cướp Ly Hỏa cung Chân Bảo lâu a, bằng không từ đâu tới nhiều như vậy tài vật.

….….

Thiên Huyền thành.

“Ly Hỏa cung trước đó chiếm cứ linh địa, đều tại lui ra ngoài.”

“Nghe nói lần này Lục chân nhân đả thương nặng Ly Hỏa cung Kim Đan trưởng lão, nếu không sao có thể dễ dàng như vậy rút đi.”

“Còn phải là Lục chân nhân a, ngươi xem một chút quang Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các hai đại tông môn chiếm cứ linh điền liền có bao nhiêu.”

“Huyền Âm các nhường lại hơn phân nửa lợi ích không tệ.”

Trên đường phố, khắp nơi đều là muôn hình muôn vẻ tán tu, đại tông môn tu sĩ đã rất ít gặp, nhất là Ly Hỏa cung tu sĩ, ngắn ngủi hai ngày liền đã biến mất không thấy tăm hơi.

Còn lại cũng chính là Huyền Âm các một chút sản nghiệp còn tại.

“Biến hóa này thật đúng là khá nhanh.”

Đi tại phường thị khu giao dịch, nhìn xem nguyên một đám bận rộn thân ảnh, Lâm Trường An không khỏi lắc đầu.

Còn nghĩ nhìn xem có hay không thích hợp nhị giai linh vật, xem ra cần phải chờ một đoạn thời gian ổn định lại mới có.

Hiện tại thành nội phần lớn tu sĩ, đều đang bận rộn lấy gia nhập Thiên Huyền thành.

Nhất là trước đó Trúc Cơ tu sĩ, phân đến linh điền có thể cũng phải cần quản lý.

“Hi vọng mảnh này phồn vinh có thể nhiều kiên trì chút tuế nguyệt.”

Trường kỳ ổn định không thực tế, lần này Ly Hỏa cung ăn thiệt thòi lớn như thế, lại cùng Thần Kiếm môn liên thủ, sớm muộn sẽ trả thù lại.

Lâm Trường An chỉ có thể chờ mong vị này Lục chân nhân sống lâu chút năm tháng, cho hắn tranh thủ thêm chút lúc tu luyện quang..

---

Chương 110: Cùng Chu gia giao dịch (1)

Chương 110: Cùng Chu gia giao dịch (1)

“Thật không nghĩ tới Huyền Âm các Nghê Thường tiên tử lại là Thiên linh căn.”

“Đúng vậy a, nếu không phải phát hiện Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn âm thầm liên thủ, lần này Thiên Huyền thành chỉ sợ cũng muốn đổi chủ.”

Náo nhiệt Tụ Tiên lâu bên trong, ba năm tu sĩ hưng phấn nghị luận hạ, nhao nhao cảm khái Lục chân nhân thủ đoạn, cùng Việt quốc thế cục rung chuyển.

Tầng cao nhất trong phòng riêng.

Lâm Trường An ngồi ngay ngắn ở chủ vị, Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Lý Nhị Ngưu cùng Vệ Bất Dịch năm người ngồi tại một bàn.

“Ngắn ngủi mấy chục năm, Việt quốc từ tam đại tông môn biến thành cái này tứ phương thế lực, quả thật là phong vân quỷ quyệt a.”

“Đúng vậy a, chính là không biết Vân đạo hữu nàng!”

Đám người đề cập Vân Dao lúc, nhao nhao trầm mặc xuống.

Dù sao Ly Hỏa cung bây giờ cùng Thiên Huyền thành đã là địch nhân rồi.

Mà Lâm Trường An cũng không nói tiếng nào, Ly Hỏa cung rút lui nơi này, vẫn lạc tin tức tự nhiên không có người biết được.

“Tốt, không nói những thứ này, liền nói gần nhất Thiên Huyền thành biến hóa a.”

Thẩm Liệt nụ cười hào sảng hạ, bắt đầu nói sang chuyện khác, bất quá ánh mắt của mọi người đa số vẫn là nhìn phía Lâm Trường An.

Dù sao trong đám người, chỉ có Lâm Trường An là Trúc Cơ tu sĩ, biết được tin tức khẳng định so với bọn hắn nhiều.

Chỉ thấy Lâm Trường An nhẹ nhàng điểm một cái đầu, buông xuống trong tay ly rượu liền nói đến gần nhất Thiên Huyền thành các loại biến hóa.

“Bây giờ Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các đã kết thành công thủ đồng minh, song phương lẫn nhau khai thông rất nhiều trân quý tài nguyên, đan dược, công pháp cao cấp, kỹ nghệ truyền thừa, Trúc Cơ đan….….

Đồng thời đối với trước đó gia tộc, tu sĩ, bằng lòng rời đi, cũng sẽ không ngăn cản, mà bằng lòng lưu lại, những tư nguyên này đồng dạng mở ra.”

Đám người nghe xong càng là một hồi hưng phấn, tán tu khó khăn nhất chính là không đúng phương pháp.

Bây giờ Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành liên thủ, đối bọn hắn tán tu cũng là khai thông phương diện này tài nguyên.

“Thiên Huyền thành rộng mời thiên hạ tán tu tụ tập, nhất là đối với mang theo gia quyến, tộc nhân tới tán tu, đều có ưu đãi, hàm nghĩa trong đó đại gia cũng tinh tường.”

Nói đến đây lúc, Lâm Trường An cũng không khỏi cảm khái, mặc dù biết rõ nguy hiểm trong đó, nhưng vẫn là có vô số tán tu chen chúc mà đến.

“Lâm đại ca, tán tu không có căn, mà Thiên Huyền thành tương đương với cho tán tu một cái cắm rễ địa phương, tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều tán tu tới.”

Trong đó xem như tán tu Thẩm Liệt, nhất có thể hội, không nhịn được cảm khái nói.

“Mặc dù bây giờ đối ngoại còn chưa công bố chiến tranh, nhưng tất cả mọi người biết được, bây giờ Việt quốc thế cục đã minh bạch, Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung kết minh, Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành kết minh.”

Nhìn như tám lạng nửa cân, nhưng trên thực tế lại là cường cường liên thủ, kẻ yếu liên minh, song phương trên thực lực mới là có chút chênh lệch.

Thiên Huyền thành Lục chân nhân thọ nguyên không đủ trăm năm, Huyền Âm các mặc dù tăng thêm một vị Thiên linh căn Kết Đan tu sĩ, nhưng theo nghe đồn trước đó Đại trưởng lão trọng thương, chỉ sợ cũng chống đỡ không có bao nhiêu năm.

Mà Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung, lục đại Kim Đan tu sĩ, thực lực thế nhưng là mạnh mẽ rất.

“Bất quá đại gia không cần nản chí, tu tiên giới chuyện tương lai ai còn nói đi lên.”

Nhìn xem đám người cảm xúc sa sút, Lâm Trường An cười trấn an đám người, càng là nói khẽ:

“Chớ nói chi là, chờ ngày khác Lục chân nhân môn hạ ra một Kết Đan chân nhân, có kia tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy tọa trấn, Thiên Huyền thành nội tình cũng không kém bất kỳ một cái nào tông môn.”

Đám người nghe nói lời này sau, cũng là nhao nhao lộ ra nụ cười.

Không thể không nói, tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, lực uy hiếp vẫn là lớn, nhất là còn có hơn ngàn năm thọ nguyên, càng là làm cho người an tâm rất.

Đám người nhao nhao nâng chén nụ cười hạ, nhìn xem Lâm Trường An kia gương mặt trẻ tuổi, lại nhìn trên người bọn họ đã xuất hiện dấu vết tháng năm, trong lòng không khỏi nhao nhao cảm khái.

Lúc trước đại gia gặp nhau lúc, ngoại trừ Vân Dao tiểu quận chúa bên ngoài, đại gia trước đó tu vi đều không khác mấy, ngắn ngủi mấy chục năm, biến hóa nhiều lắm.

Bất quá cụng chén giao ngọn hoan thanh tiếu ngữ chưa từng cải biến.

Tu tiên giới mưa gió gần như bốn mươi năm, bọn hắn còn có thể tụ tập cùng nhau, tại cái này tu tiên giới đã là cực kỳ khó được.

“Trăm mẫu linh điền thật là khiến người hâm mộ.”

Trước đó phàm là phụ trách trấn thủ phường thị an ổn Trúc Cơ tu sĩ, Thiên Huyền thành toàn bộ đều phần thưởng trăm mẫu linh điền, đây cơ hồ chính là rõ ràng hấp dẫn những này Trúc Cơ tu sĩ đem tộc nhân đều di chuyển tới.

Mà cái này trăm mẫu linh điền, cho dù là Thẩm Liệt cũng nhịn không được hâm mộ, đây chính là lập tộc chi căn a.

Phàm là có thể có cái này trăm mẫu linh điền, tại Thiên Huyền thành khai chi tán diệp, khai sáng tu tiên gia tộc đều không phải là bèo trôi không rễ.

Mà Lâm Trường An nghe xong, cười nhìn qua đám người nói khẽ:

“Trước đó cùng Lục chân nhân đệ tử quen biết, lần này phân đến một phần không sai linh điền.”

Nghe nói lời này sau, cho dù mặc dù tâm động, nhưng Thẩm Liệt vẫn lắc đầu bất đắc dĩ nói:

“Lâm huynh, ta cái này còn có môn này chuyện làm ăn, chỉ sợ không có thời gian đi.”

Bất quá kia Lục Thiến Thiến lại là tâm tư người thông tuệ, trong nháy mắt liền tóm lấy Lâm Trường An ý tứ trong lời nói, không khỏi ngạc nhiên dò hỏi:

“Lâm đại ca, ngươi nói là không sai linh điền?”

Đối mặt đám người quăng tới ánh mắt, Lâm Trường An gật nhẹ đầu.

“Trăm mẫu thượng đẳng linh điền, ta chuẩn bị cùng Chu gia hợp tác.”

Chu gia lấy ngự thú nghe tiếng, tự nhiên cần linh điền trồng trọt rất nhiều Linh thú cần thiết chi linh thực, linh quả.

Hắn sở dĩ không cùng Trần Thanh đàm luận, một cái là thượng đẳng linh điền cho Trần Thanh cũng là lãng phí, thứ hai, cả hai quan hệ còn chưa đạt tới loại trình độ đó.

Đến mức Chu gia, người ta đây là uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, nội tình dày rất, có hắn mong muốn.

Hơn nữa cùng loại lão gia này tộc trò chuyện với nhau, Chu gia càng hiểu được một sự kiện, cái kia chính là một mã thì một mã.

Tối thiểu nhất trước đó hai lần giao dịch, làm hắn rất thư thái.

“Trăm mẫu thượng đẳng linh điền, ta giọt cái ngoan ngoãn!”

Nghe nói lời này sau, đám người nhao nhao chấn kinh, ngay cả Vệ Bất Dịch đều trừng lớn mắt.

Thượng đẳng linh điền, vẫn là trăm mẫu, đặt Trúc Cơ gia tộc đều là cực kỳ trọng yếu nội tình.

Linh điền, không giống với linh thạch là duy nhất một lần, liên tục không ngừng lợi ích mới là một cái gia tộc ổn định nhân tố.

“Chu gia mặc dù lấy ngự thú nghe tiếng, nhưng trước đó ta cũng thấy Chu gia trồng trọt linh thảo, linh quả rất có kinh nghiệm, cũng tiết kiệm chà đạp cái này thượng đẳng linh điền.”

Lâm Trường An cười gật đầu dưới, thượng đẳng linh điền thuê tu sĩ tầm thường trồng trọt linh mễ, quá có chút lãng phí, mà cùng Chu gia loại này có nội tình gia tộc hợp tác khả năng lợi ích tối đại hóa.

Hơn nữa cũng không cần hắn nhiều quan tâm, hàng năm chỉ cần thu linh thạch liền có thể.

“Linh Thực phu sao!”

Lâm Trường An đem lời này đặt ở trên mặt bàn, đám người cũng không ngốc, trong nháy mắt liền minh bạch có ý tứ gì, chỉ thấy Vệ Bất Dịch cùng Lục Thiến Thiến lập tức lộ ra vẻ cảm kích.

“Như thế chúng ta thật là muốn dính Lâm huynh hết.”

Ngay cả Lý Nhị Ngưu cũng là kích động không thôi, Chu gia thế nhưng là gia tộc của hắn, chỉ cần đàm phán thành công, cho dù biết được không phải quan hệ của hắn, nhưng trong tộc cũng sẽ cho hắn nhớ một công.

Lâm Trường An cười nhìn qua đám người, nhẹ nhàng gật đầu nói:

“Linh Thực phu cũng là một môn tay nghề, nếu các ngươi có lòng cũng có thể nhường uyển chuyển cùng thẩm phàm đi học học.”

Vệ uyển chuyển, Vệ Bất Dịch nữ nhi, năm nay mười ba tuổi.

Thẩm phàm, tự nhiên là Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến nhi tử, cũng là mười ba tuổi.

Tu tiên giới phong vân biến ảo, tự thân vốn là tán tu, không có nhiều như vậy tài nguyên, tự nhiên không dám nhiều sinh con dưỡng cái.

Điểm này không giống Nhị Ngưu, lưng tựa Chu gia, tại tu vi cùng tài nguyên có chỗ sau khi tăng lên, liền lại sinh mấy cái.

“Đa tạ Lâm huynh, ta nha đầu kia thật sự là không có luyện đan thiên phú.”

Vệ Bất Dịch những năm này, tâm tư đều có thể đều tại nữ nhi này trên thân, mặt mũi tràn đầy vui sướng hạ, trước đó hắn còn lo lắng ngày sau thời gian đâu.

Linh Thực phu, cũng là một môn không sai tay nghề, càng quan trọng hơn là, quản lý cao cấp linh thực, linh quả, linh hoa, những này đều có thể gia nhập thế lực lớn.

Thể diện không mệt, thân phận địa vị cũng không tệ lắm, càng không ảnh hưởng tu luyện.

“Vừa vặn, ta cũng có thể mượn Lâm huynh quang, để cho ta nhà tiểu tử thúi kia, cùng uyển chuyển nha đầu này, cùng đi học môn tay nghề.”.

---

Chương 110: Cùng Chu gia giao dịch (2)

Chương 110: Cùng Chu gia giao dịch (2)

Thẩm Liệt cũng là cười tươi như hoa, học môn tay nghề vĩnh viễn nổi tiếng, hoàn toàn không phải hắn người làm ăn này, gặp phải thế cục rung chuyển, làm ăn này nói hoàng liền sẽ hoàng có thể so sánh.

Nhất là cao cấp Linh Thực phu, tại tông môn đại tộc, vẫn là rất được hoan nghênh.

Mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, đủ khả năng phía dưới, tiện thể trợ giúp một chút chính mình mấy vị hảo hữu, hắn vẫn có thể làm được.

Dù sao cuộc làm ăn này đối với bất kỳ một gia tộc nào tới nói, đều là cực kỳ có lực hấp dẫn.

Mà Chu gia bất quá là tiện thể dạy bảo mấy đứa bé Linh Thực phu một chút kinh nghiệm mà thôi.

Dù sao lúc trước hắn trù bị Trúc Cơ lúc, ai cũng tinh tường biết được hạ phẩm linh căn Trúc Cơ độ khó cùng tỉ lệ.

Có thể đám người như cũ bí mật liên hệ sau giúp đỡ hắn, một cử động kia đến nay chưa từng quên mất.

Có thể chiếu cố tốt bạn, còn có thể không ảnh hưởng chính mình lợi ích, cớ sao mà không làm đâu.

Hơn nữa, hắn Thanh Giác ngưu cũng cần Chu gia một chút trân quý tài nguyên, đồng thời cũng nghĩ thông qua Chu gia nhìn xem, có hay không nhị giai linh vật tin tức.

“Đến, chúng ta là Lâm huynh cạn ly, cũng vì tiểu quận chúa chúc phúc.”

“Tiên đạo trường thanh!”

Tụ Tiên lâu trong phòng riêng, đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Bất tri bất giác, bọn hắn đã tại tu tiên giới mưa gió trải qua gần bốn mươi năm.

Tất cả mọi người đã lúc nhanh đến tuổi lục tuần số tuổi.

….….

Thiên Huyền thành, vô cùng náo nhiệt.

Vô số tán tu mong muốn ngụ lại, càng là có không ít Trúc Cơ tu sĩ, bởi vì lúc trước lo lắng có đi bên ngoài tránh đầu gió, còn có một số không có tham gia giữ gìn trị an.

Bây giờ nguyên một đám hối hận ruột đều nhanh thanh.

Quang phân đến trăm mẫu linh điền, liền đủ Trúc Cơ tu sĩ đỏ mắt.

Mà bọn hắn bây giờ trở về đến chỉ có thể giao mấy lần linh thạch, tiến đến thuê linh điền.

Không sai, lần này Thiên Huyền thành từ hai đại tông môn trong tay được đến nhiều như vậy linh điền, ngoại trừ ban thưởng bên ngoài, đồng thời cũng đối bên ngoài thuê.

Cả hai ở giữa chênh lệch rất lớn, ban thưởng linh điền hàng năm chỉ cần giao cực ít linh thạch liền có thể.

“Lão tổ thật sự là có dự kiến trước a, vậy mà phân đến trăm mẫu linh điền, cái này đầy đủ gia tộc khai chi tán diệp.”

“Còn phải là Lục chân nhân, cái này lòng dạ! Không câu nệ tiểu tiết, tại Thiên Huyền thành đối xử như nhau, cho dù là ma đạo tu sĩ cũng là như thế.”

“Cái gì Ma giáo, ngươi không có nghe bên ngoài nói sao, Ly Hỏa cung dùng môn hạ nữ đệ tử là đỉnh lô tăng tiến tu vi, trên thực tế mới thật sự là kế thừa ma đạo truyền thừa, còn có kia Thần Kiếm môn….….”

Phố lớn ngõ nhỏ, đều là tại lưu truyền Lục chân nhân truyền kỳ, cùng Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn đã bị đánh lên ma đạo nhãn hiệu.

Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành, ngược lại thành người bị hại.

Đồng thời thành nội, một chút cùng Ly Hỏa cung liên lụy tương đối sâu gia tộc, bất đắc dĩ chỉ có thể dời xa, Lục chân nhân cũng không ngăn cản.

Còn có một số đung đưa trái phải gia tộc, mong muốn Ly Hỏa cung phong phú tài nguyên, liền phải làm ra lựa chọn.

Chuyện đã rất rõ ràng, Việt quốc tứ phương thế lực, song song liên thủ, sớm muộn sẽ có một trận chiến.

Huyền Âm các nhìn như nhường ra rất nhiều lợi ích, nhưng tương tự Thiên Huyền thành lớn như thế phường thị, vừa không có Ly Hỏa cung, ngược lại chuyện làm ăn cũng là chiếm cứ không ít.

Vui vẻ phồn vinh Thiên Huyền thành, ngay tại hướng về một cái phương hướng mới phát triển.

….….

Mà lúc này Lâm Trường An thì là trong động phủ, tiếp đãi lần nữa đến nhà bái phỏng Chu gia tộc trưởng.

“Lâm đạo hữu, mạo muội đến nhà bái phỏng, mong rằng rộng lòng tha thứ.”

Gặp lại lần nữa, vị này Chu gia tộc trưởng Chu Nhân Mậu, trung niên nho nhã hình tượng, trong lòng không khỏi cảm khái, quả nhiên bình thường cùng nhiều người giao hảo không có sai.

Đừng nhìn lần trước lại cho đổi một cái tinh phẩm Thú Linh đan, nhân tình này qua lại hạ, Chu gia không có chút nào thua thiệt.

Đồng dạng đối với Lâm Trường An tới nói, cái này linh điền cho thuê ai không phải thuê, đồng dạng không lỗ.

“Chu đạo hữu khách khí.”

Lâm Trường An cười chắp tay, lần này vị này Chu gia chủ mang tới tùy tùng ngoại trừ Nhị Ngưu bên ngoài, một cái khác chính là nữ nhi của mình Chu Băng Vân.

Lúc này Chu Băng Vân cùng Nhị Ngưu cung kính tại trong lương đình, cho hai người châm trà đổ nước.

Khẽ hớp một ngụm linh trà, song phương cũng không phải lần đầu tiên giao dịch, lần này Chu gia tộc trưởng Chu Nhân Mậu cũng không như vậy khách sáo, đặt chén trà xuống trực tiếp liền vẻ mặt tươi cười chắp tay nói:

“Lâm đạo hữu, không nói gạt ngươi, từ Nhị Ngưu trong miệng biết được, Lâm đạo hữu trong tay có trăm mẫu thượng đẳng linh điền, ta cái này trong lòng liền ngứa thật sự.”

Thượng đẳng linh điền, đối với Chu gia loại này nội tình thâm hậu gia tộc tới nói, lực hấp dẫn cũng là cực lớn.

Năng lượng ánh sáng trồng trọt bồi dưỡng linh thảo, linh quả, linh hoa, chính là một khoản không ít ổn định thu nhập.

Nhất là còn có thể nuôi nấng linh sủng, lớn mạnh gia tộc thực lực.

“Không sai.”

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, cũng không quá nhiều giải thích cái này trăm mẫu linh điền sự tình, đồng dạng Chu gia chủ cũng là người thông minh.

Hai người ai cũng không đề cập tới cái này linh điền là làm thế nào chiếm được, nhưng vị này Chu gia chủ nội tâm lại là đem Lâm Trường An địa vị bày cao hơn.

Có thể được tới trăm mẫu thượng đẳng linh điền, đây tuyệt đối không phải Thiên Huyền thành một cái bình thường khách khanh có thể hưởng thụ lấy đãi ngộ.

“Lâm đạo hữu, ta cũng không khách sáo, cái này thượng đẳng trăm mẫu linh điền ta Chu gia cố ý thuê.”

Chu Nhân Mậu thành khẩn vẻ mặt hạ, một bên Chu Băng Vân cũng là đôi mắt đẹp đánh giá cha mình cùng Lâm Trường An ở giữa giao dịch.

Nội tâm cũng là khiếp sợ không thôi, nàng không nghĩ tới, xem như bình thường tán tu xuất thân nhị giai Phù sư, vậy mà có thể được tới Thiên Huyền thành trăm mẫu thượng đẳng linh điền.

Lâm Trường An cũng không khách sáo, vẻ mặt tươi cười liền xách ra yêu cầu của mình.

“Chu đạo hữu, ta cái này Thanh Giác ngưu tuy là nhị giai linh sủng, nhưng bình thường chăn nuôi phương diện đến cùng không bằng Chu gia.”

“Lâm đạo hữu yên tâm, việc này không khó, cái này trăm mẫu linh điền ta Chu gia vốn là chuẩn bị trồng trọt một chút đặc thù linh quả, linh thảo, vừa vặn có thể nuôi nấng Linh thú.”

“Linh Thực phu, trước đó liền có chỗ nghe thấy, nhưng tán tu bên trong cái gọi là Linh Thực phu bất quá là cao cấp nông phu dán bề ngoài mà thôi, không so được tông môn trong đại tộc chân chính Linh Thực phu, ta có hai vị hảo hữu dòng dõi….….”

“Việc này không khó!”

Cuối cùng song phương đạt thành giao dịch sau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Cuối cùng cái này trăm mẫu thượng đẳng linh điền, hàng năm lấy 50 khỏa linh thạch trung phẩm giá cả thuê cho Chu gia.

Phải biết Chu gia bồi dưỡng hai cái Linh Thực phu bất quá là tiện thể, nhị giai Thanh Giác ngưu mới là chiếm đầu to.

Nếu không, riêng này trăm mẫu thượng đẳng linh điền, ít ra cũng phải bảy tám chục khối linh thạch trung phẩm một năm, đầu này trâu một năm liền phải lãng phí hắn hơn ngàn hạ phẩm linh thạch.

Nếu không tại sao nói, linh sủng bình thường tu sĩ nuôi không nổi, thỏa thỏa tiêu hao nhà giàu, đương nhiên chủ yếu cũng là Lâm Trường An mong muốn thật tốt bồi dưỡng.

Bình thường nhị giai hạ phẩm Phù sư, tại không ảnh hưởng tu luyện hạ, một tháng cũng liền kiếm năm sáu khối linh thạch trung phẩm, một năm đều chưa hẳn có thể kiếm 80 khối linh thạch trung phẩm.

Lâm Trường An nằm cái gì đều không cần làm, thì tương đương với có một cái nhị giai hạ phẩm Phù sư tài nguyên nuôi, có thể nghĩ cái này trăm mẫu thượng đẳng linh điền giá trị lớn bao nhiêu.

“Nhị giai Mộc thuộc tính linh vật sao?”

Cuối cùng làm Lâm Trường An hỏi thăm Chu gia phải chăng có nhị giai Mộc thuộc tính linh vật lúc, vị này Chu gia chủ cuối cùng lắc đầu.

“Ta Chu gia cũng không này linh vật, bất quá sau ba tháng, chúng ta những gia tộc này sẽ còn mời một chút tán tu, mở một cái giao dịch sẽ, đến lúc đó có lẽ có Lâm đạo hữu cần bảo vật.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An lập tức lộ ra nụ cười.

“Như vậy đa tạ.”

Song phương bởi vì linh điền sự tình, quan hệ lần nữa rút ngắn, Chu gia mong muốn giao hảo hắn, tự nhiên bằng lòng dẫn tiến.

Mặc dù cùng là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng cũng là chia tam lục cửu đẳng.

Giống Chu gia loại này uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, tự nhiên cũng có chính mình vòng xã giao, xa không phải Lâm Trường An cái này vừa Trúc Cơ không mấy năm có thể so sánh.

“Lâm đạo hữu khách khí.”

Chu gia chủ cũng là cười tươi như hoa, lần này Chu gia có cái này trăm mẫu thượng đẳng linh điền, đầy đủ tiêu hóa tốt một đoạn thời gian.

Đến mức Lâm Trường An tìm kiếm nhị giai Mộc thuộc tính linh vật, cái này tại tu tiên giới quá thường gặp.

Mặc kệ là tìm người Luyện Khí, vẫn là bình thường tu luyện, có năng lực tu sĩ đều sẽ như thế làm..

---

Chương 111: Thiên Huyền thành biến hóa

Chương 111: Thiên Huyền thành biến hóa

[Tuổi thọ: 58/210]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (12/100)]

Trong động phủ, nhìn xem tự mình tu luyện tiến triển, Lâm Trường An nhịn không được lắc đầu than nhẹ một tiếng.

“Một năm bốn điểm độ thuần thục tốc độ tăng, nửa năm này mới tăng hai điểm, xem ra trước đó Vân Dao cũng là biết được hạ phẩm linh căn thế yếu, lúc này mới tặng môn bí pháp này.”

Lấy Vân Dao thượng phẩm linh căn tư chất, người ta cũng còn không có buông tha bất kỳ tăng thêm tốc độ tu luyện cơ hội, huống chi hắn.

“Ngưng Nguyên quyết, sáng tạo ra môn bí pháp này tu sĩ, quả thật là thiên tài, hoặc là nói tu tiên giới xuất hiện qua quá nhiều kinh tài tuyệt diễm tu sĩ.

Sáng chế vô số tên nổi như cồn công pháp, hậu bối lại có vô số tu sĩ tre già măng mọc tiến hành cải tiến, lúc này mới có hiện tại môn bí pháp này.”

Nhìn xem trong tay ngọc giản, Lâm Trường An cũng không khỏi thầm khen.

Lúc đầu môn công pháp này yêu cầu cực kỳ hà khắc, nhất định phải lấy Kết Đan tu sĩ Kim Đan, hoặc là yêu thú cấp ba yêu đan mới được.

Hiện tại đã cải tiến thành có thể dùng nhị giai linh vật, thậm chí nhị giai yêu hạch đều có thể thay thế tu luyện.

Mặc dù hiệu quả không có tốt như vậy, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ hắn cũng không có nhiều như vậy cơ hội lựa chọn.

Phải biết ngay cả trước đó Vân Dao thân phận, đều không có làm đến tam giai yêu đan, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn tam giai linh vật Băng Phách châu.

Có thể nghĩ tam giai Kim Đan hoặc là yêu đan trân quý cỡ nào.

“Hi vọng đêm nay giao dịch hội, có thể có thích hợp linh vật a.”

Nhìn xem trong túi trữ vật linh thạch, Lâm Trường An mỉm cười.

Vị này Vân đạo hữu vẫn là rất tri kỷ, lại còn để lại cho hắn hơn hai trăm linh thạch trung phẩm.

Tam giai linh vật mua không được, nhưng nhị giai linh vật đầy đủ.

Đứng dậy, dọn dẹp hạ khí tức trên thân, Lâm Trường An liền lòng tràn đầy mong đợi đi ra động phủ.

Đồng thời cũng không quên đem ngâm mình ở trong ao phơi nắng Thanh Giác ngưu, cho thu nhập túi linh thú bên trong.

Dù sao đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là phải cẩn thận chút.

Cái này Thanh Giác ngưu nuôi vốn là vì phòng thân, cũng không phải đặt ở động phủ cửa ra vào làm ra vẻ.

….….

“Lâm đạo hữu, hôm nay đây là muốn ra ngoài?”

Vừa ra cửa, liền thấy được mặt đỏ lên Trần Thanh.

Lâm Trường An cười chắp tay nói: “Đi phường thị nhìn xem, ngươi đây là?”

Chỉ thấy Trần Thanh đạo trường bên ngoài ô ương ương một mảnh trẻ có già có, mang nhà mang người, ít ra cũng có mấy chục nhân khẩu.

Hôm nay Trần Thanh, càng là khó được đổi một cái mới tinh pháp y, lúc này đối mặt Lâm Trường An trên mặt ít có lộ ra tự hào nụ cười.

“Đây không phải điểm trăm mẫu linh điền, liền đem trong tộc có linh căn tu sĩ đều nhận lấy, tới trước động phủ nhận biết đường.”

Trúc Cơ tu sĩ tự nhiên sẽ trường kỳ tại linh khí nồng đậm động phủ, những này tu sĩ tầm thường Trần Thanh sẽ an bài tới thành nội.

“Những năm này như ta chờ những tán tu này tiểu tộc, nói dễ nghe một chút gọi tu sĩ gia tộc, nói khó nghe chút chính là bèo trôi không rễ, bây giờ cuối cùng có vừa rơi xuống chân nghỉ lại chi địa.”

Lúc nói những lời này, Trần Thanh trên gương mặt càng là ít có lộ ra vẻ tự hào.

Hắn nhưng là Trần gia trung hưng chi chủ a, đầu tiên là Trúc Cơ, bây giờ lại là tộc nhân tìm một chỗ nghỉ lại chi địa.

Toàn tộc hi vọng không có chút nào quá đáng.

“Vậy nhưng thật sự là muốn chúc mừng Trần đạo hữu.”

Xem như một đường đi tới Lâm Trường An, tự nhiên biết rõ thân làm tán tu gian khổ, vì vậy đối với Trần Thanh hắn cũng là mười phần lý giải chắp tay.

Mà Trần Thanh vẻ mặt tươi cười hạ, nhìn phía sau tộc nhân trực tiếp giới thiệu nói:

“Đều thất thần làm gì, còn không bái kiến ta cái này Lâm đạo hữu.”

“Xin ra mắt tiền bối / lão tổ.”

Ô ương ương mấy chục nhân khẩu, tuổi tác lớn xưng hô tiền bối, mà tuổi nhỏ thì hô to lão tổ.

Giờ phút này Lâm Trường An cười gật đầu, bây giờ trở thành Trúc Cơ tu sĩ hắn, cũng coi là thể hội một thanh lão tổ cảm giác.

Trách không được có nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ bằng lòng được người xưng hô lão tổ, cảm giác này hoàn toàn chính xác thoải mái.

Mà Trần Thanh lại càng hài lòng gật đầu, cố ý đem hai người mặc cẩm bào người trẻ tuổi mang tới, trịnh trọng giới thiệu nói:

“Lâm đạo hữu, cái này hai chính là tôn nhi ta, cũng là tộc ta bên trong thiên phú tốt nhất hai người, Trần Văn đạo hữu trước đó gặp qua, còn có đây là Trần Phong, hai người đều là trung phẩm linh căn tư chất.”

Nói tới chỗ này lúc, Trần Thanh trên mặt lộ ra một cỗ tự hào, quay đầu nhìn lấy mình hai cái cháu trai không khỏi nghiêm mặt nói:

“Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì.”

Trần Văn trước đó gặp qua, một mực đi theo tại Trần Thanh sau lưng, diện mạo anh tuấn cực kỳ giống hắn.

Mà cái này Trần Phong lại một bộ chất phác thực sự người bộ dáng, hai người cùng nhau cung kính hành lễ.

“Bái kiến Lâm tiền bối.”

“Mau dậy đi.”

Lâm Trường An cảm khái nhìn qua hai người trẻ tuổi, giờ phút này hắn mới cảm giác được, bất tri bất giác hắn cũng đã gần sáu mươi người.

“Trần đạo hữu, quả thật là có phúc lớn.”

Lâm Trường An hâm mộ nói, hắn lời này thế nhưng là không có chút nào làm bộ.

Tu sĩ tầm thường trong gia tộc, có thể có hai vị trung phẩm linh căn đời sau, là thật không kém.

Nếu như có thể có một vị thượng phẩm linh căn đời sau, vậy cũng là thắp nhang cầu nguyện.

Đối mặt Lâm Trường An khích lệ, Trần Thanh khiêm tốn khoát tay, nhưng này mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ, cùng không khép lại được khóe miệng, rõ ràng là tâm khẩu bất nhất.

Lâm Trường An cười nói vui, dù sao đối với tán tu tới nói, cái này đích xác là thiên đại hỉ sự.

Sau đó hai người khách sáo một phen sau, Lâm Trường An liền hướng phía Chu gia phương hướng mà đi.

Mà phía sau Trần Thanh tộc nhân, nhao nhao mặt mũi tràn đầy hưng phấn kích động tiến vào chính mình lão tổ Trúc Cơ tu sĩ trong động phủ tham quan.

“Gia gia, Lâm tiền bối không phải là không có dòng dõi cùng tộc nhân sao? Vì sao không đem Lâm thúc thúc phân đến linh điền cũng cho thuê tới?”

Khi tiến vào trong động phủ sau, có trận pháp cách âm kết giới hạ, người mặc cẩm bào Trần Văn kìm nén không được tính tình, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi thăm về đến.

“Lấy gia gia ngươi cùng Lâm tiền bối quan hệ, có lẽ có thể thiếu thu chút tiền thuê, đến lúc đó hai trăm mẫu linh điền, đầy đủ gia tộc lớn mạnh.”

Theo Trần Văn sau khi mở miệng, còn lại tộc nhân cũng là nhao nhao quăng tới kích động ánh mắt.

Hai trăm mẫu linh điền a, đây chính là bọn hắn trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ.

“Văn nhi, nói cẩn thận.”

Nhìn xem chính mình thương yêu cháu trai, Trần Thanh không nhịn được lắc đầu, lập tức khoát tay nói:

“Ngươi Lâm thúc thúc tuy không dòng dõi tộc nhân, nhưng thân bằng hảo hữu vẫn phải có.”

Một Trần Phong nghe xong thật thà cười một tiếng, gật đầu nói: “Gia gia nói có lý, cái này trăm mẫu linh điền đối với chúng ta tới nói đã không ít.”

Nhìn xem chính mình cái này đệ đệ thực sự tính tình, Trần Văn không khỏi liếc một cái, tức giận nói:

“Ngươi hiểu cái gì, gia gia cùng Lâm tiền bối đều là Trúc Cơ tu sĩ, bởi vì cái gọi là hổ không cùng chó đi, rồng không cùng rắn cư….….”

Trần Văn một bộ hừng hực khí thế dáng vẻ, trong lòng hắn cho rằng, ông nội hắn là Trúc Cơ tu sĩ.

Vị này Lâm thúc thúc không cùng cùng là Trúc Cơ tu sĩ giao hảo, ngược lại đi cùng một đám không có liên hệ máu mủ bằng hữu giao hảo, gọi là kéo thân phận thấp.

“Lão tổ, Văn tiểu tử nói cũng có đạo lý.”

Tại Trần Văn lời nói này nói xuống lúc, không ít tộc nhân cũng là âm thầm gật đầu, trong đó một vị trung niên, càng là nhẫn không ngừng gật đầu.

“Như thật có hai trăm mẫu linh điền từ chúng ta Trần gia trồng trọt, hai mươi năm sau Trần gia ít nhất phải lớn mạnh mấy lần, thậm chí ra lại một vị Trúc Cơ tu sĩ cũng chưa chắc không thể.”

Thấy có người tán đồng thuyết pháp sau, Trần Văn càng là lộ ra một vệt dào dạt tươi cười đắc ý, chắp tay nói:

“Đúng vậy a gia gia, chúng ta cũng không phải không cho linh thạch, Lâm tiền bối cho thuê ai không phải thuê, hơn nữa gia gia ngài vẫn là Trúc Cơ tu sĩ.”

Tại chính mình tôn nhi, cùng tộc nhân đề nghị hạ, Trần Thanh cũng lộ ra ý động vẻ mặt.

Tinh tế một suy nghĩ, chính mình cùng Lâm Trường An là hàng xóm, lại là hảo hữu, mở một chút miệng mà thôi, có thể thuê tới tốt nhất, không thể cũng là chuyện một câu nói.

“Như thế cũng được, chờ Lâm đạo hữu trở về, ta tự mình bái phỏng một chuyến.”

Trần Thanh trầm tư một lát, liền lộ ra nụ cười nhẹ nhàng gật đầu.

Trăm mẫu linh điền, theo hắn biết vị này Lâm đạo hữu hảo hữu cũng không nhiều, có thể cho thuê hắn năm mươi mẫu cũng đều là kiếm.

Không mướn được, coi như giao lưu tình cảm.

….….

Vậy mà lúc này Lâm Trường An lại ngay tại phường thị khu giao dịch.

“Nhất giai thượng phẩm Hỏa Đạn phù, mau đến xem nhìn, Vân Vụ sơn mạch khai hoang săn giết yêu thú thiết yếu chi vật.”

“Nhất giai yêu thú cấp cao thịt, tươi mới….….”

“Thượng phẩm pháp khí, chỉ đổi Trúc Cơ chi vật….….”

Phường thị bốn phía khắp nơi đều là rao hàng tu sĩ, này tấm náo nhiệt cảnh tượng nhìn Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu.

Lúc này mới ba tháng, trong phường thị đã xuất hiện quá nhiều khuôn mặt xa lạ.

Thậm chí hắn còn chứng kiến không ít cái khác quốc gia tu sĩ trang phục.

“Xem ra quốc gia khác tu sĩ cũng lục tục ngo ngoe di chuyển đến đây.”

Đối với vị này Lục chân nhân thủ đoạn, Lâm Trường An không khỏi bội phục không thôi.

Bây giờ Thiên Huyền thành, dung hợp bốn phía từng cái quốc gia tu sĩ, các loại dị vực phong tình dung hợp lại cùng nhau, cũng mang đến không giống phong cảnh.

Lâm Trường An càng là có thể nhìn thấy phía sau vị này Lục chân nhân mưu tính sâu xa.

“Những này tha hương nơi đất khách quê người di chuyển mà đến tu sĩ, có thể nói là thật không chỗ nương tựa, ra sức nhất bác, có thể dựa vào chỉ có Thiên Huyền thành.”

Có thể nói những tu sĩ này dùng yên tâm, tại trung tâm phương diện không kém chút nào.

“Vị này Lục chân nhân, chỉ sợ là đang vì ngày sau làm chuẩn bị.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, bất quá những này thế lực lớn tranh đấu cùng hắn không quan hệ nhiều lắm.

Hắn hiện tại thức tỉnh thiên phú, lại thân phụ thượng cổ công pháp như thế cơ duyên, tự nhiên muốn kiên trì khổ tu, tranh một chuyến kia Kết Đan cơ duyên.

“Như thế cơ duyên, ta nếu không tranh một chút kia Kết Đan, thậm chí Nguyên Anh, quả thực thẹn với ta cái này một thân thiên phú và cơ duyên.”

Hành tẩu tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An trong con ngươi hiện ra một cỗ thần sắc kiên định.

Tranh thủ trong vòng trăm năm Kết Đan, hắn cũng phải trở thành Lục chân nhân như vậy, tả hữu một nước thế cục phong vân biến ảo Kim Đan đại tu sĩ.

“Lâm đại ca.”

Tại đi vào Chu gia tộc lúc, Chu Băng Vân dường như đã sớm đang đợi, vẻ mặt tươi cười tiến lên, ánh mắt chuyển động hạ dường như đang nhìn phải chăng mang theo Thanh Giác ngưu tới.

“Lâm đại ca, phụ thân ta nói ngươi tới sau, để cho ta trực tiếp dẫn ngươi đi vào.”

Tại Chu Băng Vân dẫn đầu dưới, Lâm Trường An trực tiếp tiến vào Chu gia tộc địa.

Trên đường đi không ít người đều đến ánh mắt cung kính, cùng nhìn qua Chu Băng Vân ánh mắt hâm mộ.

Gia chủ nữ nhi, lại là nhất giai thượng phẩm Đan sư, mặc dù thiên hướng về thú đan.

Bây giờ lại cùng Trúc Cơ tu sĩ giao hảo, dù ai có thể không hâm mộ.

Mà Lâm Trường An nhìn xem Chu gia tộc nhân, không nhịn được âm thầm gật đầu.

Không hổ là uy tín lâu năm Trúc Cơ đại tộc, nói chuyện hành động nâng này đều rất có quy củ, càng quan trọng hơn một chút nội tình.

Toàn cả gia tộc giếng đầu có thứ tự, cùng lúc trước Trần Thanh gia tộc, mặc dù cùng là Trúc Cơ gia tộc, nhưng phần này chênh lệch rõ ràng vẫn là rất lớn.

Nhất là phần này nội tình, là cần trên trăm năm lắng đọng tích lũy mới được.

“Thật là làm cho Lâm đạo hữu đợi lâu.”

Khi tiến vào Chu gia sau, vị này nho nhã Chu gia chủ vẻ mặt tươi cười chắp tay, một bộ để cho ngươi chờ lâu dáng vẻ.

“Chu đạo hữu khách khí, tại hạ lần này nhưng là muốn mượn Chu đạo hữu hết.”

Lâm Trường An cười khẽ đáp lễ nói, Chu gia chủ liền mời hắn tiến về chính sảnh.

Giao dịch hội còn có hai canh giờ, là chủ nhà Chu gia tự nhiên không thể chậm trễ hắn.

Mà Lâm Trường An mặc dù là mượn nhờ người của Chu gia mạch đi tham gia giao dịch hội, nhưng cũng không thể thật sự đến nhà bái phỏng chính là thẳng đến giao dịch hội a.

Bình thường một chút khách sáo thường quy giao lưu, cũng là một loại ân tình qua lại.

Tại trong chính sảnh, hai người trao đổi lẫn nhau tu luyện tâm đắc, cùng Lâm Trường An thỉnh giáo cái này Thanh Giác ngưu chăn nuôi phương pháp, hai người có thể nói là trò chuyện với nhau đều vui mừng.

Mà lúc này chính sảnh bên ngoài.

“Đại tiểu thư.”

Chu gia không ít tộc nhân đều trông mà thèm vị thiên tài này đại tiểu thư, tự nhiên có người thỉnh thoảng lấy lòng.

Trong đám người liền có Nhị Ngưu trưởng tử Chu Nhất Phàm.

“Nhất Phàm, ngươi nói ngươi vị này Lâm thúc thúc, bình thường còn có cái gì yêu thích?”

Chu Nhất Phàm, bây giờ hai mươi ba tuổi, tướng mạo cứng rắn, đối mặt đại tiểu thư Chu Băng Vân hiếu kỳ hỏi thăm, hắn hơi đỏ mặt, lập tức thấp giọng nói:

“Đại tiểu thư, ta chỉ biết là Lâm thúc thúc bình thường thích xem sách, mặc kệ là tu luyện tâm đắc, vẫn là tu tiên giới các loại kỳ văn dị ghi chép, đều sẽ nhìn.”

“Ngươi cái gỗ, ngoại trừ những này đâu?”

Đối với Chu Nhất Phàm trả lời, Chu Băng Vân rõ ràng có chút bất mãn, trừng mắt một đôi mắt hạnh.

Hai người cũng coi là chơi đùa từ nhỏ đến lớn, chỉ có điều Chu Băng Vân so với hắn lớn, xem như hắn tộc tỷ.

“Ngoại trừ những này!?”

Chu Nhất Phàm vẻ mặt nghi hoặc, lập tức gãi đầu nghĩ tới điều gì, do dự một chút liền mở miệng nói:

“Cái kia chính là tu luyện, ta nghe phụ thân là nói, Lâm thúc thúc tâm chí kiên định, là khổ tu sĩ bên trong khổ tu sĩ.”

Nghe được những tin tức này sau, Chu Băng Vân bất đắc dĩ khoát tay, những này nàng đều biết, nàng lúc này trong lòng có chút ngột ngạt.

Lâm Trường An tuổi tác vẫn chưa tới sáu mươi, nhất là tu luyện Mộc thuộc tính công pháp dung mạo bất lão, tại tăng thêm Trúc Cơ tu sĩ tu vi, cái này khiến thông tuệ Chu Băng Vân biết được một chút.

Cơ hội không phải đợi tới, mà là dựa vào hai tay mới có thể bắt lấy.

“Tu tiên giới thực lực trọng yếu nhất, bình thường tu luyện không thể buông lỏng, nhưng tương tự Lâm đại ca cũng không thể buông tay, ta muốn hai tay bắt.”

Làm vì đại gia tộc con cái, Chu Băng Vân cực kỳ thông minh, càng là biết được nàng có thể có hiện tại gia tộc địa vị.

Tộc trưởng nữ nhi thân phận chỉ là điểm xuất phát, thiên tư cùng tu vi, mới là mấu chốt.

Nhất là nàng cùng Lâm Trường An giao hảo sau.

Lúc này Chu Băng Vân âm thầm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, một đôi mắt hạnh lóe ra linh quang, trong đầu nhớ tới lời của mẫu thân.

“Cơ hội muốn hai tay bắt lấy, như thế mới có thể không hối hận.”

Bây giờ thiên phú của nàng triển lộ, trong tộc sẽ không dễ dàng nhường nàng cùng gia tộc khác thông gia, tỉ lệ lớn là cả một đời lưu tại Chu gia.

Điểm này nàng cũng là trong lòng rất vui vẻ.

Nhưng nàng không thích yếu hơn mình, dùng nàng lời của mẫu thân, tại cái này rung chuyển tu tiên giới, muốn tìm cũng là tìm một cái có thể bảo vệ mình cường giả.

“Ha ha, Lâm đạo hữu mời.”

“Chu đạo hữu mời.”

Trong chính sảnh, hai người trò chuyện với nhau đều vui mừng, Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu càng là vẻ mặt tươi cười, mang theo Chu gia linh thú phi hành chuẩn bị xuất phát.

Nhìn thấy đầu này mọc ra đầu thú kền kền yêu thú lúc, Lâm Trường An càng là không nhịn được tán thán nói:

“Chu gia không hổ lấy ngự thú nghe tiếng. “

Đầu này linh sủng, đã là nhất giai hậu kỳ, càng quan trọng hơn là một đầu linh thú phi hành.

Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu cũng là vẻ mặt tươi cười hưởng thụ tán thưởng, gật đầu nói: “Đạo hữu, chúng ta đi.”

Tốt

Lâm Trường An sảng khoái cười một tiếng, ngồi lên Chu gia đầu này linh thú phi hành.

Không thể không nói, cái này linh thú phi hành đích thật là so ngự khí phi hành tốt hơn nhiều, nhìn hắn đều âm thầm quyết định.

Ngày sau nếu có cơ hội, hắn cũng muốn nuôi một đầu linh thú phi hành.

Không chỉ là thân phận, mà là linh thú phi hành dù là tại Trúc Cơ tu sĩ ở giữa chiến đấu, đều là cực chiếm ưu thế..

---

Chương 112: Người tốt Tống Thính Phong (1)

Chương 112: Người tốt Tống Thính Phong (1)

Thiên Huyền thành.

Thừa Chu gia linh thú phi hành, một đường đi vào Phong Nhạc phòng đấu giá một bên rường cột chạm trổ lầu các bên trên.

“Chu đạo hữu.”

“Vị này là Lâm đạo hữu, cũng là Thiên Huyền thành khách khanh.”

“Hóa ra là Lâm đạo hữu, thất kính thất kính.”

“Gặp qua các vị đạo hữu.”

Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy khiêm tốn chắp tay, nhưng âm thầm đánh giá bốn phía, đạt được một cái kết luận.

Cái kia chính là giao dịch này sẽ, nói trắng ra là chính là nội tình dày uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, tu sĩ, bí mật định kỳ cử hành một cái giao dịch sẽ.

Cùng bọn hắn những này bèo trôi không rễ tán tu khác biệt, tới đây Trúc Cơ tu sĩ, cơ hồ đều là cắm rễ nơi này, thế cục rung chuyển đối với bọn hắn ảnh hưởng cũng rất lớn.

Bởi vậy bí mật giao dịch này sẽ, không chỉ có thể trao đổi lẫn nhau, còn có thể tại một chút thế cục rung chuyển trước, đại gia lẫn nhau bão đoàn.

“Trách không được những gia tộc này có rất ít rung chuyển lớn, dù là tạm thời thung lũng, cũng có thể tại sau một thời gian ngắn lần nữa khôi phục lại.”

Đi vào nơi này, khi thấy nguyên một đám tu sĩ gương mặt sau, Lâm Trường An âm thầm sợ hãi thán phục.

Tới đây tu sĩ, cơ hồ hàm cái Thiên Huyền thành bên trong tất cả uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc thân ảnh, cùng một chút cường đại có sức ảnh hưởng tu sĩ.

Giờ phút này hắn đối với nội tình hai chữ lúc này mới có càng sâu hiểu rõ.

Giống Trần Thanh loại này Trúc Cơ tu sĩ gia tộc, bất quá là trong tộc may mắn ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, kỳ thật trong tộc cũng không ổn định tài nguyên tu luyện.

Còn cần dựa vào Trúc Cơ tu sĩ thỉnh thoảng cung cấp, loại này Trúc Cơ gia tộc, có thể kéo dài tiếp rất khó.

Mà giống Chu gia dạng này uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, nội tình thâm hậu, trong tộc có ổn định thu nhập, không chỉ có thể cung cấp gia tộc, thậm chí còn có thể phụng dưỡng Trúc Cơ tu sĩ tu luyện.

Càng là có thể bảo chứng mỗi một thời đại đều có ổn định Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện.

“Lâm đạo hữu, mấy vị kia tu sĩ, là Huyền Âm các trì hạ Trúc Cơ gia tộc, Lý gia am hiểu linh thực, Hoắc gia am hiểu Luyện Khí….….”

“Còn có mấy vị này là….…. am hiểu….….”

Theo Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu vẻ mặt tươi cười, bí mật truyền âm giới thiệu với hắn những tu sĩ này, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Quả nhiên, mỗi một cái có thể tới đây Trúc Cơ gia tộc, đều là có ổn định truyền thừa.

Bất quá từ nơi này có thể nhìn ra, thế lực đại khái điểm bốn làn sóng.

Đợt thứ nhất là bản thổ Trúc Cơ tu sĩ, những gia tộc này lẫn nhau bão đoàn.

Đợt thứ hai chính là lệ thuộc vào Huyền Âm các trì hạ gia tộc,.

Đợt thứ ba Trúc Cơ tu sĩ, kỳ trang dị phục hạ, nhân số cũng nhiều nhất.

Rất rõ ràng đây đều là quốc gia khác di chuyển tới, tuy thuộc khác biệt quốc gia, nhưng đi vào Thiên Huyền thành, bọn hắn những người ngoài này cũng là hiểu được bão đoàn.

Cuối cùng một túm thì là chân chính tán tu, dựa vào tự thân tu vi hoặc là kỹ nghệ, được người tôn kính.

Xem hết cái này một vòng sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

“Cái này có thể xưng Thiên Huyền thành cao tầng tập kết, mong muốn đưa thân tiến đến thật đúng là không phải dễ dàng như vậy.”

Giống Lâm Trường An loại này không thuộc về bất kỳ gia tộc nào tán tu, trong chúng nhân lại là được hoan nghênh nhất, mỗi cái đều khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Nhất là từ cái khác quốc gia tới gia tộc tu sĩ, nguyên một đám nụ cười hạ, còn kém đem ý đồ đến viết lên mặt.

“Lâm đạo hữu.”

Ngay tại Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười cùng mọi người gật đầu lúc, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, cùng còn có đám người cung kính ánh mắt hâm mộ.

Người tới chính là một bộ đạo cô ăn mặc, bây giờ Thiên Huyền thành Lục chân nhân thân truyền đệ tử Tô Diệu Âm.

“Tô đạo hữu.”

Nhìn người tới, Lâm Trường An chắp tay hành lễ, nhưng trong lòng thì âm thầm nói thầm, xem ra cái này cái gọi là giao dịch hội, chỉ sợ là vị này Tô đạo hữu cử hành.

Trong lòng của hắn cũng mơ hồ đoán được.

Thiên Huyền thành mới định, vị này Tô đạo hữu lấy Thiên Huyền thành thân phận trù bị cuộc giao dịch này sẽ, cũng là vì Thiên Huyền thành ổn định.

“Lâm đạo hữu quá khách khí, trước đó còn muốn đa tạ trợ giúp của ngươi.”

Tô Diệu Âm ít có lộ ra nụ cười, cùng Lâm Trường An trò chuyện hạ, trong mắt mọi người còn tưởng rằng hai người là bạn tốt.

Quả nhiên, nghe nói như thế sau, Lâm Trường An đã xác nhận, lần trước vị này tuyệt đối xem thấu thân phận của hắn.

Bất quá hắn cũng không khẩn trương, dù sao đã sớm chuẩn bị, xem thấu ngược lại hiệu quả tốt hơn.

“Sao dám, tại hạ bất quá là một cái một lòng an ổn tu luyện tán tu, đảm đương không nổi.”

Lâm Trường An cười khẽ khoát tay, một bộ trung thực bản phận khổ tu sĩ tâm tư.

Một màn này nhường Tô Diệu Âm không khỏi nở nụ cười xinh đẹp, hai đầu lông mày trong lúc lơ đãng tản ra mị ý, lại khiến ở đây Trúc Cơ tu sĩ âm thầm kinh hãi.

Vậy mà có thể tuỳ tiện ảnh hưởng tâm thần của mọi người, có thể nghĩ vị này Tô Diệu Âm không phải người mang mị cốt một loại nào đó thể chất, cái kia chính là thần thức cực kỳ cường đại.

“Lâm đạo hữu quá lo lắng.”

Tô Diệu Âm cười khẽ hạ, trong lòng đối với Lâm Trường An loại này chỉ cầu an ổn tu luyện tu sĩ, thế nhưng là hoan nghênh gấp.

Nhất là trước đó phát hiện Ly Hỏa cung huyết linh đại trận, đối với Thiên Huyền thành tới nói, đích thật là bằng hữu.

Sau đó hai người chuyện phiếm trao đổi đến, Lâm Trường An cũng sẽ chính mình muốn tìm một cái Mộc thuộc tính linh vật mục đích nói ra.

“Mộc thuộc tính linh vật sao.”

Tô Diệu Âm nghe xong không khỏi khẽ nhíu mày, lập tức gật nhẹ đầu nói:

“Bình thường như vậy linh vật, không phải dùng để Luyện Khí chính là phụ trợ tu luyện, hoàn toàn chính xác thưa thớt vô cùng, bất quá lần giao dịch này sẽ không khó lắm.”

Linh vật còn dễ nói, nhưng lại chỉ cần Mộc thuộc tính, như vậy thì cần một chút may mắn.

“Nhị giai Mộc thuộc tính yêu thú Linh hạch cũng được.”

“Mộc thuộc tính yêu hạch sao, vừa vặn trong tay của ta có hai viên.”

Lần này tới vận khí không tệ, gặp Tô Diệu Âm, Lâm Trường An cũng là mừng rỡ trong lòng.

Quả nhiên vòng tròn khác biệt, có thể tiếp xúc đến bảo vật cũng hoàn toàn khác biệt.

Bình thường bọn hắn những này bình thường nhất Trúc Cơ tán tu gặp nhau, cực ít có thể có loại bảo vật này, kết quả ở chỗ này, cơ hồ tiện tay có thể thấy.

Hai người trò chuyện một phen sau, Tô Diệu Âm liền khẽ cười một tiếng, ra hiệu giao dịch hội không sai biệt lắm muốn bắt đầu.

Theo đám người nhao nhao ngồi xuống, Thiên Huyền thành Lục chân nhân tam đệ tử Tống Thính Phong, mặt mũi tràn đầy gió xuân tươi cười đắc ý đối với đám người chắp tay.

“Chư vị, lần này giao dịch hội, một cái là đại gia lẫn nhau đổi lấy cần thiết đồ vật, một cái khác tầng ý tứ, cũng là gia sư ý tứ.

Đại gia lẫn nhau quen thuộc hạ, ngày sau tại Thiên Huyền thành cắm rễ phát triển, không tránh khỏi phải có giao tế….….”

Theo giao dịch hội mở ra, một vị đông dụ quốc tới Trúc Cơ tu sĩ, vẻ mặt tươi cười đi trước đi ra.

“Tại hạ Hạ Thiên Hậu, liền không biết tự lượng sức mình trước thả con tép, bắt con tôm.”

Chỉ thấy vị này dị quốc phong tình tu sĩ nam tử trung niên Hạ Thiên Hậu, vẻ mặt tươi cười hạ lấy ra nhất tộc lóe ra nóng bức khí tức linh quả, lập tức gây nên đám người một tràng thốt lên.

“Liệt Viêm quả, đối với Trúc Cơ tu sĩ tăng tiến tu vi rất có ích lợi, nhất là tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp đạo hữu, có lẽ có cao giai Đan sư luyện chế thành linh đan, hiệu quả càng tốt.

Lần này ta Hạ gia chỉ vì cùng các vị đạo hữu kết giao bằng hữu, đổi lấy một chút tài nguyên liền có thể.”

Theo có người mở màn sau, đám người cũng là nhao nhao gật đầu, bắt đầu xuất ra bảo vật lẫn nhau đổi lấy.

Lần này cũng là nhường Lâm Trường An mở rộng tầm mắt, nhường hắn càng rõ ràng hơn một chút, cái kia chính là tu tiên giới không chỉ có chém chém giết giết, còn có thế thái nhân tình.

Không có đấu giá hội loại kia kịch liệt bầu không khí, có chỉ có lẫn nhau ở giữa dĩ hòa vi quý giao lưu.

Đại gia lẫn nhau lấy ra bảo vật của mình đổi lấy dưới mắt cần thiết đồ vật.

Đan dược, linh thảo linh quả, pháp khí, linh sủng, kỳ thạch, đủ loại cái gì cần có đều có, cũng là cho Lâm Trường An mở rộng tầm mắt.

“Bất quá đám người giao dịch bên trong, Trúc Cơ tu sĩ sở dụng Linh Khí lại là hiếm thấy.”

Trong đám người, nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An bỗng nhiên âm thầm lắc đầu, không phải người khác không đủ giàu có, mà là hắn khinh thường chính mình vơ vét của cải năng lực.

Bình thường nhị giai tay nghề Trúc Cơ tu sĩ, một năm cũng liền mới kiếm sáu bảy mươi khối linh thạch trung phẩm.

Mà một cái Linh Khí giá cả, đều là năm trăm linh thạch trung phẩm cất bước..

---

Chương 112: Người tốt Tống Thính Phong (2)

Chương 112: Người tốt Tống Thính Phong (2)

Đối với có nhị giai tay nghề Trúc Cơ tu sĩ, đều cần mười năm khả năng mưu đồ một cái, đây là trong vòng mười năm vị này Trúc Cơ tu sĩ, không thể có lớn chi tiêu.

“Quả nhiên, như Trần Thanh như vậy Trúc Cơ tu sĩ, Linh Khí căn bản không phải bây giờ có thể nghĩ.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An yên lặng cười một tiếng, hắn thật là có điểm khinh thường mình, chẳng qua là mình bình thường tu luyện cần có tài nguyên nhiều.

Cái này dẫn đến hắn bình thường thật đúng là không có để dành được nhiều ít vốn liếng.

“Ta cái này có hai viên phẩm chất cực tốt Mộc thuộc tính yêu thú cấp hai yêu hạch, không biết Lâm đạo hữu bằng lòng ra bao nhiêu?”

Đến phiên Tô Diệu Âm lúc, lạnh nhạt vẻ mặt quanh quẩn hạ, trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra hai viên yêu hạch.

Giờ phút này không ít Trúc Cơ tu sĩ đều tâm động, yêu hạch đây chính là luyện chế Trúc Cơ đan vật liệu, không có có người nào gia tộc sẽ cảm thấy trong tộc Trúc Cơ tu sĩ thiếu.

Bất quá ánh mắt của mọi người càng nhiều vẫn mơ hồ nhìn về phía Lâm Trường An, trong lòng nhao nhao kinh ngạc.

“Tô đạo hữu, cái này mai phẩm chất tốt, ta nguyện ra 80 khỏa linh thạch trung phẩm.”

Lâm Trường An đối mặt ánh mắt của mọi người, cười khẽ mở miệng, trong lòng cũng âm thầm cảm khái, vị này Tô đạo hữu đây là tại giúp hắn mở ra nhân mạch a.

Mặc kệ là vì lôi kéo nhân tâm, vẫn là diễn kịch, hoàn toàn chính xác khiến Lâm Trường An rất hài lòng.

Đến mức phiền toái? Tại Thiên Huyền thành Lục chân nhân chính là phiền toái lớn nhất.

Yêu thú tinh hạch cũng là điểm phẩm cấp, giống Tô Diệu Âm trong tay cái này hai viên, xem như nhị giai sơ kỳ yêu thú bên trong phẩm chất không tệ.

Đồng dạng yêu thú giá trị, cùng giai chưa hẳn liền giá trị giống nhau.

Tỉ như có chút nhị giai hậu kỳ yêu thú thực lực cường đại, nhưng một thân đáng giá nhất chính là yêu hạch cùng móng vuốt da lông.

Mà có yêu thú, tỉ như hắn săn giết yêu lang linh trùng, tuy chỉ là nhị giai sơ kỳ, nhưng giá trị cực lớn, nhất là một đôi chân trước, đều có thể có thể so với một cái bình thường Linh Khí giá trị.

“Tốt, đã vị này Lâm đạo hữu bằng lòng trao đổi một cái, ta Hàn gia bằng lòng cùng Tô đạo hữu giao dịch một cái khác.”

Chúng Trúc Cơ tu sĩ cũng không có cố tình nâng giá, ngược lại đều là ôn hòa lẫn nhau giao dịch.

Bất quá giao dịch này sau, đám người đối Lâm Trường An thái độ cũng càng thêm nhiệt tình lên.

Dù sao nhìn, vị này cùng Lục chân nhân đệ tử quan hệ coi như không tệ.

“Sư tỷ, người này là?”

Bí mật, Tống Thính Phong trông thấy ái mộ sư tỷ, cùng một cái Trúc Cơ sơ kỳ tán tu quan hệ không tệ, không khỏi lại hơi nghi hoặc một chút.

Đến mức ghen ghét ngược lại không đến nỗi, dù sao hổ không cùng chó đi, rồng không cùng rắn cư.

Tô Diệu Âm lại thế nào cũng là Kết Đan hạt giống, hơn nữa cả hai tu vi chênh lệch lớn như thế, Tống Thính Phong muốn cũng sẽ không nghĩ lung tung.

“Sư đệ, vị này Lâm đạo hữu trước đó đối với chúng ta trợ giúp không nhỏ….….”

Tô Diệu Âm bí mật truyền âm hạ, Tống Thính Phong nghe xong lộ ra vẻ chợt hiểu, lập tức lại nhìn Lâm Trường An lúc, cũng là ít có lộ ra nụ cười thân thiết.

“Hóa ra là Lâm đạo hữu.”

Đối mặt nhiệt tình Trúc Cơ viên mãn tu sĩ Tống Thính Phong, Lâm Trường An cũng là không dám thất lễ, cười đáp lễ nói:

“Gặp qua Tống đạo hữu.”

Lâm Trường An trong lòng cũng là có chút cảm khái, quả nhiên tu tiên giới nào có nhiều như vậy một lời không hợp liền chém chém giết giết.

Đa số đại gia vẫn là bằng lòng hòa hòa khí khí.

“Lâm đạo hữu nếu là cần Mộc thuộc tính linh vật, chờ ngày sau tại hạ lưu ý thêm hạ.”

Tống Thính Phong nụ cười cho người ta một cỗ tắm rửa gió xuân cảm giác, làm cho người hảo cảm đại thăng.

Lâm Trường An nghe xong khiêm tốn chắp tay cười nói: “Đa tạ Tống đạo hữu, bất quá tại hạ bất quá tài lực có hạn, gần nhất hai năm sợ là trong tay cũng không đủ linh thạch.”

Này tấm khiêm tốn bộ dáng, hai người tương giao hạ lại là một hồi hòa khí nụ cười.

Hoặc là nói ở đây nào có một cái đỏ mặt tu sĩ?

Cái nào không phải vẻ mặt tươi cười, tại giao dịch kết thúc sau, càng là lẫn nhau trò chuyện, có không ít người đã nói tới gia tộc chuyện làm ăn.

“Chính là không biết phần này bình tĩnh an ổn có thể duy trì bao lâu.”

Nhìn xem phần này tường hòa, Lâm Trường An trong lòng thầm than một tiếng, đây là dưới mắt Thiên Huyền thành tài nguyên phong phú, ngoại bộ còn có áp lực, đại gia liên thủ khả năng lớn mạnh.

Lúc này mới có dưới mắt một màn.

Như là lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị, Vương gia cùng Chu gia vì sao không đối phó? Còn không phải là bởi vì phường thị lợi ích cứ như vậy lớn, ai ăn nhiều một ngụm, như vậy chính mình liền phải ăn ít một ngụm sao.

“Bất quá Thiên Huyền thành tài nguyên, đầy đủ các đại gia tộc phát triển mấy trăm năm.”

Lâm Trường An cũng là tại cuộc giao dịch này sẽ lên, cùng Thiên Huyền thành bên trong bây giờ có danh tiếng Trúc Cơ đại tộc đều tính quen biết hạ.

Nhân mạch thứ này, nhìn không thấy sờ không được, nhưng lại thật sự là tồn tại.

Cũng tỷ như, hôm nay nếu không có Chu gia dẫn tiến, hắn đều tiếp xúc không đến cái vòng này.

“Lâm đạo hữu ngộ tính kinh người, trách không được tại phù lục nhất đạo vậy mà đi sâu như vậy.”

Tại cùng Tống Thính Phong giao lưu sau, Lâm Trường An một hồi dở khóc dở cười, ngay từ đầu còn tưởng rằng người này rất khó ở chung, kia từng muốn còn là một vị không sợ lạ.

“Tống đạo hữu, ngươi nhưng chớ có nói, ta cái này nhị giai hạ phẩm Phù sư tính là gì.”

Lần thứ nhất Lâm Trường An cảm giác có chút xấu hổ, hắn bình thường bên ngoài cho rằng tự hào nhị giai hạ phẩm Phù sư, ở chỗ này thật đúng là không tính là gì.

Nhưng mà cái này Tống Thính Phong lại là thành thật lắc đầu liên tục.

“Ta tiến dần trận pháp nhất đạo mấy chục năm, kết quả hiện tại cũng còn không có sờ đến nhị giai cánh cửa.”

Tống Thính Phong một hồi bất đắc dĩ, nói lòng của mình chua, nhưng mà lại không biết một màn này nhìn Lâm Trường An chỉ muốn mắt trợn trắng.

Ngươi cái này Trúc Cơ viên mãn tu vi, nói cái gì ngồi châm chọc.

“Ta học trận pháp nhất đạo, kỳ thật chính là ngưỡng mộ sư tỷ, một khi thật có thể cùng sư tỷ kết thành đạo lữ, Kết Đan tương lai đều có cơ hội, toàn bộ Thiên Huyền thành là đồ cưới.”

Khá lắm!

Nhìn xem Tống Thính Phong cái này không giữ mồm giữ miệng, thẳng thắn bộ dáng, Lâm Trường An có chút ngạc nhiên, người này nhiệt tình tựa hồ có chút quá mức.

Mà quen thuộc người, nhao nhao lúng túng cười một tiếng, dường như sớm đã thành thói quen.

Coi như kia Tô Diệu Âm, đều là lạnh nhạt liếc mắt nàng người sư đệ này một cái, thần sắc gọi là một cái thờ ơ.

“Khụ khụ, Tống đạo hữu quả thật là giàu cảm xúc.”

Lâm Trường An lúng túng cười, người này cũng là thành thật.

Bất quá ngẫm lại cũng là, lại có bao nhiêu người có thể đem trong lòng mình tư dục như thế thẳng thắn nói ra.

Hơn nữa người ta cũng không sai, mưu đồ Kết Đan bao nhiêu gian nan a, bây giờ có đường tắt bày ở trước mặt, ngươi nói ngươi không muốn đi?

Chó nghe xong đều muốn lắc đầu không tin.

“Lâm đạo hữu, ta nói với ngươi cái này trận pháp nhất đạo….….”

Tống Thính Phong thao thao bất tuyệt ngôn luận hạ, mặc dù Lâm Trường An rất muốn rời đi, nhưng nghe đến đối phương lại là đang nói trận pháp sau, hắn hai chân này ngược lại liền không nghe sai khiến.

“Thì ra là thế, cái này trận pháp nhất đạo quả nhiên bác đại tinh thâm.”

Lâm Trường An giật mình hạ, bình thường cũng không có cơ hội có người nói cho hắn biết cái này trận pháp nhất đạo.

[Nhất giai trận pháp (nhập môn 1/100)]

Trước đó hắn cũng không thiếu đi hiểu trận pháp nhất đạo, dù sao mình cũng có một môn chuẩn nhị giai trận pháp.

Nhưng sử dụng cùng lý giải hoàn toàn không là một chuyện, hắn từ đầu đến cuối không được yếu lĩnh.

Chưa từng nghĩ hôm nay bị vị này trận pháp đại gia Tống đạo hữu vạch ra tầng này sa mỏng, như bát vân kiến nhật giống như trong nháy mắt có chỗ đốn ngộ.

Mặc dù vị này bất quá là nhất giai thượng phẩm Trận Pháp sư, nhưng đối với hắn cái này tân thủ tới nói, càng cao cấp ngược lại càng không bắt được trọng điểm.

Vẫn là cấp này Trận Pháp sư giảng giải thông thấu.

Nhìn xem bảng thuộc tính của mình, Lâm Trường An càng là lộ ra vẻ cảm kích, càng thêm cùng Tống Thính Phong vị đạo hữu này nói chuyện khởi kình lên.

“Người tốt a!”

Nhưng mà nhìn xem Lâm Trường An này tấm vui vẻ chịu đựng, không giống người khác như vậy dối trá, hoàn toàn là chân tâm thụ giáo dáng vẻ, Tống Thính Phong lập tức hăng hái.

“Tống đạo hữu, người tốt a!”

Lâm Trường An cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Tống Thính Phong hưng phấn hạ thao thao bất tuyệt nói đến, cái này khiến thỉnh thoảng nhìn qua Tô Diệu Âm, đều có chút ngạc nhiên.

Hai người này thế nào ngưu tầm ngưu, mã tầm mã đụng một chỗ?.

---

Chương 113: Bí pháp thành

Chương 113: Bí pháp thành

“Vị này Tống đạo hữu, thật đúng là người không thể xem bề ngoài.”

Giao dịch hội tán đi, trở lại động phủ sau Lâm Trường An, không khỏi cảm khái vạn phần, vị này Tống đạo hữu cũng là một cái thú người.

Người khác sẽ cảm thấy lắm lời, nhưng đối với hắn mà nói, mỗi một lần đều là hấp thu tri thức tăng trưởng kinh nghiệm.

“Không nghĩ tới cố ý trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.”

[Nhất giai Trận Pháp sư (nhập môn 3/100)]

Nhìn xem chính mình số liệu bảng, nhiều một hạng kỹ nghệ sau, Lâm Trường An càng là cười tươi như hoa, trong lòng đối với vị này Tống đạo hữu giác quan càng thêm tốt.

Người tốt a.

Trận pháp cái đồ chơi này, tạm thời có thể không thâm nhập nghiên cứu, nhưng không thể không hiểu, nhiều một phần kỹ nghệ, cũng là nhiều một phần tự vệ bản sự.

“Bất quá tiếp xuống, có cái này mai nhị giai Mộc thuộc tính tinh hạch, cũng nên tu luyện môn bí pháp này.”

Trong động phủ, Lâm Trường An lấy ra tại trên giao dịch hội đổi lấy yêu hạch.

Cái này mai xanh tươi sắc yêu hạch hiện ra Mộc thuộc tính linh quang, nhìn Lâm Trường An cảm khái không thôi.

Còn chưa Trúc Cơ trước, nhiều ít Luyện Khí tu sĩ liều chết xâm nhập Vân Vụ sơn mạch, chính là vì cái này một khỏa yêu hạch.

Bây giờ tại Trúc Cơ tu sĩ trong vòng luẩn quẩn, lại thành giao dịch đồ vật.

“Cũng là Thiên Huyền thành tụ tập vô số tài nguyên, nếu không trước đó Chu gia cũng không như vậy mà đơn giản có thể làm một khỏa.”

Trước đó Thanh Trúc sơn phường thị lúc, vòng tròn cứ như vậy lớn, tu sĩ cũng chỉ có thế, tài nguyên tự nhiên có hạn.

Mà Thiên Huyền thành xuất hiện, cao giai linh mạch hấp dẫn không chỉ là đối với tu sĩ, càng là đối với Vân Vụ sơn mạch bên trong yêu thú có cỗ thiên nhiên hấp dẫn.

Tu sĩ, yêu thú tụ tập, mang tới chính là vô tận tài nguyên.

Cái này cũng dẫn đến trước đó yêu thú cấp hai thưa thớt, còn phải xâm nhập Vân Vụ sơn mạch, kết quả hiện tại Thiên Huyền thành phạm vi ngàn dặm bên trong, cũng không biết diệt trừ qua bao nhiêu đầu yêu thú cấp hai.

Bây giờ cũng còn thường xuyên có yêu thú tập kích tu sĩ sự kiện.

Nói cho cùng, mặc kệ là tu sĩ hay là yêu thú cũng là vì tài nguyên.

“Thiên Huyền thành chính là một tòa bảo tàng khổng lồ, tụ đến tu sĩ mang đến vô số tài nguyên cùng cơ hội.”

Lâm Trường An có chút cảm khái sau đó, liền bắt đầu tập trung ý chí, chuẩn bị dựa theo môn bí pháp này bên trên phương pháp, lấy Trúc Cơ tu sĩ chân hỏa tế luyện lên cái này mai yêu hạch.

« Ngưng Nguyên quyết »

Ngay tại Lâm Trường An trong động phủ tu luyện bí pháp lúc, Thiên Huyền thành cũng đang nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Vô số tán tu mang nhà mang người mà đến, bốn phía nước láng giềng theo đợt thứ nhất tán tu ổn định mang tới tin tức sau, còn lại ngồi xem thế cục tán tu tiểu gia tộc cũng ngồi không yên.

Dù sao có can đảm cái thứ nhất mạo hiểm vĩnh viễn là số ít, cùng gió mới là thông thường thao tác.

Bốn phía nước láng giềng tán tu, đang lấy một cái tốc độ kinh người bị tán tu chi thành hấp dẫn.

Thiên Huyền thành cũng coi là chính thức trở thành trong khu vực này tán tu thánh địa.

….….

Hai tháng sau.

[Ngưng Nguyên quyết +8 (nhập môn 79/100)]

Theo yêu hạch tại Trúc Cơ tu sĩ chân hỏa tế luyện hạ, rốt cục hóa thành một khỏa tương đối mượt mà hạt châu, bị Lâm Trường An chậm rãi nuốt vào trong bụng.

“Ngưng Nguyên quyết, rốt cục thành.”

Trong động phủ Lâm Trường An, chậm rãi mở mắt ra, lộ ra nụ cười hài lòng.

Lúc này hắn có thể tinh tường cảm nhận được, cái này mai tinh hạch tại vùng đan điền, pháp lực không ngừng xuyên thấu qua tinh hạch loại bỏ.

“Bất quá lấy pháp lực tinh thuần độ mà nói, đối với ta mà nói lại không có bao nhiêu trợ giúp.”

Môn bí pháp này có thể chiết xuất pháp lực năng lực, giờ phút này lại để cho Lâm Trường An không khỏi lắc đầu thở dài.

“Vẫn là tinh hạch phẩm cấp quá thấp, hoặc là nói môn này thượng cổ công pháp tu luyện ra được pháp lực, tại tinh thuần bên trên vốn là cực cao.”

Xem ra muốn đối với pháp lực của hắn lại một lần nữa chiết xuất, ít ra cũng phải nhị giai hậu kỳ tinh hạch, hoặc là tam giai linh vật.

“Bất quá gột rửa pháp lực bên trong tạp chất, hoặc là nói luyện hóa đan dược lúc gột rửa năng lực, là có hay không có cường đại như vậy.”

Ôm nghi ngờ thái độ, Lâm Trường An lấy ra một bình luyện chế nhất giai thượng phẩm đan dược, không có chút gì do dự trực tiếp nuốt vào ba viên.

Theo ba viên đan dược vào bụng, hắn cũng không bắt đầu trực tiếp hấp thu dược lực, mà là lấy tinh hạch bắt đầu thẩm tách ba viên đan dược.

Chỉ thấy đan dược cường đại dược lực bắt đầu chuyển hóa, tại trải qua tinh hạch sau, cỗ này chuyển hóa pháp lực hoàn toàn chính xác bị chiết xuất, chính là có chút quá ít.

“Đây là!”

Đột nhiên, Lâm Trường An giật mình, trong đan điền thần thức có thể thấy rõ, tinh hạch nội bộ chậm rãi xuất hiện một tia màu đen tạp chất.

Một màn này cực kỳ giống trước đó lúc trước hắn nhìn Vân Dao Băng Phách châu, bên trong cũng tương tự có loại này màu đen tạp chất.

“Đan dược bên trong tạp chất, cũng chính là tu sĩ thường xách đan độc.”

Phát hiện này nhường Lâm Trường An tràn ngập hưng phấn, đối với Vân Dao cái này tu sĩ mà nói, bọn hắn có lẽ càng thêm trân quý môn bí pháp này mang tới chiết xuất pháp lực tăng phúc tu luyện hiệu quả.

Nhưng đối với hắn mà nói, tu luyện chính là thượng cổ công pháp, pháp lực vốn là tinh thuần vô cùng.

Nhưng cái này gột rửa tạp chất năng lực lại là mấu chốt nhất.

“Kể từ đó, ta ngày sau nếu là dùng lâu dài đan dược tăng tiến tu vi, chẳng phải là không cần lo lắng đan dược bên trong đan độc.”

Đan độc, đây chính là vô số tu sĩ nghe mà biến sắc tồn tại.

Cho dù là hắn cũng từng có lo lắng, phục dụng lượng lớn đan dược tăng thêm tốc độ tu luyện, hôm nay cái này quả đắng, ngày sau chỉ sợ còn cần hoàn lại.

Chưa từng nghĩ, môn bí pháp này tại gột rửa đan độc hiệu quả bên trên như thế xuất chúng.

“Quả thật là thu hoạch ngoài ý muốn a.”

Vui mừng quá đỗi Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng, dù sao tu tiên giới lại có mấy người sẽ giống hắn như vậy, chuẩn bị dựa vào đại lượng đan dược tu luyện.

“Bất quá một cái giá lớn cũng không phải là không có, tu sĩ tầm thường tu luyện môn bí pháp này, một cái linh vật bình thường đều có thể dùng cả đời, nhưng đối với ta mà nói thành một cái tiêu hao phẩm.

Làm tinh hạch tạp chất nhanh tồn đầy sau, liền cần tinh hạch mới thay thế.”

Thậm chí tinh hạch tạp chất càng nhiều, hiệu quả liền sẽ càng chênh lệch.

Coi như phế vật lợi dụng đi luyện chế Trúc Cơ đan, trong đó lại lại bởi vì ẩn chứa quá nhiều đan độc nhân tố, dẫn đến căn bản là không có cách dùng.

Bởi vậy chỉ có thể là tiêu hao phẩm, nhưng Lâm Trường An như cũ hài lòng gật đầu.

So sánh xuống, dùng nhiều điểm linh thạch mà thôi, cái này đều không tính là gì.

“Hiện tại vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, tiếp xuống chính là an ổn tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem Đan đạo kỹ nghệ tăng lên tới nhị giai.”

Lâm Trường An lúc này đối với tương lai tràn đầy nhiệt tình.

….….

“Lâm đạo hữu, tại hạ đến nhà bái phỏng, làm phiền.”

Một ngày này sát vách động phủ Trần Thanh, vẻ mặt tươi cười mang theo một bình linh tửu đến đây bái phỏng.

Lâm Trường An tự nhiên là cười tiếp đãi.

Hai người tại cái này trong lương đình, thưởng thức trong động phủ mỹ cảnh, lại có thể ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống cả tòa Thiên Huyền thành, không thể không nói nơi đây phong cảnh vẻ đẹp.

“Trần đạo hữu khách khí.”

Hai người hoan thanh tiếu ngữ ở giữa trò chuyện với nhau trên việc tu luyện tâm đắc, cùng một chút tu tiên giới chuyện hay việc lạ.

Qua ba ly rượu, Trần Thanh có chút thịt đau lại từ hắn nơi này mua hai tấm nhị giai Kim Quang phù hộ thân.

Đối với bình thường Trúc Cơ tu sĩ mà nói, vốn liếng thật không có như vậy phong phú.

Dù sao không phải mỗi một cái Trúc Cơ tu sĩ đều có một môn nhị giai tay nghề.

Có thể nói giống Trần Thanh dạng này mới là đa số bình thường Trúc Cơ tu sĩ khắc hoạ, chỉ là trên thực lực có đột phá, phương diện khác vẫn là trước đó.

Rất nhiều tu sĩ không có đột phá trước, có can đảm mạo hiểm liều mạng, thường xuyên còn sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Chỉ khi nào Trúc Cơ sau, xem như toàn tộc trên dưới lão tổ, để ngươi chỉ có thể hữu tâm vô lực, có đôi khi ngược lại bị hạn chế tại trong tộc.

Mà tộc nhân lại không cách nào cung cấp quá nhiều tài nguyên, ở vào một loại không trên không dưới cục diện.

Bởi vậy rất nhiều bình thường Trúc Cơ tu sĩ, tại tài lực phương diện là thật túng quẫn.

“Lâm đạo hữu, có đôi khi thật sự là hâm mộ ngươi a.”

Thu hồi phù lục sau, Trần Thanh nhịn không được hâm mộ nói, không biết là hâm mộ Lâm Trường An không có dính dáng gì, vẫn là cái này nhị giai tay nghề.

Mà Lâm Trường An lại là cười khoát tay nói:

“Có đôi khi ta còn hâm mộ nói bạn ngươi đây, bình thường hưởng thụ lấy trong tộc trên dưới lão tổ xưng hô, quả thật là tiện sát người bên ngoài.”

Áo gấm về quê, vinh quy quê cũ, đây là khắc vào mỗi người trong xương.

Nhưng Lâm Trường An mặc dù Trúc Cơ, lại không người nhìn.

Đối với điểm này, Trần Thanh cũng là lộ ra một vệt tự tự hào ý cười gật đầu.

Đúng vậy a, từ khi hắn Trúc Cơ sau, trực tiếp thành trong tộc trên dưới sùng bái nhất người, thậm chí ngày sau từ đường bên trong, bài của hắn vị cũng phải tha tại trên cùng, hưởng thụ hạng nhất hương hỏa.

Hai người nói chuyện phiếm vài câu sau, Trần Thanh do dự một chút, vẫn là cười thử dò xét nói:

“Lâm đạo hữu, ngươi ta cùng là tán tu, ta cũng không giấu giấu diếm diếm, hôm nay bái phỏng cũng là muốn hỏi thăm hạ đạo hữu trong tay nhưng còn có nhàn phú linh điền?”

Nói tới chỗ này lúc, Trần Thanh lại tiếp lấy chắp tay giải thích nói:

“Lâm đạo hữu, ta cũng không ý tứ gì khác, chính là trong tộc trên dưới nhân khẩu nhiều, đương nhiên nếu như Lâm đạo hữu còn có nhàn phú linh điền, tiền thuê bên trên tại hạ tuyệt đối không chiếm tiện nghi, một mã thì một mã.”

Trần Thanh này tấm thản nhiên bộ dáng, cũng là khiến Lâm Trường An cảm giác không sai, nếu như trong tay hắn chỉ là trăm mẫu bình thường linh điền lời nói, còn thật sự không phải là không thể thuê cho vị này Trần đạo hữu.

Đáng tiếc.

“Trần đạo hữu, thực sự xin lỗi, cái này linh điền ta trước đó đã thuê cho Chu gia.”

Lâm Trường An một mặt áy náy thần sắc hạ, mà Trần Thanh nghe nói sau cũng không uể oải, ngược lại cười khoát tay nói:

“Lâm đạo hữu khách khí, ta cũng là hỏi thăm một hai.”

Trần Thanh trong lòng nhiều nhất là âm thầm hối hận, chậm một bước, trước đó liền nghe nghe Lâm đạo hữu có hai ba hảo hữu, một người trong đó chính là Chu gia người ở rể.

Chắc là bị cái này người ở rể cho trước chiếm.

Đến cùng là lưng tựa Chu gia, nếu không một giới Luyện Khí tu sĩ làm sao lại tuỳ tiện thuê tới trăm mẫu linh điền.

Hơn nữa tại Trần Thanh trong lòng, cho rằng là Lâm Trường An nhờ vào đó cố ý cùng Chu gia giao hảo, điểm này hắn cũng là có thể hiểu được.

“Xem ra ta còn phải đi đạo hữu khác động phủ hỏi thăm một chút, Lâm đạo hữu ngươi là nhị giai Phù sư, giao thiệp rộng nếu là có phương diện này tin tức, mong rằng cáo tri một hai.”

“Trần đạo hữu khách khí, nếu có linh điền tin tức, ta định trước thông tri Trần đạo hữu.”

Hai người lập tức thoải mái cười một tiếng, nhao nhao nâng chén uống lên.

Trúc Cơ trước, Trần Thanh có lẽ còn là một vị ý chí kiên định hạng người, nhưng Trúc Cơ sau, chiến đấu cả một đời.

Thật vất vả trở thành trong tộc kình thiên trụ, lại thêm trong tộc các loại việc vặt, cỗ này lòng dạ dần dần cũng bị ma diệt hòa tan.

Đây cũng là đa số tu sĩ trạng thái bình thường, không chỉ có cực hạn tại tán tu.

Lâm Trường An sở dĩ còn kiên trì khổ tu không ngừng, tự tin cũng là đến bắt nguồn từ thiên phú của mình cùng thượng cổ công pháp cơ duyên.

Theo Trần Thanh rời đi, Lâm Trường An ngồi một mình ở trong lương đình, nhìn qua Thiên Huyền thành phong cảnh lúc, phía sau truyền đến Thanh Giác ngưu bò....ò... Tiếng kêu.

“Bò....ò...!”

Hùng tráng Thanh Giác ngưu, lộ ra một bộ vẻ lấy lòng, nhìn Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

“Ngươi cái này khờ trâu, tham ăn rất.”

Từ trong túi trữ vật lấy ra một cái linh quả vung qua sau, Thanh Giác ngưu lập tức lộ ra thỏa mãn bò....ò... Bò....ò... Âm thanh, vui vẻ bắt đầu nhai nuốt.

Mà Lâm Trường An dư quang nhìn một cái một bên Trần Thanh náo nhiệt đạo trường sau, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

“Tại tán tu bên trong Trần đạo hữu đã là nhân trung long phượng, chiến đấu cả một đời, hiện tại vì hậu nhân mưu đồ hưởng thụ một chút cũng là lẽ thường, chỉ là không biết Thiên Huyền thành phần này an ổn còn có thể duy trì liên tục bao lâu.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, lập tức liền đi vào động phủ, bắt đầu chính mình tu luyện, luyện đan, vẽ bùa thường ngày.

Tập quán này đã mấy chục năm, tại trong mắt người khác buồn tẻ nhàm chán tu luyện, hắn dường như đã thành thói quen.

Nhất là nhìn xem thuộc tính tấm có thể thấy rõ ràng tăng lên, hắn càng là làm không biết mệt.

Tu luyện là thật sẽ làm cho người nghiện.

….….

Sát vách Trần Thanh động phủ.

“Tộc trưởng, có thể từng thuê tới?”

“Gia gia, thế nào? Vị này Lâm tiền bối trăm mẫu linh điền thuê tới nhiều ít?”

Trần Thanh vừa trở về, trong động phủ chờ đã lâu tộc nhân, nguyên một đám liền lộ ra vẻ chờ mong.

Nhưng mà Trần Thanh lại là lơ đễnh lắc đầu khoát tay nói:

“Lâm đạo hữu đã đem linh điền thuê cho hảo hữu, bất quá ta cũng cho nói, nếu có phương diện này tin tức sẽ thông báo cho ta.”

Nghe tới một mẫu cũng không thuê đến lúc đó, tộc nhân thần sắc có chút thất lạc.

Một vị lớn tuổi điểm, cùng Trần Thanh xem như cùng thế hệ Luyện Khí trung kỳ lão giả, cảm khái gật đầu nói:

“Tộc trưởng là tộc nhân bôn ba vất vả, có thể thuê tới tốt nhất, coi như không mướn được, cái này trăm mẫu linh điền cũng đầy đủ chúng ta Trần gia an ổn phát triển.”

“Không sai, đây chính là trăm mẫu linh điền, trước đó chúng ta nghĩ cũng không dám nghĩ.”

“Chính là, hàng năm chỉ cần giao như thế điểm thuế, Lục chân nhân không hổ là thứ nhất tán tu.”

Đa số tộc nhân vẫn là rất thỏa mãn, nhưng xem như người tuổi trẻ Trần Văn, lại là có chút không vừa ý, phát ra bực tức nói:

“Gia gia, theo ta thấy vị này Lâm tiền bối sợ là nhị giai Phù sư, chướng mắt chúng ta cái này bình thường Trúc Cơ gia tộc.”

“Nói cẩn thận!”

Trần Thanh vừa trừng mắt, ngăn lại chính mình cái này cháu yêu bực tức, lời này tại hắn nơi này nói một chút còn chưa tính, phàm là ra ngoài, chẳng phải là gây tai hoạ.

“Gia gia, ta biết sai.”

Đối mặt nhà mình gia gia, cũng là trong tộc duy nhất Trúc Cơ tu sĩ cảnh cáo ánh mắt, Trần Văn lập tức cúi đầu nhận sai.

Vậy mà lúc này Trần Văn trong lòng vẫn là tràn ngập bất mãn, càng là oán thầm:

“Không phải liền là ỷ vào nhị giai Phù sư xem thường người sao, ta cũng không tin trăm mẫu linh điền cũng còn có thể thuê.”

Mà Trần Thanh nhìn xem đám người, lắc đầu giải thích.

“Các ngươi cũng đừng đoán bậy, ngày sau đi ra ngoài bên ngoài làm thận trọng từ lời nói đến việc làm, vị này Lâm đạo hữu có một hảo hữu chính là ngự thú Chu gia người ở rể….….”

Nghe Trần Thanh sau khi giải thích, đám người nhao nhao giật mình.

“Thì ra là thế.”

“Ngự thú Chu gia, đây chính là lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị tiếng tăm lừng lẫy đại tộc a.”

Nhưng mà đối với đám người cảm khái, Trần Văn nghe xong trong lòng càng thêm phẫn hận.

“Đây rõ ràng chính là vì lấy lòng Chu gia, người này rõ ràng chính là xem thường ta Trần gia.”

Nghĩ tới đây lúc, Trần Văn càng là thầm hạ quyết tâm, hắn thề một ngày kia trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau, nhất định phải dẫn đầu Trần gia quật khởi, trở thành không kém ngự thú Chu gia dạng này gia tộc.

Đến lúc đó hắn cũng phải nhìn lại một chút người này, phải chăng còn sẽ như vậy.

“Đại ca, trong tộc có trăm mẫu linh điền, chúng ta vẫn là thật tốt tu luyện a.”

Tính cách thành thật Trần Phong, lại là nhiệt tình mười phần rất, hưng phấn cùng đại ca của mình nói.

“Đúng, chúng ta Trần gia có Văn tiểu tử gió nhẹ tiểu tử, hảo hảo tu luyện, ngày sau nói không chừng còn có thể kế tộc trưởng về sau, trở thành cái thứ hai Trúc Cơ tu sĩ.”

“Không sai, có tộc trưởng tại, chưa hẳn không có cơ hội.”

Nhìn xem tộc nhân nguyên một đám tràn ngập nhiệt tình dáng vẻ, Trần Thanh cũng là lộ ra nụ cười vui mừng.

Trần gia, trong tay hắn quật khởi..

---

Chương 114: Nhị giai Đan sư (1)

Chương 114: Nhị giai Đan sư (1)

Hai năm rưỡi sau.

Thiên Huyền thành nghiễm nhiên đã phát triển thành tán tu thánh địa.

Hấp dẫn vô số tán tu tụ tập, so với tam phương cộng trị lúc càng thêm phồn hoa.

Dù sao tại tu tiên giới, nếu như bàn luận nội tình cùng chất lượng, có lẽ tán tu không sánh bằng những tông môn này đại tộc, nhưng muốn nói số lượng, giống như kia cỏ dại giống như.

Tán tu đốt chi không hết.

[Tuổi thọ: 60/215]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (22/100)]

“Tuổi lục tuần, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, tại tán tu bên trong đã là không tệ.”

Trong động phủ Lâm Trường An, nhìn xem chén trà bình tĩnh mặt nước phản chiếu lấy chưa từng biến qua tướng mạo, cảm khái không thôi.

Đây chính là tu tiên mị lực, tuổi lục tuần đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, bất quá vừa mới bắt đầu, rất có loại càng sống càng trẻ cảm giác.

“Những năm này cũng là khinh thường cái này Đan đạo kỹ nghệ, hoặc là nói tu tiên bách nghệ đều có ảo diệu, không thể xem nhẹ bất kỳ kỹ nghệ.”

Trước người đan lô lóe ra ánh lửa, theo tu vi dần dần cao thâm, cùng hắn tu luyện công pháp pháp lực tinh thuần, chân hỏa đã có thể tùy ý khống chế.

Thành

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, theo đan lô ánh lửa dần dần tán đi, tản mát ra thanh hương đan dược hương sau, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Cùng xuất hiện bảng thanh âm nhắc nhở.

[Nhị giai Đan sư +5 (nhập môn 4/100)]

“Nhị giai Đan sư, rốt cục thành.”

Theo đan lô mở ra, năm viên lóe ra linh quang đan dược trôi đi ra, nhìn Lâm Trường An bùi ngùi mãi thôi.

Nghĩ hắn 54 tuổi Trúc Cơ thành công, sau đó bắt đầu nghiên cứu Đan đạo một đường, trọn vẹn hơn sáu năm, lúc này mới đột phá tới nhị giai.

Mặc dù chính hắn cảm thấy có chút chậm, nhưng cái này nếu là truyền đi, chỉ sợ không biết muốn tiện sát nhiều ít người.

“Nhị giai hạ phẩm đan dược, rốt cục thành.”

Khi nhìn đến trong lòng bàn tay còn tản ra nóng hổi khí tức đan dược lúc, Lâm Trường An là không nhịn được lắc đầu.

Trước đó chính mình có chút tự tin, còn tưởng rằng nhiều nhất một năm liền có thể đột phá, không ngờ rằng càng về sau càng là gian nan.

Cuối cùng cái này lâm môn một cước, hắn có thể nhịn không ít thời gian.

“Bất quá cuối cùng công phu không phụ lòng người, sáu năm đem một môn kỹ nghệ tăng lên đến nhị giai, loại thiên phú này gác qua tu tiên giới cũng là không có mấy người đi.”

Nhìn xem cảnh giới của mình độ thuần thục, hắn rốt cục không cần lại chịu khổ cái này rùa bò giống như tốc độ tu luyện.

“Nhị giai đan dược, liền để ta nhìn ngươi năng lực a.”

Sau khi hít sâu một hơi, Lâm Trường An tập trung ý chí, đem một khỏa đan dược nuốt vào trong bụng, bắt đầu vận chuyển Ngưng Nguyên quyết hấp thu viên đan dược kia dược lực.

Đến cùng là nhị giai đan dược, cái này cường đại dược lực tại trong bụng cuồn cuộn mà ra, ngay sau đó lại bị Ngưng Nguyên quyết tinh hạch bao vây thẩm tách, hóa thành tinh thuần pháp lực.

Cỗ này cảm giác, nhường đã thành thói quen hơn sáu năm cơ hồ không cảm giác được tiến độ tu luyện, rốt cục có cảm giác.

Vẫn là như thế rõ ràng.

Sau năm ngày, Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, viên này nhị giai đan dược dược lực lúc này mới bị hắn hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ.

“Loại này tốc độ tu luyện, hoàn toàn chính là tăng lên một cái cấp bậc, nếu như ngày sau tu luyện đều có nhị giai đan dược phụ tá, như vậy tốc độ tu luyện của ta ít ra tăng gấp đôi.”

Sáu năm tâm huyết không có uổng phí sau, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười.

“Bất quá luyện chế đan dược chủ yếu vật liệu tiêu hao cũng không xê xích gì nhiều, tiếp xuống đi trước mua sắm một chút, sau đó bắt đầu đại lượng luyện chế phụ trợ tu luyện.”

Cũng may mà những năm này Thiên Huyền thành pháp phát triển cấp tốc, vị này Lục chân nhân giao thiệp rộng, càng là trải rộng bốn phía nước láng giềng.

Thiên Huyền thành bên trong phường thị mậu dịch càng thêm lửa nóng, nhường hắn nhị giai phù lục có thể tuỳ tiện chào hàng rơi.

Cái này cho hắn rất lớn tiện lợi, trong hai năm qua luyện đan, vẽ bùa, thậm chí ngẫu nhiên còn học tập hạ trận pháp chờ tạp học, không có chút nào chậm trễ tu luyện.

Đi ra động phủ, ngâm mình ở trong ao phơi nắng Thanh Giác ngưu, nhìn thấy chính mình chủ nhân sau khi ra ngoài, lập tức hưng phấn từ trong nước đi ra.

To lớn thân thể hùng tráng, cho người ta một cỗ cảm giác áp bách, nhưng mà đầu này quái vật khổng lồ lúc này lại cho người ta một cỗ lấy lòng vẻ mặt.

“Bò....ò... Bò....ò....”

Nhìn xem Thanh Giác ngưu lấy lòng tiếng kêu, Lâm Trường An không khỏi hâm mộ vuốt ve nhu thuận da lông.

“Thượng phẩm huyết mạch, thật đúng là làm cho người hâm mộ a.”

Cái này Thanh Giác ngưu mỗi ngày chỉ cần ăn ngon uống ngon, tốc độ tu luyện tiến triển phương diện thế nhưng là không kém cỏi chút nào hắn.

Dưới mắt mơ hồ phát ra khí thế, chỉ sợ lại có vài chục năm liền có thể đột phá tới nhị giai trung kỳ.

Cái này khiến Lâm Trường An cũng không khỏi cảm khái.

“Cái này người cùng yêu thú thật đúng là không có gì khác biệt, linh căn, huyết mạch kỳ thật đều như thế, từ xuất sinh liền đã định trước tất cả.”

Bất quá cũng chính bởi vì vậy, bất luận là nhân loại tu sĩ vẫn là yêu thú, đều tại cùng vận mệnh tranh chấp.

Nhân loại tu luyện sáng tạo công pháp, luyện linh đan, cải biến tự thân linh căn tư chất.

Mà yêu thú cũng là tại bản năng điều khiển tìm linh thảo, tranh dị quả, cũng tương tự tại tiến hóa huyết mạch.

Trăm sông đổ về một biển, đều là đoạt thiên địa chi tạo hóa.

“Bất quá ngươi cái này ngưu nhi, cũng là vận khí tốt gặp ta, người bình thường có thể không nỡ như thế uy.”

Nhìn xem Thanh Giác ngưu bây giờ phát dục tình huống, Lâm Trường An cũng là hài lòng gật đầu.

Ngoại trừ Chu gia định kỳ đưa tới linh thảo, linh quả nuôi nấng Thanh Giác ngưu bên ngoài, hai năm này hắn cũng hiểu được không ít ngự thú phương diện tri thức.

Tại phường thị khu giao dịch, cũng sẽ thỉnh thoảng mua sắm một chút.

Nếu không đầu này trâu làm sao lại trưởng thành nhanh như vậy.

Tất cả đều là linh thạch chất đống.

“Đi, đi với ta một chuyến phường thị khu giao dịch.”

Trước khi ra cửa, Lâm Trường An đã thành thói quen tính đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú, dù sao nhiều một đầu nhị giai Linh thú tùy thân, đến cùng trong lòng thực tế một chút.

….….

“Bái kiến Lâm tiền bối.”

Vừa đi ra động phủ, đối diện liền đụng phải sát vách Trần Thanh đạo hữu hai cái đời cháu, Trần Văn cùng Trần Phong.

“Hóa ra là hai vị tiểu hữu.”

Lúc trước hai người trẻ tuổi cái càng thêm trầm ổn, nhất là hai người tu vi bây giờ càng là có Luyện Khí trung kỳ.

“Lâm tiền bối, gần nhất linh điền phát hiện sâu bệnh, sợ ảnh hưởng tới năm nay thu hoạch, bởi vậy chuyên tới để bái phỏng hạ gia gia.”

Tính cách tương đối thật thà Trần Phong, vẻ mặt tươi cười đàng hoàng liền nói ra ý đồ đến.

Lâm Trường An nghe xong giật mình.

Cái này tu tiên giới cũng tương tự sẽ có các loại linh trùng, cái này linh điền náo chút sâu bệnh cũng rất bình thường.

Nghèo khổ chút tu sĩ, không nỡ linh thạch, liền ngồi chờ tại bên trong linh điền, phòng bị sâu bệnh.

Điều kiện hơi hơi tốt một chút, thì là mua sắm một chút chuyên trị linh trùng linh dược, hoặc là những phương pháp khác.

“Thì ra là thế, vậy các ngươi nhanh đi thông tri Trần đạo hữu a.”

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, sau đó liền hướng phía giao dịch phương phường thị mà đi.

Nhưng mà hai người tiến vào nhà mình lão tổ trong động phủ sau, Trần Văn liền lộ ra bất mãn chi sắc, phát ra bực tức nói:

“Trần Phong, ngươi có thể hay không cùi chỏ đừng ra bên ngoài ngoặt, việc này ngươi nói cho hắn biết làm gì, năm nay linh điền thu hoạch không xong, ta ngược lại muốn xem xem cái kia hảo hữu người ở rể lấy cái gì tiếp tục thuê.”

Rất rõ ràng Trần Văn còn nhớ lúc trước linh điền không có thuê cho chuyện của bọn hắn.

Nhưng mà một bên Trần Phong lại là lắc đầu nói:

“Đại ca, ngươi nghĩ gì thế, Lâm tiền bối linh điền thuê cho là Chu gia.”

Nói lúc, Trần Văn liền không nhịn được sinh lòng ghen ghét, thầm hận Lâm Trường An bất quá là nịnh nọt mong muốn giao hảo Chu gia người.

“Gia gia.”

Trong động phủ, Trần Thanh nghe hai người bẩm báo, không khỏi cau mày, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

Từ khi Trúc Cơ sau, mặc dù bắt đầu hưởng thụ, nhưng tương tự việc vặt cũng nhiều.

Cái này hơn hai năm qua, đã từng còn lộ ra một cỗ già dặn túc sát chi khí Trúc Cơ tán tu Trần Thanh, bây giờ nhiều hơn mấy phần bị việc vặt san bằng hiền hoà cảm giác.

“Sâu bệnh sao.”

“Đúng vậy a gia gia, cái này sâu bệnh trong tộc không dám qua loa, dù sao đây chính là trăm mẫu linh điền, hơi không cẩn thận liền sẽ ảnh hưởng một năm gia tộc phát triển.”

Trần Văn nóng lòng biểu hiện nói, dù sao gia tộc hai năm này đã đi vào quỹ đạo, không giống đã từng như thế.

Một năm này thu nhập một khi giảm một chút, ảnh hưởng cũng là tài nguyên tu luyện của hắn..

---

Chương 114: Nhị giai Đan sư (2)

Chương 114: Nhị giai Đan sư (2)

“Vô sự.”

Đối với Trần Văn lo lắng, thân làm Trúc Cơ tu sĩ Trần Thanh vẻ mặt lạnh nhạt, dù sao xem như tán tu hắn một đường đi tới, kinh nghiệm mưa gió nhiều lắm.

“Lần này vừa vặn đi Chu gia tìm kia Lâm đạo hữu hảo hữu, mua sắm một chút linh kê, không chỉ có thể phòng ngừa sâu bệnh, nuôi tới một năm sau, còn có thể là trong tộc thêm không ít linh nhục.”

“Lâm tiền bối hảo hữu Chu gia!?”

Vừa nghe đến là đi tìm đoạt bọn hắn linh điền người ở rể, Trần Văn không khỏi trên mặt dâng lên một cỗ bất mãn chi sắc, cau mày nói:

“Gia gia, bây giờ ta Trần gia cũng có linh điền truyền thừa căn cơ, lại có gia gia ngươi vị này Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, trực tiếp đi tìm Chu gia chính là, làm gì kém một bậc đi tìm kia người ở rể.”

Trần gia đến nay cũng còn không biết Lâm Trường An thuê Chu gia chính là trăm mẫu thượng đẳng linh điền, vẫn cho là là kia người ở rể Lý Nhị Ngưu ỷ vào Chu gia thuê.

Bởi vậy Trần Văn có chút bất mãn nói, tự cho là mình gia gia cũng là Trúc Cơ tu sĩ.

Trần gia mặc dù so ra kém Chu gia, nhưng tốt xấu cùng là Trúc Cơ gia tộc, không nên trực tiếp đi tìm Chu gia sao?

Đi tìm cái này liền Trúc Cơ tu sĩ đều không phải là người ở rể, chẳng phải là tự hạ thân phận.

“Đại ca, gia gia tự nhiên có chính mình thâm ý.”

Một bên Trần Phong thấy thế sau, mặc dù cũng là không hiểu, nhưng hắn cũng giống như nhà đại ca như vậy bất mãn, ngược lại cho là mình thực lực thấp, càng hẳn là đem tâm tư đặt trên tu luyện mới là.

Nhìn xem trong tộc, cũng là chính mình coi trọng nhất hai cái cháu trai, Trần Thanh vị này Trúc Cơ tu sĩ, không khỏi khẽ thở dài, trên mặt lộ ra một vệt phiền muộn chi sắc.

“Các ngươi a, còn không hiểu, thật sự cho rằng trở thành Trúc Cơ tu sĩ, liền thật coi là tất cả Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thân phận đều như thế?”

Nhìn xem hai người, Trần Thanh lắc đầu hạ, bắt đầu vì hai cái cháu trai giải thích nghi hoặc lên.

“Cái này giống nhau tu vi tu sĩ cũng là chia tam lục cửu đẳng, tỉ như giống Lâm đạo hữu như vậy nhị giai Phù sư, bất luận là phương diện kia đều không phải là ta có thể so với, các ngươi hiểu không?

Chỉ dựa vào trên bùa chú ích lợi, liền có thể sánh được chúng ta nhất tộc một năm thu nhập.”

Vòng tròn khác biệt tiếp xúc tự nhiên khác biệt, tại hai cái Luyện Khí tu sĩ trong mắt, một khi thành công Trúc Cơ chính là tán tu xoay người chứng minh.

Nhưng mà căn bản không hiểu, cái này giống nhau Trúc Cơ tu sĩ, chênh lệch cũng là rất lớn.

Cũng tỷ như Trần Thanh tự giác cùng Lâm Trường An chênh lệch, đồng dạng Lâm Trường An cùng Tống Thính Phong cùng với khác đại tộc chênh lệch.

“Giống nhau đạo lý, ngươi cho rằng chúng ta Trần gia có cái này trăm mẫu bình thường linh điền, liền có thể danh liệt tu tiên gia tộc, cùng kia uy tín lâu năm ngự thú Chu gia bình khởi bình tọa?”

Nhìn xem chính mình hai cái cháu trai, Trần Thanh lắc đầu thở dài hạ, nói ra những lời này.

Hai người nghe nói lời này sau, tựa hồ có chút lật đổ chính mình nhận biết.

Trần Phong càng là mờ mịt, không nghĩ tới Trúc Cơ sau, còn muốn truy đuổi.

Nhưng mà Trần Văn lại là nhíu mày, trầm giọng nói:

“Gia gia, Chu gia không phải liền là so với chúng ta nhiều mấy trăm năm phát triển sao, chẳng lẽ chênh lệch thật lớn như thế?”

“Truyền thừa! Nội tình! Ngươi nói chúng ta Trần gia ngoại trừ lão phu thanh này xương cốt bên ngoài, cùng cái này trăm mẫu linh điền, còn có cái gì?”

Trần Thanh lắc đầu hạ, lại tiếp tục nói ra Chu gia bực này uy tín lâu năm đại tộc nội tình.

“Chăn nuôi linh thú truyền thừa, mặc kệ là mỗi năm đối ngoại mua bán linh sủng, vẫn là linh sủng cần có linh quả, linh thảo, đan dược chờ, cái này đều có xa hay không là chúng ta những này có thể sánh được.

Chớ nói chi là còn có không am hiểu Đan đạo, phù lục các loại chuyện làm ăn, ngươi cho rằng trăm mẫu linh điền, tại người ta Chu gia trong mắt, bất quá là một phần không đáng chú ý cơ nghiệp.”

Ở trong đó chênh lệch, không chỉ là tài sản, mà là tích lũy.

Chu gia là thông qua mấy trăm năm tích lũy, mới có riêng một ngọn cờ ngự thú chi danh.

Chu gia có thể cam đoan gia tộc mấy trăm năm Trúc Cơ tu sĩ chưa từng đoạn tuyệt, nhưng giống Trần gia dạng này tán tu gia tộc.

Có thể ra một cái Trúc Cơ tu sĩ đã là thiên quyến, lại nghĩ ra một cái Trúc Cơ tu sĩ, kia cũng phải cần đánh cược một lần.

“Chúng ta những tán tu này, may mắn Trúc Cơ, cho tộc nhân mang đến hi vọng, tự cho là đúng chính là một phương Trúc Cơ tu tiên đại tộc, cái này tại địa phương nhỏ có lẽ có thể, nhưng ở nơi này!”

Nói tới chỗ này lúc, Trần Thanh lắc đầu hạ, trong đó chênh lệch căn bản không phải một điểm nửa điểm.

“Chúng ta những này cái gọi là Trúc Cơ tu tiên gia tộc, bất quá là không lộ ra mà thôi, biết được trong tộc mỗi nhiều một vị Trúc Cơ tu sĩ, độ khó đều rất lớn.”

Nghe nói nhà mình gia gia sau khi giải thích, tinh tường biết Trần gia cùng chân chính Trúc Cơ tu sĩ gia tộc chênh lệch sau, hai người không chỉ có da mặt nóng hổi.

Trước đó cho dù là Trần Phong đều tự nhận là gia tộc đã danh liệt tu tiên gia tộc, chưa từng nghĩ kém chút làm trò hề cho thiên hạ.

“Gia gia, tôn nhi minh bạch.”

Trần Văn rất nhanh kịp phản ứng, cúi đầu nhận sai thái độ làm cho Trần Thanh một hồi vui mừng gật đầu.

Mà một bên Trần Phong cũng là yên lặng gật đầu, hắn phải cố gắng tu luyện, tranh thủ trở thành trong tộc cái thứ hai Trúc Cơ tu sĩ.

“Đi, hai người các ngươi là Trần gia thiên phú tốt nhất, tương lai gia tộc còn muốn dựa vào các ngươi.”

Trần Thanh mặt mũi tràn đầy tự hào nụ cười hạ, mặc dù cùng những này nội tình thâm hậu Trúc Cơ gia tộc không cách nào so sánh được.

Nhưng trên không lo thì dưới lo làm quái gì.

Những năm này Thiên Huyền thành không biết xuất hiện nhiều ít Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí từ quốc gia khác di chuyển tới.

Bọn hắn thuê linh điền, nhưng là muốn nỗ lực đắt đỏ tiền thuê.

Cũng không phải hắn cái này lúc trước là Thiên Huyền thành lập qua công ban thưởng, hàng năm chỉ giao như vậy một chút.

Cùng những này Trúc Cơ gia tộc so sánh, hắn đồng dạng cũng là hơn người một bậc.

Theo thời gian trôi qua hạ, mười năm cả hai chênh lệch tiết kiệm tới tài nguyên, đều đầy đủ bồi dưỡng một vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Bởi vậy hắn không kém một chút nào.

“Đi, các ngươi chuyên tâm tu luyện tranh thủ sớm ngày đột phá Luyện Khí hậu kỳ, linh điền tự có trong tộc người quản lý.”

….….

Tụ Tiên lâu.

“Bái kiến Lâm bá phụ.”

Thẩm Phàm, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến nhi tử, nhưng mà lại không có kế thừa phụ mẫu kia tâm tư thông minh kình, ngược lại lộ ra một cỗ thành thật kình.

Nhìn thấy Lâm Trường An sau, cũng là tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc có sẵn cung kính hành lễ.

Mà Vệ Bất Dịch nhà nha đầu, quả thực chính là một cái quỷ linh tinh, khi nhìn đến Lâm Trường An đi vào sau, tiến lên liền lấy lòng nhu thuận nói đến.

“Lâm bá phụ, ta cũng không có lãng phí ngươi vun trồng, qua một thời gian ngắn ta liền đi đạo trường của ngươi, cho ngươi trồng mấy gốc linh trúc, nhìn xem ta tay nghề.”

“Tốt tốt tốt.”

Nhìn xem Vệ Doanh Doanh nha đầu này, Lâm Trường An nhịn không được cười khẽ gật đầu.

Mà một bên Thẩm Phàm thấy thế sau, lúng túng vò đầu bứt tai, không biết nên nói cái gì lời cảm tạ, cuối cùng chỉ có thể theo Vệ Doanh Doanh lời nói, nói rằng:

“Lâm bá phụ, ta có linh thạch, đến lúc đó ta mua linh trúc, cùng Doanh Doanh cùng đi cho ngươi cắm.”

Hai cái mười lăm tuổi tiểu tử cùng nha đầu, nhìn Lâm Trường An một hồi hài lòng.

Tối thiểu nhất có một chút, không có phí công cho nha đầu này còn có tiểu tử này mưu đồ đi Chu gia học tập Linh Thực phu sự tình.

Hiểu được cảm ân so cái gì cũng tốt.

“Ngươi tên tiểu tử thúi này, miệng thế nào đần như vậy, thật không biết theo ai.”

Thẩm Liệt đi tới, tức giận trừng mắt liếc chính mình cái này thật thà nhi tử.

Ngẫm lại hắn cùng vợ mình, gọi là một cái khéo léo, kết quả này nhi tử, không có chút nào theo hắn cùng vợ mình.

“Đi, đây không phải có Doanh Doanh nha đầu này sao.”

Lục Thiến Thiến cười đi tới, nhìn xem dỗ dành chính mình vui vẻ quỷ nha đầu, ai cũng có thể nhìn ra tâm tư của nàng.

Một màn này nhường đi tới Vệ Bất Dịch, sau khi thấy mặt đều đen.

Lúc trước chính mình muốn mưu đồ Lục Lão gia sản, kết quả dạo qua một vòng, bị tiểu sư muội để mắt tới.

Đây là muốn cả chậu lẫn hoa toàn bộ bưng đi a.

Thật sự là hiện thế báo..

---

Chương 115: Nhị giai linh bút (1)

Chương 115: Nhị giai linh bút (1)

Tụ Tiên lâu.

“Lâm huynh, ngươi thật đúng là một chút cũng không thay đổi a.”

Tuổi lục tuần, cho dù là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng không cách nào ngăn cản tuế nguyệt lưu lại vết tích.

Thẩm Liệt một bộ trung niên gương mặt, tuy vẫn râu đen tóc đen, nhưng khóe mắt nếp nhăn đã hiển hiện ra.

Lục Thiến Thiến có lẽ là bởi vì vấn đề tuổi tác a, cũng hoặc là nữ tu sĩ chú trọng hơn dưỡng nhan, coi như không tệ.

“Đây bất quá là tu luyện Mộc thuộc tính công pháp một chút ưu thế, mặc dù bất thiện sát phạt lực công kích bên trên kém chút, nhưng ở tu thân công hiệu dưỡng nhan bên trên, thế nhưng là tốt nhất.”

Lâm Trường An cười trêu chọc hạ, cái này khiến một bên Lục Thiến Thiến cười khẽ gật đầu, nàng tu luyện chính là Thủy thuộc tính công pháp, tại dưỡng nhan bên trên đồng dạng không kém Mộc thuộc tính công pháp.

“Nhị Ngưu hiện tại cũng nhanh bận bịu chết, Nhất Phàm tiểu tử này tu luyện cần tài nguyên, phía dưới hai đứa bé cũng cần, mặc dù Chu gia không kém điểm này tài nguyên.

Nhưng làm cha làm mẹ, nào có không muốn chính mình hài tử tốt hơn.”

Thẩm Liệt lắc đầu cười nói hiện tại Lý Nhị Ngưu, một lòng nhào tới bồi dưỡng hài tử trên thân, không còn có đã từng kia khổ tu tâm tư.

Thậm chí hai năm này tu luyện đều có chỗ trì hoãn, dẫn đến vẫn là tại Luyện Khí tầng bảy.

Vệ Bất Dịch cũng là ít có trêu chọc nói: “Đừng nhìn Nhị Ngưu bận bịu, nhưng hai năm này tháng ngày rất thư thản, lại tìm hai môn tiểu thiếp, không chỉ có người phúc hậu, còn nghĩ sinh con đâu.”

Nghe nói như thế sau Lục Thiến Thiến cười khúc khích, Lâm Trường An cũng là cười lắc đầu.

Điểm này thật đúng là không cách nào so sánh được.

Đại gia tộc đệ tử đều là nhiều sinh nhiều dục, chỉ cần có linh căn, kém thế nào đi nữa cũng có thể phân đến một phần tài nguyên tu luyện, xa so với tán tu mạnh.

Mà tán tu thì lại khác, giống Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến loại này, thuộc về chịu trách nhiệm loại kia, chính mình tài nguyên chênh lệch, vậy thì sinh một cái.

Đến lúc đó tài nguyên tập trung, lại càng dễ bồi dưỡng được mới.

Đương nhiên cũng có một chút tán tu đồng dạng ôm nhiều sinh nhiều dục ý nghĩ, con cháu tự có con cháu phúc.

Loại này thuộc về rộng tung lưới thức.

“Lâm đại ca, đây là đoạn thời gian trước thu tập được một gốc hai trăm năm phần linh quả.”

Đám người hoan thanh tiếu ngữ ở giữa, Lục Thiến Thiến từ trong túi trữ vật lấy ra một gốc linh quả, nhìn Lâm Trường An hài lòng gật đầu.

“Có thích hợp linh quả, linh thực tiếp tục giúp ta nhìn chằm chằm.”

Có Vệ Bất Dịch vị này nhất giai trung phẩm Luyện Đan sư, cũng không sợ tại những này linh thực bên trên nhìn nhầm.

Bất quá nhìn xem Lâm Trường An dù là trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau, như cũ hoàn toàn như trước đây kiên trì khổ tu, một màn này nhìn Vệ Bất Dịch càng là khâm phục không dễ.

“Lâm huynh, ta già vệ thật sự là bội phục ngươi.”

Vệ Bất Dịch càng là khâm phục gật đầu, bình thường tán tu đột phá tới Trúc Cơ, đã sớm nên bắt đầu hưởng thụ hạ.

Đương nhiên cũng có cực ít bộ phận tu sĩ tâm chí kiên định, rất rõ ràng Lâm Trường An là thuộc về loại này.

Nhưng mà đối mặt phần này khích lệ, Lâm Trường An lại là lắc đầu khẽ thở dài:

“Không phải là ta không muốn, mà là Việt quốc thế cục mặc dù minh bạch, nhưng người nào cũng không nói lên được ngày đó liền khai chiến, phải biết Thiên Huyền thành thế nhưng là cùng Ly Hỏa cung liền nhau, cái này chiến hỏa rất dễ dàng dẫn tới.”

Làm Lâm Trường An đề cập đến bây giờ Việt quốc thế cục sau, ở một bên châm trà đổ nước Vệ Doanh Doanh còn có Thẩm Phàm còn không có cảm thấy cái gì.

Nhưng từ cùng nhau đi tới Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch, cùng Lục Thiến Thiến ba người đều cau mày, lộ ra vẻ u sầu.

“Đúng vậy a, Thiên Huyền thành thế nhưng là cùng Ly Hỏa cung liền nhau, một khi chiến hỏa mở ra, nơi này chỉ sợ sẽ là tiền tuyến.”

“Nghe nói những năm này Huyền Âm các Đại trưởng lão thương thế rất nặng, một mực không có khôi phục lại, Lục chân nhân nhất định sẽ không ngồi xem Huyền Âm các thất thế.”

Tất cả mọi người tinh tường biết một chút, cái kia chính là một khi Việt quốc lần nữa bộc phát chiến tranh, cái kia chính là Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn liên thủ tiến đánh Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành.

“Cho nên ta lúc này mới không dám có chút ngừng, nắm chặt thời gian tu luyện.”

Nói đến đây lúc, Lâm Trường An cũng là ít có phiền muộn nói: “Hạ phẩm linh căn tư chất quá kém, mà tăng lên linh căn bảo vật hoàn toàn không phải chúng ta bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể chạm đến.”

“Bởi vậy những năm này chỉ có thể dựa vào linh quả, linh thảo, phụ trợ tu luyện, cũng may mắn ta tu luyện chính là Mộc thuộc tính công pháp, vừa vặn phù hợp.”

Đơn thuần linh quả, linh thảo, hiệu quả không bằng đan dược hiệu quả tốt, nhưng tương tự đối với tu luyện Mộc thuộc tính công pháp Trúc Cơ tu sĩ cũng có ưu thế.

Càng quan trọng hơn một chút, có thể tăng tiến Trúc Cơ tu sĩ nhị giai đan dược khó tìm, bởi vậy Lâm Trường An mặt ngoài thu thập những này, ngược lại cái này bình thường rất.

Chỉ là người ngoài không biết là, hắn âm thầm một mực không ngừng thu thập linh quả, linh thảo, có thể luyện chế đan dược.

“Hai năm này ta nhìn Doanh Doanh nha đầu này có Linh Thực phu thiên phú, Thẩm Phàm mặc dù không am hiểu những này, nhưng tính cách đôn hậu, ngược lại tại con đường tu luyện bên trên, ta cho rằng rất có triển vọng.”

Điểm này Lâm Trường An cũng không phải là khoe khoang, mà là thật sự có chút thưởng thức cái này Thẩm Phàm.

Giống cái tuổi này thiếu niên, thế nhưng là có rất ít người có thể bình tĩnh lại tu luyện lâu dài.

Đơn giản điểm tới nói, Thẩm Phàm chính là một cái trời sinh khổ tu sĩ.

Nghe được Lâm Trường An như vậy khích lệ sau, Thẩm Liệt gãi đầu lộ ra kiêu ngạo nụ cười, nhưng ở con trai mình mặt vẫn tương đối thu liễm.

“Ta đã nói rồi, tiểu tử thúi này dù sao cũng phải có một dạng kế thừa ta cùng Thiến Thiến ưu điểm.”

Một câu nói kia trực tiếp để một bên Lục Thiến Thiến trợn nhìn chính mình phu quân một cái.

Chỉ có Lâm Trường An cười lắc đầu, hắn nhưng là thật cảm giác được Thẩm Phàm căn cơ có nhiều vững chắc.

Nền móng chắc dựa vào, ngày sau có lẽ thật là có khả năng.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không để lại dấu vết nhìn một cái chất phác đàng hoàng Thẩm Phàm, lấy Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người tài nguyên.

Phụng dưỡng tiểu tử này tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ hoàn toàn không thành vấn đề, chỉ cần kiên trì khổ tu là được.

Hơn nữa!

Lại nhìn một bên Vệ Doanh Doanh kia cổ linh tinh quái đầy mắt đều là Thẩm Phàm dáng vẻ, Lâm Trường An không khỏi cười lắc đầu, tiểu tử này có phúc lớn.

Chỉ cần phải chuyên tâm tu luyện liền có thể, tài nguyên phụ mẫu có, ngày sau cũng có Vệ Doanh Doanh quỷ nha đầu này, không ăn thiệt thòi.

“Đi, đại gia cũng đừng buông lỏng tu luyện, cố gắng tiến lên một bước chưa chắc không thể, cái này rung chuyển thế cục, tự vệ vẫn là phải dựa vào thực lực nói chuyện.”

Lâm Trường An ngữ trọng tâm trường nhắc nhở hạ, cái này khiến Thẩm Liệt gãi đầu âm thầm gật đầu, dường như hơn nửa năm đó có chút buông lỏng.

Dù sao cũng là Luyện Khí tám tầng tu vi, có lẽ cố gắng một chút còn có thể liều liều Luyện Khí tầng chín.

Mà Vệ Bất Dịch lại là kìm nén một cỗ kình, lúc trước bị Nhị Ngưu vượt qua, hắn có thể không phục, hai năm này đã tại Luyện Khí tầng sáu, còn kém một bước liền có thể đột phá.

“Đi, ta đi phường thị đi dạo, nhìn xem có hay không phù hợp linh quả.”

Lâm Trường An cười cùng mọi người cáo biệt, Vệ Doanh Doanh càng là quỷ linh tinh dắt lấy Thẩm Phàm, một đường đem hắn đưa ra ngoài

“Lâm bá phụ, bình thường ta cũng giúp ngươi lưu ý hạ.”

Thực tế Thẩm Phàm tại tiểu nha đầu Vệ Doanh Doanh trừng mắt hạ, ấp a ấp úng cuối cùng làm ra một câu, nhìn Lâm Trường An một hồi buồn cười.

“Đi, tiểu tử ngươi có phúc lớn, có quỷ nha đầu này tại không ăn thiệt thòi.”

Tại Lâm Trường An trêu chọc hạ, Vệ Doanh Doanh náo loạn một cái đỏ chót mặt, chỉ có Thẩm Phàm còn gãi đầu thật thà cười.

Chỉ cần Lâm bá phụ không trách hắn ăn nói vụng về là được.

Tại Lâm Trường An sau khi đi, Thẩm Phàm quay đầu, nhìn qua Vệ Doanh Doanh nghi ngờ nói: “Doanh Doanh, ngươi mặt thế nào đỏ lên.”

“Gỗ! Ngươi chính là một cây đại mộc đầu!”

Hai nhỏ tại phường thị trên đường phố bộ dáng, đồng dạng rơi vào Tụ Tiên lâu bên trên Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến cùng Vệ Bất Dịch trong mắt ba người.

“Ôi ôi, Thẩm huynh thật đúng là giỏi tính toán, đây là muốn đem ta cái này toàn thân gia sản cho tính toán đi sao.”

Vệ Bất Dịch dựng râu trừng mắt hạ, chính mình liền một đứa con gái như vậy a..

---

Chương 115: Nhị giai linh bút (2)

Chương 115: Nhị giai linh bút (2)

Mà một bên Thẩm Liệt cười ha hả một bộ mờ mịt không hiểu dáng vẻ, tiến lên liền ôm bờ vai của hắn liền nói sang chuyện khác.

“Vệ huynh, ngươi nhìn chúng ta bao nhiêu năm giao tình, cái gì gọi là tính toán, không được quay đầu ta nhường Phàm Nhi gọi ngươi một tiếng cha.”

Ngươi

“Đi một chút, Vệ huynh ta mời ngươi uống rượu, tốt nhất linh tửu.”

Hai cái đại nam nhân ấp ấp ôm một cái sau khi đi, chỉ có Lục Thiến Thiến cười lắc đầu, bất quá Vệ Doanh Doanh nha đầu này, nàng là thật ưa thích.

“Có nha đầu này tại, Phàm Nhi ngày sau cũng không sợ ăn thiệt thòi, nghe nói Vệ huynh Đan đạo kỹ nghệ bên trên dường như có chỗ tiến triển, chỉ sợ không bao lâu liền có thể đột phá.”

Vừa nghĩ tới một vị Đan sư thân gia, Lục Thiến Thiến càng là lộ ra nụ cười hài lòng.

Lấy hai nhà bọn họ tài nguyên, ngày sau như Phàm Nhi tranh điểm khí, Trúc Cơ chưa hẳn không thể nếm thử hạ.

….….

Đi tại phường thị khu giao dịch, Lâm Trường An đã cải trang thân phận.

“Ngày này linh quả cái gì giá cả, mắc như vậy?”

“Hai trăm năm phần vạn linh hoa, ngươi cái này còn kém vài chục năm, nhiều nhất chỉ có thể ra….….”

Cùng nhau đi tới, Lâm Trường An biến ảo thân phận hạ, trong túi trữ vật đã nhiều hơn không ít luyện đan tài sản.

“Dưới mắt luyện đan kỹ nghệ đột phá nhị giai, đan phương so ra mà nói cũng là tốt làm, chính là mỗi một lần cần thu thập linh thảo, linh quả cần nhiều nếm thử mới được.”

Trên đường đi, Lâm Trường An âm thầm trầm tư, những này dễ dàng làm được đan phương, đều là thượng cổ lưu lại đan phương.

Rất nhiều trên phương thuốc dược liệu đã tuyệt tích, hoặc là chính là tại Việt quốc không có, cái này muốn khảo nghiệm Luyện Đan sư kinh nghiệm, lấy tương ứng dược tính cái khác linh thảo thay thế.

Nếu không những này đan phương làm sao lại tuỳ tiện đoạt tới tay.

Mà cải tiến sau đan phương, đây đều là mỗi một cái Đan sư ăn cơm bí mật bất truyền.

Đây cũng là vì sao giống nhau đan dược, vì sao mỗi một cái Đan sư sau khi ra ngoài, phẩm chất về dược hiệu đều sẽ có nhỏ xíu chênh lệch.

“Dưới mắt mong muốn đề cao đan dược phẩm chất, hoặc là từ dược liệu năm trên dưới công, hoặc là chính là đan lô phẩm chất bên trên.”

Tinh tế một suy nghĩ, Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, mặc kệ là cao năm dược liệu, vẫn là phẩm chất cao đan lô, cái này đều cần bó lớn linh thạch.

Hắn mặc dù thiên phú dị bẩm, có thể kiếm linh thạch, nhưng dưới mắt cần tiêu hao linh thạch địa phương nhiều lắm.

“Cái này tán tu chính là phiền toái, cái gì đều muốn tự thân đi làm, trách không được có thể ra mặt tán tu ít như vậy.”

“Trước đi tìm tìm vị này Tống đạo hữu a, đan lô khẳng định cần che giấu tung tích mua sắm, chỉ có thể chờ tới nửa năm sau đấu giá hội, nhưng linh bút lại có thể trước đổi cán mới.”

Nghĩ tới đây sau Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, đan lô không vội, trước hết chờ một chút.

Nhưng hắn cái này bình thường nhị giai linh bút, đều dùng nhiều năm như vậy, cũng nên đổi cán phẩm chất tốt điểm.

Dù sao ở bề ngoài hắn nhưng là một vị nhị giai Phù sư, mua sắm một cái cao cấp linh bút không thể bình thường hơn được.

“Lập tức liền là nhị giai trung phẩm Phù sư, tốt xấu cũng muốn xứng được với mình thân phận.”

[Nhị giai hạ phẩm Phù sư (thuần thục 498/500)]

Nhìn xem chính mình Phù sư kỹ nghệ độ thuần thục, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười.

Không bao lâu, hắn chính là một vị nhị giai trung phẩm Phù sư.

….….

Từ khi ba năm trước đây lần kia quy mô chưa từng có đấu giá hội nâng được thành công sau, Thiên Huyền thành liền định vì cách mỗi ba năm cử hành một lần.

Thậm chí định vì Thiên Huyền thành thịnh sự.

Cũng có thể nói là Việt quốc, thậm chí bốn phía nước láng giềng quy mô lớn nhất đấu giá hội.

“Bình thường nhị giai linh bút, đan lô cũng còn tiện nghi chút, phẩm chất tốt điểm giá cả thế nhưng là cực kỳ đắt đỏ.”

Bất quá lần này hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, bình thường nhất nhị giai linh bút cũng liền sáu bảy khối linh thạch trung phẩm tả hữu, nhìn như không quý.

Nhưng trên thực tế đây cũng là một vị nhị giai hạ phẩm Phù sư ít ra hơn một tháng thu nhập.

“Trước đó dùng linh bút, mặc dù danh xưng nhị giai, nhưng trên thực tế vẫn là bất nhập lưu, bình thường tới nói nhị giai hạ phẩm linh bút, một chi cần mười mấy khối linh thạch trung phẩm.”

Nhị giai trung phẩm linh bút, giá trị tại trăm linh thạch trung phẩm tả hữu, nhị giai thượng phẩm linh bút thì tại ba trăm linh thạch trung phẩm tả hữu.

“Phương diện giá tiền cũng là không có Linh Khí quý, nhưng đối với bình thường nhị giai hạ phẩm Phù sư mà nói, ba trăm linh thạch trung phẩm, cái này cần góp nhặt hơn bốn năm mới đủ.”

Lâm Trường An âm thầm tính toán, tài không lộ ra ngoài đạo lý này hắn vẫn hiểu, nếu không dễ dàng đưa tới mầm tai vạ.

“Bất quá cái này cũng phải xem cái này tài là đối ai lộ.”

Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, hướng phía Phong Nhạc đấu giá hội phương hướng mà đi.

Hắn nhị giai hạ phẩm Phù sư, đối ngoại lại có cực phẩm pháp khí Thanh Trúc kiếm, lại thêm trước đó trăm mẫu thượng đẳng linh điền, góp nhặt điểm này gia sản rất bình thường.

Hơn nữa đối với vị này Tống đạo hữu mà nói, chỉ sợ căn bản không lọt mắt.

Phong Nhạc đấu giá hội.

“Lâm đạo hữu, ngươi cái này khổ tu sĩ khó gặp a.”

Mới vừa lên đấu giá hội lầu ba, đã nhìn thấy Tống Thính Phong vị này Trúc Cơ tu sĩ hài lòng nhìn xem nhận được đấu giá vật.

Kết quả trông thấy Lâm Trường An sau, vị này Tống đạo hữu trực tiếp hai mắt tỏa ánh sáng hưng phấn chào hỏi.

Lâm Trường An thấy một lần, cũng là cười khẽ gật đầu nói: “Tống đạo hữu.”

Mà một màn này, người khác cũng đã quá quen thuộc.

Nhất là chủ trì đấu giá hội họ Phong Trúc Cơ lão giả, càng là lắc đầu không còn gì để nói.

Cái này cờ dở cái sọt, không nghĩ tới cũng có thể gặp phải Bá Nhạc.

“Lâm đạo hữu, tới thật đúng lúc, chúng ta đi tìm cái nhã gian, thật tốt thảo luận một phen cái này trận pháp nhất đạo như thế nào.”

Vừa mới gặp mặt, vị này Tống đạo hữu liền không nhịn được hưng phấn nói, trên trận pháp hắn mặc dù không có thiên phú, nhưng không chịu nổi ưa thích lải nhải a.

Hơn nữa Lâm Trường An không giống với những người khác, phần lớn đều là đánh lấy lấy lòng hoặc là rút ngắn quan hệ, chỉ có vị này Lâm đạo hữu là thật tại học tập tiến bộ.

Hiện tại đã có thể cùng hắn thảo luận một phen.

“Tống đạo hữu, cái này trận pháp nhất đạo ngày sau có nhàn định không sai muốn đi quấy rầy, nhưng hôm nay tại hạ đến đây cũng là có chuyện quan trọng.”

Người khác trông thấy Tống Thính Phong cùng lắm lời, là tránh chi không kịp, chỉ có Lâm Trường An trông thấy hắn lúc, kia là thật lòng hai mắt tỏa ánh sáng.

Hoặc là nói, hai người gặp nhau vậy đơn giản đến tột cùng là đối mắt.

“Đến, Lâm đạo hữu ngươi có thể là người một nhà, nhanh ngồi.”

Tống Thính Phong cười tươi như hoa, chỉ bằng Lâm Trường An lúc trước làm sự tình, liền hoàn toàn ngăn cản sạch có thể đầu nhập vào Ly Hỏa cung.

“Tống đạo hữu, thêm nửa năm nữa liền phải cử hành đấu giá hội, ta cái này tới cũng là nghĩ nhìn xem, phải chăng có phẩm chất tốt chút linh bút.”

“Linh bút!?”

Tống Thính Phong nghe xong thần sắc cứng lại, mà Lâm Trường An vẻ mặt thản nhiên cười khẽ gật đầu một cái.

“Chậc chậc, vậy ta đây nhưng là muốn sớm chúc mừng.”

Tống Thính Phong một hồi vẻ mặt dò xét dáng vẻ, nhìn Lâm Trường An một hồi khiêm tốn khoát tay nói:

“Không dám làm, chỉ là gần nhất cảm thấy tại trên bùa chú có chỗ hiểu được, dứt khoát khẽ cắn răng quyết tâm, nghĩ đến tìm một nhánh phẩm chất tốt điểm linh bút.”

Lâm Trường An này tấm khiêm tốn, nhưng hai đầu lông mày lại mang một chút ý cười bộ dáng, nhìn Tống Thính Phong âm thầm gật đầu.

Đã sớm biết được vị này Lâm đạo hữu ngộ tính không tệ, trước đó cũng là phù lục nhất đạo bên trên có thành tích, mới một đường đi đến đến nay.

Lúc này mới trở thành nhị giai Phù sư bao lâu, vẫn chưa tới mười năm a, kết quả kỹ nghệ vậy mà lại có chỗ tinh tiến.

“Nhị giai trung phẩm Phù sư, cái này cho dù là tại Thiên Huyền thành, đều là có thể số đi lên.”

Tống Thính Phong cảm khái nói, mà Lâm Trường An một hồi khiêm tốn khoát tay, nói chênh lệch chút hỏa hầu, chẳng qua là có chỗ hiểu được mà thôi.

Hắn loại hành vi này cũng hoàn toàn phù hợp bình thường hành vi, tại tu tiên bách nghệ bên trên ngoại trừ quen tay hay việc bên ngoài, càng nói nhiều hơn cứu chính là cái này ngộ tính.

Hơn nữa hắn ở độ tuổi này, cùng tiến độ, nhị giai trung phẩm Phù sư, xem như thiên phú không tồi, nhưng cũng không tính được đỉnh tiêm thiên tài..

---

Chương 116: Vân Dao trở về (1)

Chương 116: Vân Dao trở về (1)

Phong Nhạc phòng đấu giá.

“Nhị giai thượng phẩm linh bút, loại này vật tư đều là không đối ngoại mua bán, nhưng Lâm huynh đệ không phải người ngoài, tất nhiên là có thể.”

“Kỳ thật Lâm huynh đệ, ngươi xuất ra Tô sư tỷ tặng cho ngươi ngọc bài, đi Vạn Bảo lâu đều có thể dùng.”

Nghe Tống Thính Phong lời nói, Lâm Trường An cũng là cảm khái, cái này Hoàng Thiếu Hải thật sự là người tốt a.

“Phong lão, ngươi đi cho Lâm huynh đệ cầm mấy trên cành thành phẩm linh bút.”

Hai người giao tình thì giao tình, làm ăn là làm ăn, về điểm này Lâm Trường An xưa nay phân rất rõ ràng.

Hắn cũng tương tự có tự mình hiểu lấy, chính mình đối với Tống Thính Phong vị này Lục chân nhân đệ tử, bất quá là một cái có thể nói chuyện tới bằng hữu.

Quan hệ còn chưa thâm hậu như vậy.

“Lâm đạo hữu, cái này ba chi linh bút đều là nhị giai bên trong tinh phẩm.”

Theo ba nhánh linh bút bày ở trước bàn lúc, Lâm Trường An không khỏi tử tế suy nghĩ.

Mà một bên Tống Thính Phong cười khẽ thưởng thức trà, cũng không nhúng tay cuộc giao dịch này.

Toàn bộ hành trình đều là vị này họ Phong Trúc Cơ lão giả vẻ mặt tươi cười tại cho Lâm Trường An giới thiệu.

“Lâm đạo hữu, vẽ bùa phương diện ngươi là người trong nghề, tiểu lão nhân liền không bêu xấu.”

“Chỗ nào, Phong lão kinh nghiệm phong phú, tại hạ bất quá mới ra đời, cũng không dám khinh thường.”

Lâm Trường An cười khoát tay, đây cũng không phải là hắn khiêm tốn, mà là hắn có thể tinh tường cảm nhận được, cái này họ Phong tu vi của lão giả, cao hơn hắn.

Hẳn là có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại thêm người ta vị này chính là từ Yêu thú hải uyên nơi đó đi ra Trúc Cơ tu sĩ, kinh nghiệm phong phú viễn siêu hắn.

Hắn là thực lòng không dám khinh thường.

“Phong lão, ta liền tuyển chi này linh bút a.”

Cuối cùng Lâm Trường An lựa chọn một nhánh mạ vàng linh bút, đó cũng không phải tính nhắm vào cái chủng loại kia.

Linh bút kỳ thật phân hai loại, một loại là thuộc tính tính nhắm vào, loại này linh bút bình thường đối với nào đó một thuộc tính linh phù có bổ trợ tác dụng, lại càng dễ thành công.

Nhưng hắn bây giờ biết phù lục tương đối tạp, cho nên trực tiếp liền phủ định loại này thuộc tính linh bút.

“Phiền toái Phong lão, ngươi lại cho ta cầm ba bình cao cấp đan sa.”

“Được rồi, nhị giai thượng phẩm linh bút 330 khỏa linh thạch trung phẩm, ba bình nhị giai thượng phẩm đan sa, mỗi bình giá trị mười khỏa linh thạch trung phẩm, tổng cộng ba trăm sáu mươi khỏa linh thạch trung phẩm.

Bất quá Lâm đạo hữu có tiểu thư ngọc bài, là chính chúng ta người, coi như ba trăm năm mươi làm linh thạch trung phẩm.”

Họ Phong Trúc Cơ lão giả, vẻ mặt tươi cười gật đầu dưới, Lâm Trường An cũng không có cò kè mặc cả, từ trong túi trữ vật lấy ra ba trăm năm mươi khỏa linh thạch giao phó.

Người sang tại có tự mình hiểu lấy, hắn thật là sẽ không cho là mình liền thật có mặt mũi lớn như vậy.

Ngay tại giao dịch xong, thang lầu đi xuống hai đạo nhân ảnh lúc, Lâm Trường An giật mình trong lòng.

“Sư tỷ.”

“Diệu Âm tiên tử.”

Chỉ thấy từ trên thang lầu đi xuống bóng người chính là Tô Diệu Âm, lúc này lại là ít có treo nụ cười, bên cạnh còn có một vị hắc sa che mặt nữ Trúc Cơ tu sĩ.

Lâm Trường An hãi hùng khiếp vía, cái này quen thuộc pháp lực khí tức, Vân Dao!

Nàng làm sao lại xuất hiện ở đây!?

Ngay tại Lâm Trường An trong đầu trằn trọc vô số cái ý niệm lúc, đi theo tại Tô Diệu Âm sau lưng hắc sa che mặt nữ Trúc Cơ tu sĩ gật nhẹ đầu chắp tay nói:

“Tô đạo hữu, tại hạ cáo từ trước.”

Tô Diệu Âm cười khẽ gật đầu, biểu hiện ra một bộ rất quen thuộc bộ dáng.

Từ đầu đến cuối Lâm Trường An đều giả bộ một bộ không biết rõ tình hình dáng vẻ, mà vị này hắc sa che mặt nữ Trúc Cơ tu sĩ, tại trước khi đi như có thâm ý nhìn thoáng qua hắn.

“Lâm đạo hữu.”

Tại đưa tiễn đối phương sau, Tô Diệu Âm hất lên phất trần, quay đầu nhìn xem chính mình vị này lắm lời sư đệ, một hồi lắc đầu, bất quá khi nhìn đến Lâm Trường An lúc, vẫn là lộ ra ánh mắt tán thưởng.

“Lâm đạo hữu quả nhiên ngộ tính kinh người, cái này phù lục nhất đạo sợ là không bao lâu liền có thể vẽ ra nhị giai trung phẩm phù.”

Nhìn xem Lâm Trường An vừa mới giao dịch linh bút, tâm tư thông tuệ Tô Diệu Âm trong nháy mắt liền hiểu cái gì, lập tức lộ ra nụ cười nói vui.

Mà Lâm Trường An khoát tay khách khí nói: “Cũng may mắn được có môn thủ nghệ này, nếu không tu hành một đạo càng thêm gian nan.”

Một trăm cái nhị giai hạ phẩm Phù sư bên trong, có thể đột phá tới nhị giai trung phẩm, có thể đếm được trên đầu ngón tay liền mấy cái.

Bởi vậy một vị nhị giai Phù sư thật đúng là nâng lên Lâm Trường An thân phận.

Chớ nói chi là Lâm Trường An thiên tư, dưới mắt người ở bên ngoài xem ra chính là linh căn tư chất mặc dù chênh lệch, nhưng ở phù lục nhất đạo bên trên lại là thiên tư không sai.

….….

Rốt cục, từ lắm lời Tống Thính Phong nơi đó sau khi ra ngoài, đi tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Nhị giai thượng phẩm linh bút, cuối cùng tới tay, tiếp xuống chỉ sợ không bao lâu, chính mình cái này nhị giai trung phẩm Phù sư thân phận liền phải tại Thiên Huyền thành thượng tầng trong vòng luẩn quẩn truyền ra.”

Nhị giai Phù sư trọng yếu, nhưng Lâm Trường An giá trị của người này càng lớn.

Hắn biểu hiện ra phần này tiềm lực, rất có thể chính là một vị tương lai nhị giai thượng phẩm Phù sư.

Nhị giai thượng phẩm Phù sư, dù là tại Thiên Huyền thành bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay không có mấy vị.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trên mặt cũng không nhịn được hiện ra một vệt nụ cười.

“Nhị giai thượng phẩm Phù sư tiềm lực, tối thiểu nhất có thể trong hội này, thắng được vốn có tôn trọng, cùng một chút cao cấp tài nguyên.”

Hai năm này, Lâm Trường An cũng tham gia mấy lần giao dịch hội, nhưng ở trong đó hắn chỉ là thường thường không có gì lạ, một chút cao cấp tài nguyên rất rõ ràng hắn còn chưa có tư cách giao tế.

Trừ phi hắn có thể xuất ra ly kỳ linh vật đến, nếu không linh thạch giao dịch, đa số tu sĩ càng thêm có khuynh hướng giống nhau địa vị tu sĩ giao dịch.

Không chỉ có là đối tự thân, cũng là đối với gia tộc có thể hình thành giao dịch qua lại.

“Cao cấp linh dịch, trên việc tu luyện linh vật, thậm chí Việt quốc tu tiên giới rung chuyển tin tức mới nhất, đây đều là ta cần có.”

Không phải hắn mong muốn trèo lên trên, mà là khác biệt vòng tròn, tiếp xúc đến tài nguyên khác biệt, nhất là Việt quốc trực tiếp tin tức.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An càng là âm thầm quyết định, sau khi trở về trước cố gắng đem phù lục nhất đạo bên trên lấy được đột phá, hoàn toàn ngồi vững lại nói cái khác.

“Bất quá vừa rồi kia hắc sa che mặt nữ tu pháp lực khí tức, không sai được! Vân Dao trở về?”

Từ khi lần trước từ biệt sau, đã có gần ba năm.

Ngay tại Lâm Trường An đi tại phường thị trên đường phố trầm tư lúc, một đạo quen thuộc truyền âm lọt vào tai.

“Lâm đại ca, đã lâu không gặp.”

Ngắn ngủi bảy chữ quanh quẩn ở bên tai, nhường Lâm Trường An thần sắc dừng lại, lập tức chậm rãi ngẩng đầu, liền thấy được Tụ Tiên lâu bên trên cửa sổ bên cạnh.

Một đạo áo trắng mây trôi trang phục quen thuộc bóng lưng, lúc này ngay tại phía trên, xa xa giơ ly rượu lên một kính.

“Vân đạo hữu.”

Lâm Trường An trên mặt cũng là lộ ra nụ cười, tu tiên giới nhiều năm như vậy, có thể xưng thành hảo hữu cũng liền cái này rải rác mấy người.

Nhưng mà Nhị Ngưu, Thẩm Liệt, Vệ Bất Dịch bọn hắn đã theo không kịp cước bộ của hắn.

Nhường hắn thường xuyên cảm thấy tu tiên một đường cô độc.

Đi vào Tụ Tiên lâu, Thẩm Liệt còn không biết trên lầu khách nhân là ai, ngược lại nhắc nhở:

“Lâm huynh, hôm nay tầng cao nhất tới một vị quý khách, nói muốn mua hai tấm nhị giai phù lục.”

Bởi vì Tụ Tiên lâu người sau lưng là một vị nhị giai Phù sư, không ít tu sĩ cần nhị giai phù lục lúc, đều sẽ sớm tới bái phỏng dự định hạ.

Mua phù là một chút, trọng yếu là còn có thể kết giao một vị Phù sư, đây là đa số Trúc Cơ tu sĩ ý nghĩ.

Đồng dạng, Lâm Trường An cũng là vui với kết giao một chút Trúc Cơ tu sĩ, ngoại trừ khuếch trương các mối quan hệ của mình quan hệ bên ngoài, bình thường luận đạo gia tăng tầm mắt, những này đều rất trọng yếu.

Nhất là trường kỳ đến mua nhị giai phù lục, cơ hồ đều là đi mạo hiểm săn giết yêu thú Trúc Cơ tu sĩ.

Loại tu sĩ này, tầm mắt kinh nghiệm đều cực kỳ phong phú không nói, có đôi khi trong tay cũng có hắn cần chi vật.

Tu tiên giới không phải chém chém giết giết, cũng là ân tình qua lại..

---

Chương 116: Vân Dao trở về (2)

Chương 116: Vân Dao trở về (2)

“Thì ra là thế, vậy cũng chớ quấy rầy quý khách.”

Lâm Trường An nhắc nhở Thẩm Liệt sau, xách theo một bình thượng đẳng linh tửu liền hướng phía tầng cao nhất mà đi.

Đã Vân Dao không muốn để cho người biết được thân phận của hắn, hắn đương nhiên sẽ không đi nói lung tung.

….….

Trong phòng riêng.

“Vân đạo hữu, từ biệt nhiều năm, không ngờ ngươi sẽ còn trở về.”

Xách theo một bình linh tửu tiến vào trong phòng riêng sau, Lâm Trường An thuận tay lần nữa cho phòng riêng gia trì một cái cách âm pháp thuật.

Thanh âm quen thuộc, nhường nhìn xem bên ngoài quen thuộc phong cảnh Vân Dao ngoái nhìn, sau một khắc nhìn thấy Lâm Trường An cẩn thận hành vi sau, không khỏi nở nụ cười xinh đẹp nói:

“Lâm đại ca, ngươi vẫn là cẩn thận như vậy.”

Hai người không có nhiều lời, sau khi ngồi xuống, một bình quen thuộc linh tửu khí tức quanh quẩn, Vân Dao nheo lại mắt lộ ra hồi ức chi sắc.

“Cỗ này mùi rượu thật đúng là hoài niệm đâu.”

“Đúng vậy a, đây là Thanh Trúc sơn phường thị đặc hữu linh tửu.”

Lâm Trường An cũng là cảm khái nhẹ gật đầu.

Lập tức hai người nâng chén uống một hơi cạn sạch nhao nhao rơi vào trầm mặc.

Nửa ngày.

“Ta đi nhìn một chút Thiến Thiến, Thẩm Liệt, Vệ Bất Dịch còn có Nhị Ngưu, bọn hắn đều già.”

Vân Dao vẻ phức tạp hạ, thăm thẳm nói ra một câu.

Mà Lâm Trường An nghe xong cũng là phiền muộn gật đầu, bắt đầu nói đến những năm này đại gia tình huống.

“Đúng vậy a, những năm này Nhị Ngưu cũng không còn kiên trì lúc trước khổ tu, ngược lại bắt đầu bồi dưỡng lên hài tử, dù sao hắn nhưng là còn có hai cái tuổi nhỏ.”

“Nhất Phàm đứa nhỏ này có chủ kiến, thiên tư cũng không kém, so Nhị Ngưu mạnh, Thẩm Phàm đứa nhỏ này….….”

Hai người tại trong phòng riêng nhẹ giọng hạ, phần lớn thời gian đều là Lâm Trường An đang nói Thiên Huyền thành ba năm biến hóa, Vân Dao lẳng lặng nghe.

“Ta mấy năm nay đi ngoại hải, lãnh hội Yêu thú hải uyên phong cảnh, cũng đi Huyền Âm Ma giáo Thánh Đảo….….”

Vân Dao hời hợt nói đến đây ba năm kinh lịch, nhưng mà lại nhường Lâm Trường An một hồi hãi hùng khiếp vía.

Mặc dù hắn đã sớm hoài nghi, cái này Vân Dao lúc trước phản bội Ly Hỏa cung, chỉ sợ cùng Ma giáo cấu kết, chưa từng lại là thật.

Giờ phút này hắn lại nhớ tới ban đầu ở Thanh Trúc sơn phường thị, hắn mời Vân Dao chém giết Cát đạo hữu lúc, Vân Dao lạnh nhạt móc ra mấy món ma đạo pháp khí.

Giờ phút này Lâm Trường An không còn gì để nói, cũng may mắn là Vân Dao, như đổi thành người khác chỉ sợ ngay tiếp theo đem hắn cũng coi như thành Ma giáo dư nghiệt.

“Lần này trở về là?”

Ngoại hải, đây chính là Yêu thú hải uyên, lại được xưng là loạn ma hải địa phương, tài nguyên phong phú, cũng tương tự hung hiểm vạn phần.

“Lâm đại ca, ngươi không phải đoán được sao?”

Đối mặt Lâm Trường An hỏi thăm, Vân Dao than nhẹ một tiếng, cái này khiến hắn sầm mặt lại.

“Chẳng lẽ chiến tranh lại muốn mở ra?”

Lúc này mới yên tĩnh vừa mấy năm, kết quả lại muốn mở ra, cái này khiến Lâm Trường An rất gấp gáp.

Lần này cũng không phải trước đó thế cục, Thiên Huyền thành nơi này chính là tiền tuyến, thật muốn mở ra chiến tranh, hung hiểm vạn phần rất.

“Kỳ thật Việt quốc chiến tranh chưa hề đình chỉ qua, chỉ là Lâm đại ca ngươi cũng không nhìn thấy âm thầm nguy cơ.”

Vân Dao lắc đầu hạ, nàng lần này cũng không suy nghĩ nhiều giấu diếm cái gì, cũng không cần thiết này.

“Lần này Hạng hộ pháp đã cùng Lục chân nhân kết minh, hai mươi năm sau Tô đạo hữu muốn chuẩn bị Kết Đan, đến lúc đó Việt quốc chiến hỏa tất nhiên lên, kỳ thật mấy năm này ổn định, bất quá là Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn mưu đồ mà thôi….….”

Nói rằng Ly Hỏa cung lúc, Vân Dao trong con ngươi rõ ràng hiện ra thấy lạnh cả người.

Làm nghe xong Vân Dao thấu lộ ra ngoài tin tức sau, Lâm Trường An trên mặt tràn đầy chấn kinh.

“Vân đạo hữu, ngươi nói là Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn một mực tại chờ một thời cơ?”

“Không sai, Huyền Âm các Đại trưởng lão trọng thương khó lành, Lục chân nhân thời kì đỉnh phong cũng tại dần dần trôi qua, hai đại tông môn tự nhiên không nhất thời vội vã….….”

Nghe Vân Dao thấu lộ ra ngoài tin tức, Lâm Trường An rơi vào trầm mặc.

Huyền Âm các Đại trưởng lão trọng thương khó lành cái tin tức này, liền căn bản không phải hắn có thể tiếp xúc đến.

Nếu không phải Vân Dao, hắn thật đúng là không rõ ràng.

Nói cách khác, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn đang đứng ở đỉnh phong, Huyền Âm các mặc dù hai năm ra Thiên linh căn Kết Đan tu sĩ Nghê Thường tiên tử.

Nhưng thiên tài đi nữa cũng không có khả năng ngắn ngủi mấy chục năm tu vi có lớn tinh tiến.

Cũng liền nói Huyền Âm các dưới mắt tam đại Kim Đan tu sĩ, mạnh nhất trọng thương, còn lại hai cái yếu nhất, mà đồng minh Lục chân nhân thực lực cũng tại hạ trượt.

“Không nghĩ tới thế cục đã đến như thế nghiêm trọng tình trạng.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, xem ra hắn phải nắm chắc thời gian tu luyện.

Thời gian hai mươi năm, đối với phổ thông tu sĩ mà nói có lẽ rất dài, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, thật không tính là gì.

“Không chỉ có như thế, Lâm đại ca thân phận của ngươi bây giờ rất nguy hiểm.”

Bỗng nhiên Vân Dao nhắc nhở lời nói, nhường Lâm Trường An có chút không hiểu, thế cục này trong mắt cùng hắn không có quan hệ gì a?

Chỉ thấy Vân Dao than nhẹ một tiếng, lập tức ngưng giọng nói:

“Ta vừa nhận được tin tức, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn đã liên thủ chuẩn bị truyền ra ngoài treo thưởng, Thiên Huyền thành, Huyền Âm các tất cả tu tiên bách nghệ nhất giai thượng phẩm tu sĩ đều có mặt.”

“Nhất giai thượng phẩm phù, đan, khí….…. Sư, giá trị ba ngàn hạ phẩm linh thạch, giống Lâm đại ca nhị giai hạ phẩm Phù sư, đối ngoại giá trị ba viên Trúc Cơ đan, cộng thêm một môn Trúc Cơ công pháp.”

Vân Dao một câu, trực tiếp để Lâm Trường An sắc mặt đại biến.

Thủ đoạn cao cường.

Hai đại tông môn đây rõ ràng chính là muốn bốc lên Thiên Huyền thành nội loạn a.

Lục chân nhân chân trước dùng Thiên Huyền thành thu nạp thiên hạ tán tu cho mình dùng, hai đại tông môn chân sau dùng một chiêu này, hoàn toàn chính là lợi dụng tán tu đối phó tán tu.

Lâm Trường An cũng có thể nghĩ ra được, một khi cái này treo thưởng tuyên bố sau, cái thứ nhất động tâm chính là tán tu.

“Bất quá ta muốn qua không được bao lâu, Lâm đại ca tiền thưởng hẳn là sẽ còn nói lại.”

Bỗng nhiên Vân Dao cười một tiếng, trêu chọc nói một câu, trực tiếp để Lâm Trường An không còn gì để nói, hắn vừa mới thổi ra đi chính mình muốn chuẩn bị đột phá nhị giai trung phẩm Phù sư.

Bỗng nhiên có loại thổi sớm.

“Bất quá còn tốt, bình thường ta đều tại Thiên Huyền thành tu luyện.”

Muốn nói không đau đầu là giả, toàn bộ Thiên Huyền thành nhị giai trung phẩm Phù sư có bao nhiêu?

Nghĩ đến đây sau, Lâm Trường An liền cau mày, nếu như ngay từ đầu, thế cục rung chuyển không thích hợp, hắn mong muốn đi quốc gia khác, chỉ sợ đều sẽ bị người để mắt tới.

Cái này hai đại tông môn, thật là độc ác, đây quả thực là đoạn đường lui của hắn a.

Ngay tại Lâm Trường An trầm tư lúc, một bên Vân Dao trong con ngươi hiện lên một chút do dự, cuối cùng vẫn là cố giả bộ trấn định lạnh nhạt nói:

“Trước đó tìm Tô đạo hữu không có kết quả, vừa vặn ta có một chuyện Lâm đại ca có thể giúp ta.”

Chỉ thấy Vân Dao từ túi trữ vật lấy ra một ngọc giản, thình lình viết ‘Bạo Liệt phù’ ba chữ to.

“Đây là nhị giai Bạo Liệt phù truyền thừa.”

Lâm Trường An sau khi thấy, có chút ngạc nhiên, nhị giai phù lục truyền thừa mặc dù khó được, nhưng không đến mức nhường Vân Dao cầu Tô đạo hữu còn chưa quả a.

Cho dù là cái này Bạo Liệt phù tương đối hiếm thấy.

Song khi Lâm Trường An nghi hoặc hạ, từ từ mở ra ngọc giản, phía trước vẫn là bình thường phù lục truyền thừa, nhưng đằng sau lại nhiều một thiên tà môn chế tác thủ pháp.

Đem Bạo Liệt phù vẽ tại tu sĩ trên thân thể!

“Khụ khụ!”

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An trực tiếp bị sặc một tiếng, mà một bên Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt, bình tĩnh nhìn qua ngoài cửa sổ.

Chỉ có điều vành tai đã nóng hổi đỏ lên.

Lâm Trường An giờ phút này mới phản ứng được, trách không được tìm kiếm Tô đạo hữu không có kết quả, theo hắn biết, dường như Thiên Huyền thành bên trong thật đúng là không có một vị nữ tính nhị giai Phù sư.

Dù sao nữ tu vốn là thưa thớt, chớ nói chi là có thể hết khổ nữ tu.

“Khụ khụ, Vân đạo hữu đạo tâm kiên định, tại hạ bội phục.”

Không sai mà sau một khắc, Lâm Trường An lại là trịnh trọng chắp tay bội phục Vân Dao tâm tính.

Mà Vân Dao cũng là nhẹ như mây gió gật nhẹ đầu, một bộ đạo tâm kiên định thái độ..

---

Chương 117: Đột phá (1)

Chương 117: Đột phá (1)

“Hai cái nhất giai thượng phẩm kỹ nghệ tu sĩ treo thưởng, giá trị còn kém không nhiều là một khỏa Trúc Cơ đan, cái này tán tu bên trong lại có bao nhiêu người có thể chịu nổi cái này dụ hoặc?”

Trở lại động phủ sau, nghĩ đến trước đó Vân Dao cho tin tức của hắn, cái này khiến hắn một trận trầm mặc.

Đây là dương mưu.

So sánh với đi săn giết yêu thú cấp hai thu hoạch tinh hạch cửu tử nhất sinh, đổi thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ai cũng biết sẽ thế nào tuyển.

“Chỉ sợ một chút Trúc Cơ tán tu, đều sẽ tâm động, dù sao bọn hắn đời sau, tộc nhân, cũng là cần Trúc Cơ đan.”

Mưa gió nổi lên!

Giờ phút này Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, chiến tranh còn chưa hoàn toàn bộc phát, liền đã như thế hung hiểm vạn phần.

Có thể nghĩ, Việt quốc một khi bộc phát chiến tranh toàn diện, trình độ hung hiểm sẽ như thế nào.

“Ta bây giờ Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, vẫn là quá yếu, lúc này nếu như lén qua đi quốc gia khác, một khi bị người phát hiện.

Mấy viên Trúc Cơ đan dụ hoặc, Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ tâm động.”

Vừa nghĩ tới chính mình tiền thưởng sau, Lâm Trường An cũng nhịn không được động tâm, càng đừng đề cập người ngoài.

Cái này Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn có bản lĩnh đi cùng Lục chân nhân chơi lên một khung a, đánh không lại người ta linh sủng, sau lưng giở trò chiêu, quá thiếu đạo đức.

“Nhất định phải tranh thủ thời gian tăng thực lực lên, còn có thủ đoạn bảo mệnh cũng không thể thiếu.”

Mặc kệ thế cục như thế nào, thực lực vĩnh viễn không sẽ lừa gạt mình, cũng là chính mình duy nhất bảo hộ.

“Luyện chế nhị giai đan dược, tăng cao tu vi, đồng thời còn có nhị giai Phù sư cũng nhất định phải nhanh đột phá, dạng này khả năng tiếp xúc đến nhiều tư nguyên hơn.”

Lâm Trường An âm thầm quyết định, phàm là hắn sớm biết muốn lên treo thưởng bảng, hắn trước hết không thổi.

Kết quả hiện tại hắn cái này nhị giai Phù sư, thật đúng là đến kiên trì lên.

“May mắn ta tại Thiên Huyền thành dựa vào tay nghề cũng đủ để kiếm lấy tu luyện cần thiết tài nguyên, không cần đi bên ngoài mạo hiểm.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An cũng là hơi hơi an ủi chút.

Bên ngoài không ít Trúc Cơ tu sĩ, tỉ như Trần Thanh dạng này, có đôi khi còn phải đi bên ngoài kiếm chút tài nguyên tu luyện, nếu không gia tộc điểm này, nhiều khi cũng còn không đủ phía dưới người dùng.

Cho dù có có dư, cứ như vậy điểm đối với Luyện Khí tu sĩ có lẽ không ít, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, nhưng căn bản không đủ.

“Kết Đan tu sĩ! Chỉ có trở thành Kết Đan tu sĩ mới sẽ không mệnh bất do kỷ.”

Việt quốc thế cục nói cho cùng vẫn là Kim Đan tu sĩ tài nguyên tranh đoạt, nếu như hắn cũng là một vị Kết Đan tu sĩ lời nói, đi ở liền không hề bị ước thúc.

“Kết Đan tu sĩ sao, mặc dù còn rất xa đường, nhưng bây giờ ta chưa hẳn liền so những tông môn kia thiên kiêu kém.”

Nghĩ đến thiên phú của mình cùng cơ duyên sau, Lâm Trường An trong con ngươi hiện ra một vệt kiên định vẻ kiên định.

Tranh thủ 70 tuổi đột phá Trúc Cơ trung kỳ, 100 tuổi đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, 150 tuổi trước đó Trúc Cơ viên mãn mưu đồ Kết Đan.

Đến lúc đó hắn ngược lại muốn xem xem toàn bộ Việt quốc, còn có ai có thể chi phối tự do của hắn.

….….

Việt quốc thế cục rung chuyển, trong tu tiên giới tầng dưới tu sĩ hiện tại còn không biết.

Tối thiểu nhất tại Lâm Trường An trong mắt, Thiên Huyền thành tán tu cũng còn làm lấy Việt quốc thế cục lâm vào cục diện bế tắc, chờ Lục chân nhân đệ tử Kết Đan sau, sẽ thành tứ đại thế lực mộng đẹp.

Nhưng mà tu tiên giới thượng tầng, tỉ như cùng loại Chu gia loại này uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, đã bắt đầu kín đáo chuẩn bị lên.

Trong phường thị một chút vật liệu giá cả bắt đầu xuất hiện tốc độ tăng, chờ đám tán tu phát giác được vấn đề lúc, đã là hai tháng sau.

“Gần nhất trong phường thị vật liệu thế nào cảm giác đều có chút dâng lên, sẽ không phải lại phải có chiến tranh rồi a?”

“Làm sao có thể, lúc này mới mấy năm, phải biết Huyền Âm các thế nhưng là mới nhiều một vị Kết Đan tu sĩ.”

“Gần nhất trong tài liệu trướng, chỉ sợ là cùng đấu giá hội có quan hệ a.”

Lâm Trường An đi tại phường thị trên đường phố, nghe đám tán tu các loại suy đoán, âm thầm thở dài.

Bất luận tại phàm tục vẫn là tu tiên giới, cuối cùng tiếp nhận tất cả đều là tầng dưới chót tu sĩ.

Cái này hai tháng đến, Lâm Trường An vẽ bùa, luyện đan, tu luyện không có một khắc chậm trễ, thậm chí cũng âm thầm cải trang thân phận đi ra tảo hóa.

Dù sao thế cục vừa căng thẳng, những này vật tư chiến lược giá cả nói trướng liền sẽ tăng.

“Thiên Huyền thành tuyên bố, thành lập tuần vệ tu sĩ tiểu đội, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mới có tư cách gia nhập….….”

Đấu giá hội cử hành sắp đến, một bộ vui vẻ phồn vinh bên trong, Thiên Huyền thành một cử động kia nhìn Lâm Trường An một trận trầm mặc.

Hắn không biết là nên may mắn chính mình là Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là cảm khái trước kia chính mình cũng là lúc trước tầng dưới chót tu sĩ một viên.

“Ha ha, tuần vệ tu sĩ tiểu đội, đây chính là Thiên Huyền thành thành lập chuẩn bị tuần tra trì hạ yêu thú, kiếp tu tiểu đội, đãi ngộ tương đối tốt.”

“Nghe nói có thể phân đến vài mẫu linh điền, ghê tởm, ta thêm nửa năm nữa nhất định có thể đột phá, hi vọng đến lúc đó sẽ còn nhận người a.”

Đi trên đường phố, nhìn xem nguyên một đám tán tu hưng phấn nụ cười, Lâm Trường An cũng đã mất đi tiếp tục đi dạo đi xuống tâm tình, quay đầu liền hướng phía động phủ trở lại đi.

“Những này tầng dưới chót tu sĩ, làm sao cũng không phải chúng ta những này bình thường Trúc Cơ tán tu chân thực khắc hoạ.”

Những tán tu này kích động nụ cười, chỉ sợ sẽ không biết, sau đó phải đối mặt chính là cái gì.

Tại trở về động phủ lúc, vừa vặn đụng phải sát vách bận rộn Trần Thanh.

“Lâm đạo hữu, ngươi nghe nói không thành nội muốn thành lập tuần tra tiểu đội, ta kia bất thành khí hai cái tôn nhi đã báo danh.”

Trần Thanh này tấm vẻ mặt tươi cười dáng vẻ, trong tay còn mang theo một bình linh tửu, nhìn Lâm Trường An mới minh ngộ tới có ý tứ gì.

“Như thế nhưng là muốn chúc mừng đạo hữu, hậu bối ra hai vị tuổi trẻ hào kiệt, lúc này mới tuổi xây dựng sự nghiệp a, liền đã đột phá Luyện Khí hậu kỳ.”

“Ha ha, đâu có đâu có, hai cái bất thành khí hậu bối mà thôi, bất quá là ỷ vào những năm này trong tộc tài nguyên tương đối rộng dụ mới có hôm nay.”

Lâm Trường An chắp tay nói vui hạ, nhìn Trần Thanh mặt đỏ lên, cười liền phải mời hắn đi động phủ uống rượu chúc mừng, mà hắn lại nói có việc liền cười nói khéo từ chối.

Dù sao dưới mắt loại tình huống này, hắn cái nào còn có tâm tư đi uống rượu.

Bất quá nhìn xem Trần Thanh lại cười tươi như hoa, có Trần Văn cùng Trần Phong hai cái tuổi trẻ hậu bối, tại cái tuổi này có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Không quái nhân nhà sẽ cao hứng.

Cùng là tán tu, có tài nguyên cùng không có tài nguyên chênh lệch rất rõ ràng, nhất là giai đoạn trước.

Có tài nguyên tu sĩ giai đoạn trước tu tiên tiến triển phi phàm, mà không tài nguyên tu sĩ, chỉ có thể tu luyện gian khổ, có lẽ một ngày kia kỹ nghệ đột phá, có lẽ có một phen phát tài.

Hậu tích bạc phát, loại tình huống này tại tu tiên giới mặc dù không ít, nhưng càng nhiều vẫn là loại này mượn nhờ bậc cha chú tài nguyên sớm ngày trưởng thành.

….….

Trong động phủ.

Lâm Trường An tập trung tinh thần hạ, tay nắm lấy nhị giai thượng phẩm linh bút, bút đi du long theo pháp lực đưa vào trên lá bùa.

Bá

Một đạo nhàn nhạt linh quang lấp lóe, chỉ thấy màu vàng kim nhạt trên bùa chú, pháp lực hội tụ phù văn chậm rãi tại khu vực trung tâm hội tụ ra một cái ‘bạo’ chữ.

[Nhị giai trung phẩm Phù sư +1 (tinh thông 1/1000)]

Theo giao diện thuộc tính bên trên biến hóa, cho thấy bùa chú của hắn kỹ nghệ rốt cục đột phá.

Mà Lâm Trường An lúc này càng là sa vào đến lĩnh ngộ cảnh giới bên trong, trọn vẹn nửa ngày cái này mới hồi phục tinh thần lại lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Nguyên lai đây chính là nhị giai trung phẩm Phù sư.”

Lúc này nhìn trên bàn trương này nhị giai trung phẩm Bạo Liệt phù, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Rốt cục đột phá, phải biết tại hai tháng này trước, hắn liền bắt đầu trù bị, đem linh bút, đan sa thậm chí lá bùa đều đổi thành hàng cao cấp.

Chính là vì một ngày này.

“Nhị giai trung phẩm Phù sư, ngày sau tại cùng Tống đạo hữu cử hành giao dịch hội bên trong, cũng coi là có đứng vững nguồn gốc tay nghề.”.

---

Chương 117: Đột phá (2)

Chương 117: Đột phá (2)

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, tại tầm thường tán tu bên trong hắn cái này nhị giai hạ phẩm Phù sư tự nhiên là cao cao tại thượng, nhưng ở Tống đạo hữu cử hành giao dịch hội bên trên, lại thường thường không có gì lạ.

Kém một cấp, nhường Lâm Trường An càng là cảm khái vạn phần.

Nói cho cùng vẫn là nhị giai trung phẩm Phù sư hàm kim lượng không giống.

“Nhị giai hạ phẩm phù một trương tại 1-2 khối linh thạch trung phẩm ở giữa, như vậy nhị giai trung phẩm phù giá cả thì phải tăng gấp đôi, tại 3-5 khối linh thạch trung phẩm ở giữa.”

Có thể nói, hắn hiện tại phù lục ích lợi là trước kia gấp ba.

Bình thường nhị giai trung phẩm Phù sư, tại không ảnh hưởng tu luyện điều kiện tiên quyết, đào đi chi phí, mỗi tháng có thể kiếm mười mấy khối linh thạch trung phẩm không khó, một năm trên trăm khối.

“Mặc dù không dám nói làm cho người chấn kinh, nhưng cũng sẽ không làm cho người khinh thường, dù sao cũng là một vị nhị giai trung phẩm Phù sư.”

Càng quan trọng hơn một chút, đó chính là hắn thiên phú, trong mắt người ngoài, vô cùng có khả năng đột phá trở thành nhị giai thượng phẩm Phù sư.

Trong lúc nhất thời Lâm Trường An nhẫn không ngừng gật đầu, cái này hắn xem như đứng vững nguồn gốc.

“Bây giờ ta biết nhị giai phù lục có Kim Cương phù, Thần Tốc phù, Hỏa Điểu phù, Hàn Băng phù, Bạo Liệt phù, có thể nói phù lục nhất đạo hiện tại không thiếu, xem như một vị Phù sư không thể nghi ngờ là hợp cách.

Nhưng ở Trúc Cơ tu sĩ thực lực bên trong, cũng liền ức hiếp hạ bình thường tán tu vẫn được, dù sao bây giờ ta nắm giữ thủ đoạn vẫn là quá ít.”

Cân nhắc tới thế cục rung chuyển, Lâm Trường An âm thầm trầm tư bây giờ chính mình thủ đoạn.

Huyết Linh thứ, uy lực mặc dù kinh người, nhưng am hiểu hơn tập kích bất ngờ, hơn nữa còn là dưới khoảng cách gần, một kích không trúng, sẽ rất khó lần nữa kiến công.

Mà tu luyện thượng cổ công pháp, mặc dù lấy pháp lực hùng hậu trứ danh, nhưng hắn ngày tháng tu luyện còn thấp, còn chưa đủ lấy làm được nghiền ép cục.

“Cùng bình thường tán tu so ngược lại không kém, nhưng cùng tông môn đại tộc có truyền thừa tu sĩ so sánh, nội tình chênh lệch vẫn còn rất rõ rệt.”

Những tông môn này đại tộc Trúc Cơ tu sĩ, tu luyện công pháp cao cấp, đều là bổ sung có thần thông cùng khắc địch chế thắng thủ đoạn.

Mà hắn tu luyện thượng cổ công pháp, mạnh là tương lai, dưới mắt bản mệnh linh thực bồi dưỡng vẫn là khiếm khuyết một chút hỏa hầu.

“Cùng những tông môn này đại tộc Trúc Cơ tu sĩ so sánh, đơn thuần chiến lực mà nói ta còn là kém chút hỏa hầu, lần này đấu giá hội có cơ hội tốt nhất vỗ xuống một hai kiện thần thông phép thuật thủ đoạn, gia tăng thực lực bản thân.”

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn cũng sẽ không mù quáng cho rằng, liền nghiền ép cùng giai tu sĩ.

Liền giống với Vân Dao tu luyện Quý Thủy ma công, hắn mặc dù không hiểu rõ kèm theo cái gì thần thông thủ đoạn, nhưng mỗi một lần đều có thể cảm nhận được âm hàn khí tức nguy hiểm.

Tuyệt đối không kém.

“Cái này vừa góp nhặt linh thạch, cũng không biết có đủ hay không.”

Lúc đầu hắn góp nhặt không ít linh thạch, là chuẩn bị đấu giá hội thời điểm, ngoại trừ nhị giai đan lô bên ngoài, nhìn xem có hay không cao cấp linh dịch.

Không ngờ rằng, hiện tại thế cục rung chuyển, hắn trước hết sớm chuẩn bị chút hộ thân thủ đoạn.

Vừa nghĩ tới chính mình Trúc Cơ trước, chính là như vậy liều mạng tu luyện, Trúc Cơ sau cũng là như thế.

Đây quả thực quá ức hiếp người.

Lâm Trường An trong lòng càng là âm thầm quyết định, một ngày kia, đợi hắn trở thành Kết Đan tu sĩ, nhất định phải mạnh mẽ hưởng thụ lãnh hội hạ tu tiên giới phong cảnh.

….….

Lâm Trường An đột phá trở thành nhị giai trung phẩm Phù sư, đối với thượng tầng tới nói, không ít đại tộc tu sĩ đều có đưa tới hạ lễ.

Nhưng mà đối với ngoại giới tới nói, căn bản không biết rõ.

Thậm chí ngay cả sát vách hàng xóm Trần Thanh, cũng không biết Lâm Trường An trở thành nhị giai trung phẩm Phù sư.

Dù sao đối với Trần Thanh dạng này bình thường Trúc Cơ tán tu, một trương nhị giai phù lục gần ngàn hạ phẩm linh thạch, là thật tiêu hao không nổi.

Nhiều mua mấy trương đều góp đủ một khỏa Trúc Cơ đan một nửa giá tiền.

Theo đấu giá hội tới gần, Thiên Huyền thành cũng là càng thêm náo nhiệt lên.

Mà lúc này động phủ trong sân.

“Ngươi nói Lâm đại ca liền thật một chút đều không muốn sao? Ngày này thiên khổ tu thật chẳng lẽ sẽ làm cho người nghiện?”

Bên cạnh cái ao, Chu Băng Vân ngoẹo đầu, trong tay mang theo một gốc linh thảo, đùa lấy Thanh Giác ngưu.

Mà đầu này nhị giai Linh thú Thanh Giác ngưu, vì lấy lòng nhân loại trước mắt tu sĩ, vậy mà thật thà bò....ò... Bò....ò... Phối hợp với đùa.

Nó thế nhưng là hết sức rõ ràng một chút, cái kia chính là hống vị này nhân loại tu sĩ vui vẻ, lần tiếp theo còn có thể có ăn.

Dừng lại linh thảo cùng ngừng lại linh thảo, nó vẫn là xách thật sự thanh.

“Tu tiên giới thực lực vi tôn, khổ tu cố nhiên là tốt, nhưng cũng không thể một mực khổ tu a.”

Chu Băng Vân nhíu lại cái mũi, nghĩ đến Lâm Trường An bình thường thời gian, bội phục đồng thời lại có chút không hiểu.

Đúng lúc này, Thanh Giác ngưu bỗng nhiên bò....ò... Một tiếng, rầm rầm từ trong ao đi ra, tung tóe nàng một tiếng nước đọng.

“Ngươi cái này trâu nước lớn, thế nào….….”

Lúc này Chu Băng Vân ngạc nhiên nhìn qua Thanh Giác ngưu, hấp tấp nghênh đón một vị lụa trắng che mặt nữ tu sĩ.

Thông qua tản ra khí tức, trong nháy mắt nhường Chu Băng Vân biến sắc.

“Vãn bối Chu Băng Vân, bái kiến tiền bối!”

Trúc Cơ tu sĩ!

Lúc này Chu Băng Vân không dám có chút chủ quan, hành vi giữa cử chỉ càng là có bài bản hẳn hoi.

Đối phương có thể đi vào trong động phủ, rất rõ ràng cũng là bị cho phép.

Mà Thanh Giác ngưu lấy lòng quay chung quanh tại Vân Dao bên người xoay quanh, còn một mực bò....ò... Bò....ò... Kêu, cái mũi rõ ràng là ngửi được giá trị cao hơn linh thảo khí tức.

Một màn này nhìn Chu Băng Vân trong lòng thầm mắng, uy không quen a, uổng nàng mỗi một lần đến đều mang đến tốt nhất linh thảo.

Người tới chính là Vân Dao, nàng lúc này nhìn xem Lâm Trường An ngoài động phủ, lại còn có một nữ tu, không khỏi lông mày nhíu lại.

Khi thấy Chu Băng Vân trên người thêu thùa đường vân sau, Vân Dao không khỏi nhíu một cái lông mày.

“Chu gia, là ngự thú Chu gia sao?”

“Vâng, vãn bối Chu Băng Vân, hiện Chu gia gia chủ Chu Nhân Mậu chính là vãn bối gia phụ.”

Chu Băng Vân cung kính nói, nhìn Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt gật nhẹ đầu.

“Thì ra là thế, tuổi còn trẻ tư chất không tệ.”

Chu Băng Vân toàn bộ hành trình rất cung kính, trước đó tại Lâm Trường An nơi này, đó là bởi vì quen biết, đồng dạng nàng cũng chưa từng thật sự cho rằng dựa vào Chu gia liền có thể cùng Trúc Cơ tu sĩ bình khởi bình tọa.

Trong lòng một mực tồn tại đối với Trúc Cơ tu sĩ tôn kính, đây mới là nhường Lâm Trường An thưởng thức một chút.

Nếu không một cái hành vi ngả ngớn, ỷ vào mỹ mạo nữ tu sĩ, thật đúng là có thể vào hắn mắt phải không?

Tại tu tiên giới đối với cường giả muốn có đầy đủ tôn kính, đây là cơ bản pháp tắc sinh tồn.

Nhưng mà Vân Dao cũng là đánh giá đối phương qua đi, liền quay đầu, đối với đóng chặt trong động phủ nói khẽ:

“Lâm đạo hữu, tại hạ dựa theo ước định đến đây bái phỏng.”

Thanh lãnh thanh âm quanh quẩn hạ, nhưng lại lộ ra thấy lạnh cả người, đây là sự thực trên mặt chữ ý tứ.

Chu Băng Vân càng là âm thầm kinh hãi, vị này Trúc Cơ tiền bối mở miệng nói chuyện sau, nàng đều có thể rõ ràng cảm nhận được bốn phía nhiệt độ đều có chỗ hạ xuống.

Thật mạnh! Vị này Trúc Cơ tiền bối thực lực chỉ sợ không có chút nào so phụ thân của nàng yếu.

“Làm cho đạo hữu đợi lâu.”

Theo đại môn mở ra, Lâm Trường An lúc này mới khoan thai đi ra, thật đúng là không phải hắn cố ý đến trễ, mà là tại vẽ bùa.

“Lâm tiền bối.”

Ở trước mặt người ngoài, Chu Băng Vân cung kính hành lễ, nhìn Lâm Trường An nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

“Đây là Chu gia cần thiết nhị giai trung phẩm phù lục.”

Theo ba tấm phù lục giao ra sau, Chu Băng Vân cũng là cung kính đem trong tộc giao cho nàng linh thạch túi giao phó.

Chu gia cùng Lâm Trường An một mực có hợp tác lâu dài, Lâm Trường An tự nhiên vui với kiếm linh thạch.

Mà Chu gia cũng vui vẻ tại an bài Chu Băng Vân đi.

Giao dịch qua đi, Chu Băng Vân cung kính cáo lui, mà ở trước khi đi, hâm mộ nhìn một cái vị này che mặt nữ Trúc Cơ tiền bối.

Nữ Trúc Cơ tu sĩ, cái này tại tu tiên giới thế nhưng là cực kì thưa thớt.

“Nguyên lai Lâm đại ca ưa thích chính là cường đại điểm nữ tu sĩ.”

Thậm chí Chu Băng Vân cho rằng, Lâm Trường An thân làm nhị giai trung phẩm Phù sư, không giống với bình thường Trúc Cơ tu sĩ, ưa thích tự nhiên là có thể cùng nhau đi xuống Trúc Cơ tu sĩ.

Cái này khiến nàng giật mình đồng thời, lại âm thầm hạ quyết tâm, nữ Trúc Cơ tu sĩ! Thiên tư của nàng cùng tài nguyên cũng không kém..

---

Chương 118: Tay cụt cầu sinh chi pháp

Chương 118: Tay cụt cầu sinh chi pháp

“Vân đạo hữu mời.”

Trong động phủ, Lâm Trường An châm một chén tốt nhất linh trà, mà Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt hạ, lấy xuống mạng che mặt, đồng thời dỡ xuống ngụy trang lộ ra diện mục thật sự.

“Lâm đạo hữu ngươi động phủ này phong cảnh quả thực là không sai.”

Bên ngoài đình nghỉ mát, ao nước, thanh trúc vờn quanh, động phủ bên cạnh còn có Ngân Xuyên thác nước làm bạn.

Rường cột chạm trổ lầu các, bên trong lại kết nối lấy động phủ, bên trong nước suối tưới nhuần, bốn phía bố trí có không ít linh thảo, linh hoa.

Động phủ trên không lỗ hổng, nhật nguyệt quang hoa chiếu xạ lên, cảnh sắc nghi nhân.

Một bộ hoàn cảnh duyên dáng tu luyện động phủ.

Đối mặt Vân Dao tán thưởng, Lâm Trường An cũng là cười khẽ gật đầu nói: “Bất quá là một chút nhàn hạ thoải mái mà thôi.”

Hắn mặc dù là khổ tu sĩ, nhưng lại không phải thật sự không có chút nào hiểu hưởng thụ.

Thưởng thức trà ở giữa, từ động phủ cảnh sắc, hàn huyên tới tu luyện tâm đắc, cho đến thứ năm ấm linh trà uống xong.

Hai người giao lưu ở giữa, tựa hồ cũng có cỗ không yên lòng cảm giác.

Thậm chí mỗi một lần ánh mắt giao thoa lúc, hai người sau một khắc liền nói sang chuyện khác.

Cho đến thứ sáu ấm linh trà vừa mới vào miệng, Lâm Trường An kìm lòng không được âm thầm lắc đầu.

Đoạn thời gian trước Chu gia đưa tới cao cấp linh trà uống xong, hiện tại cái này thứ sáu ấm là dùng bình thường linh trà cua.

Một bên Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt, dường như không có phát giác được cái gì giống như.

“Lâm đại ca, trước chúc mừng ngươi đột phá nhị giai trung phẩm Phù sư.”

Cuối cùng Vân Dao hít sâu một hơi, vẻ mặt có chút mất tự nhiên chắp tay nói vui.

Hôm nay nàng tới là có chuyện quan trọng, không thể lại uống linh trà.

“Cái này còn muốn đa tạ Vân đạo hữu trước đó trợ giúp.”

Nói xong câu đó Lâm Trường An liền không nhịn được hiện lên vẻ lúng túng.

Hắn nhưng thật ra là muốn cảm tạ Vân Dao đối với trợ giúp của hắn, mặc kệ là từng tại Thanh Trúc sơn phường thị tặng phù lục truyền thừa, vẫn là trước đó Bạo Liệt phù truyền thừa.

Mà Vân Dao dường như không có nghe được cái này ý tại ngôn ngoại giống như, cố giả bộ trấn định chậm rãi đặt chén trà xuống, nói khẽ:

“Không biết Lâm đại ca, lúc nào có thể bắt đầu.”

“Ừm, hiện tại liền có thể.”

“Hiện tại!?”

Vân Dao trong con ngươi hiện lên một vẻ bối rối, nhưng vẫn là thần sắc lạnh lùng gật đầu một cái.

Tốt

Đơn giản trực tiếp hạ, Vân Dao cũng không do dự, trực tiếp liền đứng dậy, chuẩn bị giải khai eo nhỏ nhắn ở giữa bạch ngọc mang lúc.

Thấy cảnh này Lâm Trường An hít sâu một hơi, tại chuyên nghiệp phương diện hắn là chăm chú.

“Vân đạo hữu, ta đã chuẩn bị xong mật thất, sẽ không có người quấy rầy.”

Tốt

Lâm Trường An mang theo Vân Dao tiến vào chuẩn bị xong trong mật thất.

Chỉ thấy thiên nhiên nước suối trong ao bốc lên sương mù, mà một bên còn có Lâm Trường An sớm đã chuẩn bị kỹ càng vẽ phù lục linh bút cùng đan sa.

Màu trắng sương mù lượn lờ hạ, Vân Dao vành tai phiếm hồng, ngay sau đó nàng hít sâu một hơi, một bộ ngay thẳng thoải mái dáng vẻ, nhưng mà nụ cười này tựa hồ có chút cứng ngắc.

“Lâm đại ca, dùng ta chuẩn bị a.”

Chỉ thấy Vân Dao từ trong túi trữ vật lấy ra một bình nhỏ hỏa hồng sắc đan sa, vừa mới mở ra, kia cỗ linh khí nồng nặc liền làm Lâm Trường An giật mình.

“Tam giai đan sa.”

Ừm

Nghe được xác nhận ngữ khí sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, tu tiên giới nhiều khi, không phải nói ngươi có linh thạch liền có thể mua được tất cả.

Thực lực không đủ, lại không có nhân mạch, có chút cao cấp tài nguyên căn bản đụng vào không đến.

“Ta hiểu được.”

Sương mù nhàn nhạt bên trong, bạch ngọc đai lưng tróc ra, ngay sau đó vân văn nghiêng vai màu trắng áo ngoài.

Lộ ra bên trong kia thêu lên vân văn thiếp thân tâm y, phía sau lưng lại lộ ra kia da trắng nõn nà da thịt.

Ở trong sương mù, Vân Dao tinh tế tỉ mỉ da tuyết cấp tốc nhiễm lên một tầng ánh nắng chiều đỏ, mặt nhan tinh xảo như vẽ, mắt như điểm sơn, môi như đan sa.

“Lâm… đại ca, ta chuẩn bị sẵn sàng.”

“Tốt…. Tốt.”

Nhìn xem cuối cùng một cái tâm y tróc ra sau, Lâm Trường An hít sâu một hơi, sau đó liền tập trung tinh thần lấy khiêng linh cữu đi bút, nhúng lên Vân Dao chuẩn bị tam giai đan sa.

Hỏa hồng sắc đan sa, tại linh bút đốt đi trong chốc lát, da thịt tuyết trắng trong nháy mắt phiếm hồng.

Nóng hổi khí tức hạ, nhường Vân Dao cau mày, Lâm Trường An mỗi một tấc bút vẽ lưu chuyển, tựa như nóng hổi bàn ủi, vẫn là sâu tận xương tủy cái chủng loại kia.

Bạo Liệt phù, vẽ tại tu sĩ trên thân, vốn là một môn tà môn cực đoan thủ pháp.

Đồng dạng loại này chế tác quá trình cũng cực kỳ thống khổ.

Lấy tu sĩ da thịt là lá bùa, huyết nhục làm dẫn, một khi thời khắc sinh tử, có thể bộc phát ra uy lực cực kỳ khủng bố.

Nghe đồn có một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trực tiếp lôi kéo sáu cái cùng giai tu sĩ cùng đi chiến tích.

Uy lực có thể so với Kim Đan tu sĩ một kích.

Một cái giá lớn thì là tu sĩ tính mệnh.

“Vân đạo hữu, ngươi nhịn xuống, nếu như nóng lời nói, ta cái này có Băng Tâm đan.”

Loại thống khổ này là sâu tận xương tủy, Vân Dao có thể cắn răng kiên trì không rên một tiếng, cái này khiến Lâm Trường An cũng không khỏi bội phục.

“Không có…. Không có việc gì, ta có Băng Phách châu!”

Cuối cùng Vân Dao sắc mặt tái nhợt hạ, cũng là có chút nhịn không được loại thống khổ này, sợ phát ra âm thanh nhường Lâm Trường An bị chê cười.

Miệng thơm run rẩy chậm rãi mở ra, một khỏa tản ra hàn khí Băng Phách châu bồng bềnh xuất hiện, vờn quanh tại bốn phía này mới khiến nàng dễ chịu chút.

Toàn bộ hành trình không nói gì, Vân Dao cắn chặt răng, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, mồ hôi lạnh chảy ròng, mà Lâm Trường An đồng dạng là mồ hôi đầm đìa, toàn bộ hành trình không dám có chút buông lỏng.

Cái này tại tu sĩ trên thân vẽ phù lục, không thể có mảy may qua loa, hơn nữa một chút bộ vị còn toàn bộ hành trình cần Vân Dao phối hợp.

Mấy canh giờ qua đi….….

“Ừng ực…. Ừng ực!”

Trong động phủ Lâm Trường An mồ hôi đầm đìa, bưng lên linh trà chính là uống một hơi cạn sạch.

Thở hổn hển hắn âm thầm kinh hãi, cái này tại tu sĩ trên thân vẽ bí pháp, đối với pháp lực còn có tinh lực tiêu hao có thể rất lớn.

“Cũng may mắn ta pháp lực hùng hậu, lại kiêm thiên phú dị bẩm.”

Mà động phủ một bên khác, Vân Dao đang đưa lưng về phía hắn, thân thể có chút run rẩy mặc vào pháp y, ngược lại vừa mới chuyển thân thân thể nhoáng một cái, kém chút té ngã.

“Vân đạo hữu, này bí pháp đối với tu sĩ tự thân cũng là cực lớn tiêu hao, ngươi nghỉ ngơi trước hạ.”

Lâm Trường An tiến lên vịn Vân Dao ngồi ngay ngắn ở trên đôn đá.

Mà lúc này Vân Dao sắc mặt trắng bệch, nghiễm nhiên một bộ tiêu hao nguyên khí quá nặng dáng vẻ.

“Lâm đại ca, không nghĩ tới ngươi tại phù lục nhất đạo bên trên lại có như thế thiên tư, ta còn tưởng rằng ít nhất phải mấy lần khả năng vẽ hoàn thành.”

Vân Dao cũng là hư nhược thở hào hển, mà ở nhìn xem Lâm Trường An lúc, trong đôi mắt đẹp vẫn không nhịn được sợ hãi thán phục.

Lâm Trường An mặc dù linh căn tư chất kém, nhưng ở phù lục nhất đạo bên trên thiên tư, tuyệt đối không kém.

Nếu không cũng sẽ không cùng nhau đi tới, dựa vào phù lục Trúc Cơ.

Chỉ có Lâm Trường An biết được thiên phú của mình.

“Nào có, bất quá là quen thuộc có thể….…. Khụ khụ.”

Lâm Trường An kém chút thốt ra quen tay hay việc bốn chữ, cái đồ chơi này hắn nhưng là thật lần thứ nhất vẽ.

Mà một bên Vân Dao nhưng cũng là khẽ cười một tiếng, nâng chung trà lên che dấu bối rối của mình, bất quá một đôi sung huyết vành tai bất tri bất giác đã bán nàng.

“Vân đạo hữu, ta động phủ này coi như linh khí tràn đầy, ngươi tạm thời trước tiên ở nơi này khôi phục pháp lực, ta cũng đi nghỉ ngơi khôi phục lại.”

Tình cảnh vừa nãy không ngừng quanh quẩn trong đầu, nhường hai người hiện tại ở chung lại có chút xấu hổ, Lâm Trường An tìm một cái lý do liền từ chối đứng dậy rời đi.

Đem sau lưng biết động phủ trước để lại cho Vân Dao.

“Lâm đại ca.”

Nhìn xem Lâm Trường An chuẩn bị đứng dậy rời đi lúc, Vân Dao hít sâu một hơi, nàng đã tìm đến Lâm Trường An, tự nhiên cũng là nghĩ tốt.

Chỉ có điều trong lúc nhất thời không có thích ứng tới mà thôi, nhưng tính cách của nàng cũng không phải nhăn nhó hạng người, trực tiếp cung kính chắp tay nói:

“Bây giờ thế cục rung chuyển, Vân Dao lại tu luyện môn công pháp này, bất đắc dĩ vì đó, còn có đa tạ Lâm đại ca.

Câu nói sau cùng lúc, Vân Dao dường như đã đi tới, trên mặt lộ ra trực sảng nụ cười.

Một màn này nhường Lâm Trường An sau khi thấy, cũng là cảm khái không thôi, tại tu tiên giới phàm là có tuyển, ai lại bằng lòng trên người mình vẽ thứ này?

“Vân đạo hữu tâm tính, tại hạ bội phục.”

Dứt bỏ trước đó tất cả sau, hai người loại này tương hỗ là thưởng thức đối phương tại tu tiên giới kiên định đạo tâm, cũng là nhao nhao lộ ra thẳng thắn nụ cười.

Tại cái này phong vân biến ảo tu tiên giới, có thể có một tri kỷ hảo hữu cùng nhau đi xuống, không biết muốn tiện sát nhiều ít tu sĩ.

Thực sự có quá nhiều tu sĩ, đi tới đi tới, cuối cùng phát hiện bên người không có người nào, nương theo hắn chỉ có vô tận cô độc.

Cho đến Lâm Trường An thân ảnh rời đi, trong động phủ chỉ có nước suối róc rách tiếng vang lúc, Vân Dao trên mặt toát ra thanh lệ động nhân lúm đồng tiền.

….….

Trong lầu các.

Vân Dao trong động phủ khôi phục pháp lực, mà Lâm Trường An thì là ở bên ngoài trong lầu các khôi phục pháp lực.

“Như thế tà môn ma đạo chi thuật, mặc dù hung hiểm vạn phần, nhưng có đôi khi không thể không nói, nhưng cũng là thực dụng nhất.”

Hai ngày sau, theo pháp lực cùng tâm thần khôi phục lại sau, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc liếc nhìn Vân Dao đưa cho hắn ngọc giản.

Cái này tu tiên giới nhiều đời tu sĩ, quả thật là kinh tài tuyệt diễm, thậm chí ngay cả tại tu sĩ trên thân vẽ phù lục thuật pháp cũng có thể nghĩ ra được, hơn nữa còn có thể giao chi hành động.

“Bạo Liệt phù, vẽ tại tu sĩ trên thân, lấy huyết nhục làm dẫn, một khi thi triển liền hết cách xoay chuyển.”

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An càng là không nhịn được thở dài một tiếng, hắn chỉ có thể kỳ vọng hảo hữu Vân Dao đời này không biết dùng đến đây pháp.

“Nhưng ở sinh tử tồn vong lúc, chỉ sợ đổi thành tuyệt đại bộ phận tu sĩ, cũng sẽ lựa chọn con đường này.”

Tu tiên giới tàn khốc, không phải nói quỳ xuống cầu xin tha thứ đối phương liền sẽ tuỳ tiện bỏ qua cho ngươi.

Con thỏ gấp còn muốn cắn người, tại tuyệt lộ hạ, chỉ sợ đại đa số tu sĩ đều sẽ lựa chọn tàn nhẫn trị không chết ngươi, cũng muốn tung tóe ngươi một thân máu không để ngươi dễ chịu ý nghĩ.

“Bất quá cái này Bạo Liệt phù đã có thể vẽ tại tu sĩ toàn thân, tự nhiên cũng có thể vẽ tại đơn độc tứ chi bên trên, vậy ta đây Tự Dũ chi thể, dường như càng thêm phù hợp.”

Nhìn xem trong tay ngọc giản, Lâm Trường An lâm vào một loại nào đó trầm tư.

Tự mình tu luyện thượng cổ công pháp thức tỉnh thần thông ‘Tự Dũ chi thể’ kỳ thật hắn cũng biết không lợi dụng, nhưng thật sự là có lòng không đủ lực.

Nhưng dưới mắt dường như cho hắn một cái phương hướng mới.

“Này phù lấy tu sĩ tứ chi huyết nhục làm dẫn, nếu như chỉ là đơn thuần vẽ nơi cánh tay tứ chi bên trên, mặc dù uy lực sẽ yếu bớt rất nhiều, nhưng khi tất yếu cũng là một môn tự vệ thủ đoạn.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An hai con ngươi không khỏi tỏa ánh sáng.

Hắn cái này tự lành tứ chi, chỉ cần pháp lực và khí huyết theo kịp, hoàn toàn có thể tái sinh.

Đối với người khác mà nói là tự mình hại mình thủ đoạn, đối với hắn mà nói, lại có thể trở thành một loại tay cụt cầu sinh tự vệ thủ đoạn.

Càng nghĩ, cảm thấy càng là có thể thực hiện, Lâm Trường An không khỏi nội tâm cảm khái không thôi.

“Thật đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến chẳng mất chút công phu.”

Thậm chí thật gặp phải loại nguy cơ này, còn có thể dùng để khiến địch nhân sợ hãi, dù sao cái này là đồng quy vu tận thủ đoạn.

Nhân cơ hội này, mặc kệ là yểm hộ chạy trốn vẫn là liều mạng, đây đều là không hai lựa chọn.

Ngay tại Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười, trong lòng cao hứng chính mình nhiều hơn một loại thủ đoạn lúc, phía sau tương liên trong động phủ chậm rãi đi ra một bóng người.

“Lâm đại ca, đa tạ.”

Làm Vân Dao đi tới lúc, lần nữa khôi phục đến ngày xưa kia tư thế hiên ngang bộ dáng, mặc dù trên người da thịt còn mơ hồ làm đau, nhưng nàng đã có thể chịu được ở.

“Vân đạo hữu khách khí.”

Hai người trong lúc nói cười, lần nữa thưởng thức trà luận đạo lên.

Vân Dao không hổ là xuất thân đại tông môn đệ tử, mặc dù lúc trước bị Kim Đan chân nhân coi là lô đỉnh, nhưng tài nguyên cũng là thật cho.

Sau thêm lại gia nhập Huyền Âm Ma giáo, có thể nói bất luận là tại kiến thức bên trên, vẫn là pháp thuật một đạo bên trên đều viễn siêu Lâm Trường An.

“Cái này ma đạo thủ đoạn, đều là lấy nhập môn dễ dàng, uy lực cực lớn trứ danh, nhưng tương tự cần gánh chịu hậu quả tương ứng, cũng tỷ như ta tu luyện Quý Thủy ma công.

Mặc dù tốc độ tu luyện cực nhanh, thần thông uy lực cực lớn, nhưng tương tự tệ nạn chính là cần gặp âm hàn nỗi khổ, đồng thời cũng sẽ bị người để mắt tới.”

Nói đến đây lúc, Vân Dao liền không nhịn được lộ ra một vệt ánh mắt cừu hận, phàm là có tuyển, lại có cái kia nữ tu sĩ sẽ bằng lòng tại trên thân thể mình vẽ bên trên phù văn.

Mà nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An lại là có khác biệt kiến giải lắc đầu nói:

“Nhưng đối với tán tu tới nói, không đúng phương pháp mới là khó khăn nhất, đây cũng là vì sao tán tu trung bình thường sẽ bởi vì một bộ không trọn vẹn công pháp, liền sẽ máu chảy thành sông nguyên nhân.”

Công pháp ma đạo, kia là tông môn đại tộc có truyền thừa tu sĩ lời giải thích.

Đối với tán tu tới nói, cái này gọi cơ duyên.

Hai người luận đạo một phen sau, trước khi chia tay, Vân Dao càng là lưu lại một cái truyền âm ngọc phù, có thể ở khoảng cách nhất định bên trong truyền lại tin tức.

Đây chỉ có hảo hữu chí giao mới có thể đưa tặng vật này, đồng thời một cái ngọc phù giá cả thì cũng không tiện nghi.

….….

Nhìn xem Vân Dao ngụy trang sau khi rời đi, một mình tại trong lương đình Lâm Trường An khe khẽ thở dài.

Vân Dao cư trú tại trong ma giáo, nguy cơ trùng trùng, hi vọng tất cả thuận lợi a.

Bây giờ tu luyện mấy chục năm, có thể đi đến bây giờ bước này một bước, cũng chỉ có cái này một vị bạn tốt.

“Bò....ò...!”

Đúng lúc này, Thanh Giác ngưu hài lòng gặm ăn xong Vân Dao trước khi đi ném cho hắn linh quả, lúc này mới vẫy đuôi đi vào từ gia chủ mặt người trước lộ ra vẻ lấy lòng.

“Ngươi cái này khờ trâu, cũng là còn nhớ rõ ai là chủ nhân.”

Lâm Trường An vừa trừng mắt, đầu này trâu càng nuôi, hắn càng là cảm thấy cái này cao cấp linh thú linh trí chi cao.

Mỗi một lần đều muốn theo thói quen lấy lòng cùng khách tới thăm đòi hỏi linh quả, linh thảo.

Hắn cũng hoài nghi, thậm chí không cần hắn quan tâm, đầu này trâu đều có thể nuôi sống chính mình.

Song khi Lâm Trường An trở về động phủ sau, thấy được còn lưu tại bên cạnh cái ao bình kia tam giai đan sa, cái này khiến Lâm Trường An không nhịn được cảm khái.

“Vân đạo hữu, quả thật là khẳng khái chi cực a.”

Kiếm lời, kiếm tê.

Không chỉ có học được một môn nhị giai phù lục, càng là còn cho tự thân tăng thêm một phần tự vệ thủ đoạn, thu hoạch ngoài ý muốn a.

Bất quá chỉ là đây là tay cụt cầu sinh chi pháp, thuộc về tại nguy cơ sinh tử lúc mới có thể sử dụng, bàn luận bình thường đối địch thủ đoạn, hắn vẫn là kém hơn một chút.

“Lần này đấu giá hội không thể bỏ qua.”

Nghĩ đến chính mình chỗ thứ cần thiết sau, Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, hi vọng linh thạch đủ a.

Hắn hiện tại chỗ thứ cần thiết nhiều lắm, nhị giai đan lô, nhị giai đan phương, còn có cao cấp linh dịch, cho dù là hắn có thể kiếm cũng chịu không được cái này tiêu hao a.

Lần này đấu giá hội, nhất định phải tìm một môn tăng cường đấu pháp uy lực thần thông phép thuật loại..

---

Chương 119: Nhị giai trung phẩm Phù sư (1)

Chương 119: Nhị giai trung phẩm Phù sư (1)

Theo đấu giá hội cử hành sắp đến, Thiên Huyền thành vọt tới không ít tu sĩ.

Mặc dù không hơn một lần náo nhiệt, nhưng tổng thể tới nói đối với Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ lực hấp dẫn còn là rất lớn.

“Các ngươi là không gặp ba năm trước đây cảnh tượng, tràng diện kia, viễn siêu hiện tại.”

“So hiện tại còn náo nhiệt?”

“Ngươi cho rằng đâu! Lần trước đấu giá hội thế nhưng là có Kết Đan linh vật, tam đại tông môn Kim Đan tu sĩ, cùng nước láng giềng Giả Đan tu sĩ đều tới mấy vị.”

“Giao dịch này sẽ tổng cộng điểm ba trận, mỗi lần khoảng cách ba tháng, cái này thời gian chín tháng, cũng là Thiên Huyền thành náo nhiệt nhất thời điểm….….”

Phường thị đầu đường bên trên vô cùng náo nhiệt, có lần đầu tiên tới nơi này tán tu, nguyên một đám lộ ra vẻ chấn kinh, nhìn xem tán tu thánh địa phồn hoa.

Cũng có là cái khác quốc gia mà đến, lần trước bỏ qua, lần này cuối cùng đuổi tới.

Tụ Tiên lâu, cũng là kín người hết chỗ, vui Thẩm Liệt vẻ mặt tươi cười, không ngừng an bài nhân thủ chào hỏi đến đây các tu sĩ.

Chỉ có tầng cao nhất không có bao nhiêu tu sĩ, tương đối mà nói muốn an tĩnh nhiều.

Mà lầu dưới tu sĩ, cũng không có người nào bất mãn, càng không có người nào nói muốn muốn đi tầng cao nhất.

Bởi vì ai cũng biết, Tụ Tiên lâu tầng cao nhất, là Trúc Cơ tu sĩ khả năng đi lên.

“Lâm đạo hữu, hôm nay mang theo hai cái tiểu tử tới được thêm kiến thức.”

Trần Thanh mang theo chính mình hai cái cháu trai, Trần Văn cùng Trần Phong hai người leo lên tầng cao nhất lúc, mặt mũi tràn đầy khách khí đối với đám người chắp tay, cuối cùng nhìn phía Lâm Trường An.

“Trần đạo hữu khách khí.”

Lâm Trường An cười gật đầu, mà Trần Thanh cũng cho hai cái hậu bối nháy mắt.

Sớm đã bị dặn dò qua Trần Văn cùng Trần Phong, hai người liền cung kính đối với đám người hành lễ, xưng hô tiền bối.

Tầng cao nhất Trúc Cơ tu sĩ cũng không nhiều, cũng chính là bảy người, mỗi cái đều gật nhẹ đầu.

Ngay sau đó hai người liền cung kính bắt đầu cho chúng tiền bối châm trà đổ nước.

“Lần này đấu giá hội khai mạc sắp đến, ta Lão Hồ thế nhưng là toàn không ít linh thạch, lần này nhìn xem có cơ hội hay không mua một cái vật trong lòng a.”

Một vị thô kệch đại hán, vẻ mặt tươi cười cười lớn, đám người cũng là nhao nhao lộ ra ý cười gật đầu.

Đại gia đến Tụ Tiên lâu nơi này, ngoại trừ bình thường một chút cho nên giao dịch bên ngoài, cũng là lẫn nhau trao đổi tình hình bên dưới báo.

Dù sao rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ, một bế quan tu luyện ít thì mấy tháng, nhiều thì mấy năm đều có.

“Chư vị, trò chuyện lâu như vậy, có vật gì tốt đều lấy ra đi, ta Lão Hồ cái này có một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú móng vuốt, các ngươi nếu ai muốn cho hậu bối rèn đúc một cái thượng phẩm pháp khí có thể nhìn xem.”

Lão Hồ thô kệch nụ cười hạ, xem như một vị trường kỳ mạo hiểm săn giết yêu thú Trúc Cơ tu sĩ, trên thân luôn luôn có chút hàng tốt.

“Còn phải là Lão Hồ cái này tính tình nóng nảy, căn bản không cho chúng ta uống trà công phu.”

Có người cười to trêu chọc hạ, Lão Hồ lại là tùy tiện từ trong túi trữ vật đem đồ tốt lấy ra.

Chuẩn bị tại đấu giá hội trước đổi chút thứ cần thiết, hoặc là linh thạch.

“Khá lắm, xem ra gần nhất Lão Hồ lại làm không ít hàng tốt.”

Đám người kinh hô hạ, chỉ thấy Lão Hồ lấy ra yêu thú bộ vị, rõ ràng không phải một hai đầu.

Đối mặt đám người kinh hô, Lão Hồ cười tươi như hoa khoát tay nói:

“Da thú đều bán đi, còn lại vật liệu chỉ chút này.”

Mà nhìn thấy những tài liệu này sau, Lâm Trường An lại là nhướng mày, dường như cái này Lão Hồ đã hồi lâu chưa từng săn giết qua yêu thú cấp hai.

Đương nhiên, Trúc Cơ tu sĩ săn giết yêu thú cấp hai phong hiểm rất lớn, nhưng trước đó hắn nhớ kỹ Lão Hồ cùng mấy người liên thủ xây dựng săn yêu tiểu đội, thu hoạch cũng không tệ lắm.

“Hồ đạo hữu, không biết có thể có nhị giai yêu hạch?”

Lâm Trường An không khỏi mở miệng hỏi ra nghi ngờ trong lòng, dù sao hắn bất luận là luyện nhị giai đan dược còn là tu luyện bí thuật Ngưng Nguyên quyết, đều cần tiêu hao yêu hạch.

Nhưng mà nghe được Lâm Trường An hỏi thăm sau, Lão Hồ liền tức giận khoát tay nói:

“Lâm đạo hữu cũng đừng nói, chúng ta Thiên Huyền thành giáp giới Vân Vụ sơn mạch cương vực mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không chịu nổi nhiều tu sĩ như vậy săn giết a.

Hiện tại bên ngoài bị săn giết cọng lông đều nhanh không có, lại nghĩ săn giết yêu thú cấp hai, liền phải xâm nhập Vân Vụ sơn mạch, có thể Vân Vụ sơn mạch bên trong nguy hiểm nhất ngoại trừ yêu thú bên ngoài còn có độc chướng.”

Nghe Lão Hồ miêu tả hạ, đám người giật mình nhao nhao lộ ra nụ cười.

Đúng vậy a, trước đó phạm vi ngàn dặm mới nhiều ít phường thị, tổng cộng mới nhiều ít tu sĩ, tự nhiên không có cảm thấy.

Nhưng bây giờ cái này Thiên Huyền thành cơ hồ tụ tập Việt quốc, chính là bốn phía nước láng giềng gần nửa tán tu.

Yêu thú lại hung hăng ngang ngược, cũng chịu không được đông đảo tán tu tham lam.

“Đi, lần này ta càng muốn đổi chút linh thạch, đương nhiên nếu có Giải Độc đan một loại đan dược, cũng có thể trao đổi.”

Lão Hồ cười khoát tay hạ, một màn này nhìn tại cho đám người châm trà qua đi, đứng tại Trần Thanh phía sau Trần Văn, tâm động lên.

Mà một bên Trần Phong thì là hâm mộ nhìn qua một đám Trúc Cơ tu sĩ, đây chính là thực lực biểu tượng.

Mà Trần Thanh cũng là nhìn ra chính mình tôn nhi tâm tư, không khỏi khẽ cười một tiếng nói:

“Cái này Giải Độc đan tại hạ không có, liền lấy linh thạch cùng đạo hữu đổi chút vật liệu a.”

Tốt

So sánh với Trần Thanh loại này bình thường Trúc Cơ tu sĩ, trong tay cũng không giàu lắm, Lâm Trường An lại là cười khẽ lấy ra hai tấm phù lục.

“Hồ đạo hữu, nhưng có nhị giai vật liệu?”

Lâm Trường An vị này nhị giai Phù sư thân phận vẫn là rất nặng, nếu không đám người cũng sẽ không cho hắn mặt mũi này, đem Tụ Tiên lâu xem như giao dịch điểm tụ tập.

Tại Lâm Trường An sau khi mở miệng, đám người cũng nhao nhao lộ ra tôn kính nụ cười, mà Lão Hồ thì là gãi đầu, cuối cùng bất đắc dĩ từ túi trữ vật lấy ra hai bình ngọc.

“Lâm đạo hữu, không phải Lão Hồ không nỡ, thật sự là cái này Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu bởi vì độc chướng nguyên nhân, tuyệt đại bộ phận đều là độc trùng một loại yêu thú, rất khó đối phó.”

Yêu thú chủng loại tạp nhiều, nhưng đa số tu sĩ không muốn nhất đối phó ngoại trừ phi hành loại yêu thú bên ngoài, chính là độc trùng một loại yêu thú.

Không chỉ có hung mãnh vô cùng, quang mang độc điểm này, liền để tu sĩ tránh như xà hạt.

“Ta cái này còn có trước đó còn lại hai bình Hỏa thuộc tính yêu thú tinh huyết, Lâm đạo hữu ngươi nhìn xem cho a.”

Lão Hồ hào sảng cười một tiếng, mà Lâm Trường An họa Hỏa Điểu phù cùng Bạo Liệt phù, vừa vặn đều cần Hỏa thuộc tính yêu thú tinh huyết gia tăng uy lực.

“Tốt, bất quá đạo hữu ta cái này hai tấm linh phù, ngươi cái này có chút không đủ a.”

“Lâm đạo hữu, ngươi cũng đừng nói cười, cái này linh phù mặc dù gần nhất đều có tăng giá, nhưng còn không đến mức….….”

Sau đó cầm lấy trên bàn hai tấm phù lục, còn mặt mũi tràn đầy thô kệch nụ cười Lão Hồ, bỗng nhiên thần sắc cứng đờ, sau một khắc sắc mặt đột nhiên biến đổi.

“Ta giọt cái ngoan ngoãn, Lâm đạo hữu, ngươi nói đúng, ngươi xem một chút Lão Hồ ta cái này không phải là đang nói mê sảng sao, ta lại bổ hai bình yêu thú tinh huyết.”

Lão Hồ vị này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, trước sau sắc mặt chi biến hóa, làm cho người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này trở mặt thật nhanh.

Không sai mà sau một khắc, đám người cũng không ngốc, kịp phản ứng xem xét lão Hồ Bảo Bối dường như cầm lấy phù lục, cũng nhao nhao vẻ mặt biến đổi.

“Chúc mừng Lâm đạo hữu a.”

“Lâm đạo hữu, ngươi có thể giấu diếm chúng ta thật là khổ a.”

“Chúc mừng Lâm đạo hữu phù nghệ tinh tiến.”

Đám người sắc mặt cùng Lão Hồ không kém bao nhiêu, một màn này nhìn Trần Văn cùng Trần Phong hai cái tiểu bối càng là trừng lớn mắt.

Cái này cái gì phù lục, hai tấm vậy mà liền đổi bốn bình yêu thú cấp hai tinh huyết.

Đối mặt đám người nịnh hót, Lâm Trường An cười khoát tay nói:

“Vận khí tốt, nghiên cứu mấy chục năm phù lục, cuối cùng tại đạo này bên trên có chút thành tựu.”

“Lâm đạo hữu, ngươi cái này có thể quá khiêm nhường, nhị giai trung phẩm Phù sư cũng coi là có chỗ tiểu thành?”

“Chính là, toàn bộ Thiên Huyền thành, nhị giai trung phẩm Phù sư đều có thể đếm được đi lên.”.

---

Chương 119: Nhị giai trung phẩm Phù sư (2)

Chương 119: Nhị giai trung phẩm Phù sư (2)

Đám người nhao nhao hâm mộ nhìn qua Lâm Trường An, cùng là Trúc Cơ tán tu, nhưng hoàn toàn chính là cùng Trúc Cơ khác biệt mệnh.

Bọn hắn đám tán tu này có thể Trúc Cơ, đã là đã dùng hết trong cuộc đời hơn phân nửa vận khí.

Đến mức còn có thể tại tu tiên bách nghệ bên trên có đột phá, ít càng thêm ít.

Ngay cả tu vi cao nhất, Trúc Cơ trung kỳ cảnh Lão Hồ, đều vẻ mặt tươi cười ba ba cùng Lâm Trường An giao lưu.

Một vị nhị giai trung phẩm Phù sư, bất luận là đi tam đại tông môn cũng tốt, Thiên Huyền thành cũng được, đều là quý khách.

“Chúc mừng Lâm đạo hữu.”

Trần Thanh cũng là một mặt vui mừng như điên, hưng phấn chắp tay nói vui, không nghĩ tới hàng xóm Lâm Trường An vậy mà thành nhị giai trung phẩm Phù sư, cái này nói ra cũng có mặt a.

Hơn nữa giao hảo một vị nhị giai trung phẩm Phù sư, ngày sau bọn hắn có chỗ cần, cũng có thể sớm mua sắm phù lục.

“Linh căn tư chất bên trên có có hạn, may mắn lão thiên chiếu cố, để cho ta tại phù lục nhất đạo bên trên tư chất lại là không kém.”

Lâm Trường An một bộ phiền muộn thần sắc nói, đám người cũng là cảm động lây nhao nhao cảm khái gật đầu.

Xem như tán tu cùng nhau đi tới gian khổ, chỉ có bọn hắn có thể hiểu.

Đám người lẫn nhau trao đổi một đợt vật tư, đợi đến mặt trời tây hạ lúc, lúc này mới nhao nhao lộ ra nụ cười chắp tay phân biệt, hướng phía đấu giá hội phương hướng mà đi.

Trước đó bên ngoài còn huyên náo trên đường phố, cũng vắng lạnh không ít.

Xuyên thấu qua cửa sổ có thể thấy rõ ràng, Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao hướng phía sàn bán đấu giá phương hướng mà đi.

Mà lúc này một mình ngồi ngay ngắn ở Tụ Tiên lâu bên trên Lâm Trường An, lại là âm thầm nhíu mày phân tích thu tập được tình báo.

“Thiên Huyền thành chưởng khống cương vực có hạn, Vân Vụ sơn mạch mặc dù yêu thú đông đảo, nhưng càng nhiều lại là tại chỗ sâu, mà bên trong độc chướng tứ ngược.”

“Nghe đồn Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, thần thức khó dò, chưa quen thuộc Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ mất phương hướng, chớ nói chi là kịch độc vô cùng chướng khí, ngay cả Trúc Cơ tu sĩ cũng không cách nào ở lâu….….”

Ngồi ngay ngắn ở bên cạnh bàn, Lâm Trường An không khỏi nhẹ nhàng gõ mặt bàn, âm thầm nhíu mày.

“Trách không được ngày gần đây giá hàng đều tại trướng, chỉ sợ còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân ở chỗ này.”

Yêu thú toàn thân là bảo, giáp da không chỉ có thể chế tác thành pháp khí, lá bùa cũng cần dùng đến. Tinh huyết tác dụng càng nhiều, mặc kệ là tắm thuốc vẫn là vẽ bùa luyện đan, đều cần dùng đến.

Móng vuốt răng chờ sắc bén bộ vị, càng là luyện khí tốt nhất vật liệu.

Ngay cả yêu thú thịt, càng là bổ dưỡng thượng đẳng thành phẩm.

“Không gì hơn cái này thứ nhất, dường như cái này Giải Độc đan tương lai thị trường đem càng lớn.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An cũng là có đầu mối, không khỏi trên mặt lộ ra nụ cười.

Quả nhiên, bình thường nhiều cùng chúng Trúc Cơ tu sĩ thu thập tình hình bên dưới báo không có sai.

Lần này đấu giá hội, nếu như có cơ hội, tốt nhất đập một trương nhị giai Giải Độc đan đan phương.

Cái đồ chơi này ngày sau cũng tốt tiêu thụ.

“Cũng nên đi sàn bán đấu giá.”

Nhìn xem sắc trời bên ngoài, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười.

….….

Thiên Huyền thành trên đường phố.

Trần Thanh vẻ mặt nghiêm túc không ngừng dặn dò hai cái hậu bối.

“Hai người các ngươi nghe cho kỹ, trở ra nhìn nhiều, nhiều học, chính là không cần lắm miệng.”

Vâng

Nhìn xem Trần Văn cùng Trần Phong hai cái đã là Luyện Khí hậu kỳ hậu bối, Trần Thanh cũng là khó được lộ ra nụ cười vui mừng, có lẽ Trần gia thật đúng là muốn trong tay hắn quật khởi.

“Bất quá gia gia, kia Lâm tiền bối vậy mà thành nhị giai trung phẩm Phù sư.”

Lúc đầu trước đó linh điền sự tình trong lòng liền không thoải mái, hôm nay lại trông thấy Lâm Trường An như là chúng tinh củng nguyệt, cái này khiến Trần Văn càng thêm ghen ghét.

“Nói cẩn thận!”

Nhìn xem Trần Văn không chịu thua tính cách, Trần Thanh là vui mừng sau khi, lại có chút đau đầu.

Tu sĩ nếu không có cái này bất khuất tính cách, ngày sau nói thế nào Trúc Cơ, có thể Trần Văn tính cách này cũng dễ dàng xảy ra vấn đề, bất quá cũng may mắn tiểu tử này cũng biết cúi đầu, không phải toàn cơ bắp.

“Ngươi hiểu cái gì, nhị giai trung phẩm Phù sư thân phận, cho dù là đi tam đại tông môn, địa vị cũng sẽ không thấp.”

Nhưng mà Trần Văn lại là không phục ngưng thần nói:

“Gia gia, ngươi không phải đã nói, tu vi cảnh giới mới là trọng yếu nhất, tu tiên bách nghệ bất quá là bàng môn.”

“Đó là bởi vì các ngươi tốt số, có gia gia ngươi che chở, cùng trong tộc có trăm mẫu linh điền, nếu không các ngươi hiện tại có thể chuyên tâm tu luyện tài nguyên từ đâu tới?”

Trần Thanh tức giận trừng mắt liếc cái này một mực có dã tâm cháu trai.

Người nào không biết chuyên tâm tu luyện tăng cao tu vi, nhưng bọn hắn có chọn sao?

Tu luyện không phải uống gió tây bắc, mặc kệ làm cái gì cũng phải cần tài nguyên, mà tài nguyên lại từ đâu tới đây?

Bọn hắn những tán tu này, không được dựa vào chính mình hai tay sao.

Lâm Trường An có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ trên bùa chú thiên phú tốt, lúc này mới có tài nguyên Trúc Cơ.

“Ta đã biết gia gia.”

Nhìn thấy Trần Thanh có chút tức giận sau, Trần Văn vội vàng cúi đầu nhận sai, mà một bên Trần Phong cũng là mở miệng nói:

“Gia gia, đại ca cũng là một lòng tu luyện mong muốn lớn mạnh gia tộc.”

Cuối cùng Trần Thanh lắc đầu hạ, dặn dò hai người một phen sau, liền hướng phía đấu giá hội hội trường mà đi.

Nhưng mà Trần Văn nhưng trong lòng thì kìm nén một cỗ kình, trong mắt hắn Lâm Trường An vị tiền bối này, hạ phẩm linh căn tư chất, vẽ bùa thiên phú cho dù tốt lại như thế nào.

Nói cho cùng tu sĩ vẫn là phải nhìn linh căn tư chất, hắn tin tưởng mình ngày sau nhất định có thể Trúc Cơ, sau đó từng bước một vượt qua đối phương.

Hôm nay như vậy xem như gã sai vặt giống như đứng như sâu kiến, ngày sau hắn cũng muốn ngồi trên bàn, bị đám người phụng làm khách quý.

….….

“Ba năm này một lần giao dịch đại hội, muốn náo nhiệt chín tháng, làm thực là không tồi.”

Dính Thiên Huyền thành quang, nhường Tụ Tiên lâu chuyện làm ăn dị thường nóng nảy, Thẩm Liệt cũng là mỗi ngày vui không ngậm miệng được.

“Thẩm đạo hữu, ngươi cái này Luyện Khí tám tầng tu vi, không đi đến một chút náo nhiệt sao?”

Nhìn xem Thẩm Liệt thu thập sau, căn bản không có đi dự định, cái này khiến Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mà Thẩm Liệt lại là thoải mái cười một tiếng, khoát tay nói:

“Không đi, hiện tại đi đấu giá hội tu sĩ, không phải là muốn tu vi tiến thêm một bước, chính là vì dòng dõi đời sau mưu đồ, Phàm Nhi còn nhỏ, còn cần không đến những này.

Ta còn là những năm này thật tốt tích lũy điểm linh thạch, cũng tiết kiệm tiểu tử này đi hắn lão tử đường xưa, tốt xấu liều lên một lần, được hay không được xem thiên mệnh a.”

Thẩm Liệt tâm thái, nhường Lâm Trường An cười khẽ gật đầu.

“Cũng tốt, có đôi khi người trẻ tuổi kiến thức quá sớm, chưa hẳn chính là chuyện tốt, mơ tưởng xa vời cũng là tu sĩ chúng ta tối kỵ.”

“Đúng đúng, cho nên ta bình thường dạy bảo tiểu tử thúi này lúc, liền nói cái này Tụ Hiền lâu chuyện làm ăn đều là Lâm huynh ngươi, ngươi nếu là không hảo hảo tu luyện ngày sau liền đợi đến nhường Doanh Doanh nha đầu này đi theo chịu khổ a.”

Không thể không nói, mỗi một cho người phương thức giáo dục khác biệt.

Nhị Ngưu giáo dục hài tử phương thức, cái kia chính là nuôi thả thức.

Chu Nhất Phàm ngoại trừ cung cấp chút tài nguyên tu luyện bên ngoài, cái khác căn bản không quản, ngược lại đều có Chu gia giáo dục.

Cho dù là hiện tại mấy đứa bé, Nhị Ngưu cũng là mỗi ngày vui sướng hài lòng đủ khả năng cho điểm tài nguyên tu luyện là được.

“Người đều có mệnh.”

Đối với câu nói này, trưởng thành theo tuổi tác, Lâm Trường An cảm ngộ càng thêm khắc sâu.

Lúc trước Thẩm Liệt tài nguyên cũng không tệ, cũng không phải là không có xung kích Trúc Cơ cơ hội, chỉ là thành hôn sớm, lại có hài tử, tâm tư dần dần đặt ở bồi dưỡng đời sau bên trên.

Vệ Bất Dịch có thể nói là trong bọn họ, ban đầu tài nguyên tốt nhất, đáng tiếc lúc tuổi còn trẻ mơ tưởng xa vời, phí thời gian thời gian, lãng phí không ít tài nguyên.

Chờ quay đầu lúc, đã muộn, dẫn đến ngược lại thành trong đám người hạng chót.

Lý Nhị Ngưu thoả mãn với hiện trạng, từ có thể tu tiên tới ở rể Chu gia, hắn đều là chóng mặt, cho rằng có thể cưới tu tiên nữ tử làm vợ, còn có thể sinh con dưỡng cái đã là thắp nhang cầu nguyện.

Tại có hài tử sau, cũng từng có phấn đấu mạnh, từng một lần là mấy người bọn họ bên trong, ngoại trừ Lâm Trường An bên ngoài tiềm lực hậu kình lớn nhất.

Nhưng tương tự, bởi vì dòng dõi đông đảo, điểm không ít tài nguyên, theo tuổi tác phát triển, cùng nhi tử lớn lên, cũng dần dần phai nhạt đã từng tâm tư.

Mỗi người lựa chọn khác biệt, vận mệnh cũng đều hoàn toàn khác biệt..

---

Chương 120: Quý một ngụm giá mà thôi (1)

Chương 120: Quý một ngụm giá mà thôi (1)

Dưới ánh trăng, bầu trời chậm rãi bay xuống tuyết lông ngỗng.

Hàn ý cũng không xua tan các tu sĩ đối với Thiên Huyền thành đấu giá hội nhiệt huyết, ngược lại tại trong tuyết bóng người, nhìn không ít tu sĩ quăng tới vẻ hâm mộ.

Có thể đi tham gia đấu giá hội tu sĩ, tài lực cùng tu vi bên trên, đều không phải là bọn hắn có thể so sánh.

[Tuổi thọ: 61/215]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (26/100)]

Trong gió tuyết, cải trang qua đi Lâm Trường An cảm khái không thôi, lại một năm nữa phong tuyết.

Lúc trước hắn Trúc Cơ sau khi xuất quan, nhìn thấy thứ nhất màn cũng là phong tuyết.

“Từ khi có nhị giai đan dược phụ trợ tu luyện sau, cái này tu luyện nhanh tăng lên gấp ba, thời gian nửa năm tiến độ liền tăng 4 điểm.”

Lâm Trường An tiến vào sàn bán đấu giá sau, nhìn xem thuộc tính của mình, âm thầm cảm khái.

Một năm 8 điểm kinh nghiệm tốc độ tăng, nói cách khác lại có hơn chín năm, hắn tại 70 tuổi khoảng chừng liền có thể đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ.

Chính mình 54 tuổi Trúc Cơ, 70 tuổi đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ, thời gian mười sáu năm đột phá, cũng là không coi là nhiều kinh người.

“Dù sao mình thế nhưng là nhị giai trung phẩm Phù sư, tài nguyên đuổi theo tu luyện nhanh lên cũng bình thường.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng, dựa theo tiến độ này, tương lai Kim Đan đều có thể.

Xem như Trúc Cơ tu sĩ, tại đơn độc trong phòng riêng, nhìn xem một mảnh đen kịt tu sĩ, bởi vì trận pháp che lấp, dẫn đến không cách nào nhìn thấy những tu sĩ này diện mạo.

“Hoan nghênh các vị đạo hữu đến đây tham gia Thiên Huyền thành thứ nhất buổi đấu giá, tiểu nữ tử Huyền Âm các Hàn Lâm Nhi, phụ trách lần này đấu giá hội.”

Một vị mỹ mạo cực giai nữ tu sĩ ra sân, tiếng như hoàng oanh giống như thanh âm quanh quẩn hạ, nhìn mọi người tại đây nhao nhao kinh hô.

Lại là Huyền Âm các, có thể nghĩ bây giờ Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các quan hệ có nhiều mật thiết.

“Không nghĩ tới nàng này vậy mà cũng Trúc Cơ.”

Mà trong phòng riêng, Lâm Trường An nhìn thấy bóng người quen thuộc lúc, không khỏi lộ ra vẻ chợt hiểu.

Lần trước thấy nàng này lúc, vẫn là tại Thanh Trúc sơn phường thị đấu giá Thanh Giác ngưu lúc, nàng này tu vi vẫn là Luyện Khí hậu kỳ, bây giờ cũng đã giống như hắn trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

“Lần này đấu giá hội từ bản môn Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành chủ trì, quy củ vẫn là lời nhàm tai, cấm chỉ thần thức uy hiếp, ác ý cố tình nâng giá, tự mình xâu chuỗi….…. Tất cả ảnh hưởng trật tự người.

Còn mời các vị đạo hữu nghĩ lại, có thể hay không tiếp nhận lên chúng ta Huyền Âm các ba vị Kết Đan tu sĩ, cùng Thiên Huyền thành thứ nhất tán tu Lục chân nhân lửa giận.”

Tướng mạo xuất chúng Hàn Lâm Nhi, vẻ mặt tươi cười hạ dùng lời nhỏ nhẹ nói mang theo uy hiếp, cũng là cảnh cáo chớ có làm loạn.

Đồng thời cũng cho đám người mang đến nồng đậm cảm giác an toàn.

“Tiếp xuống đấu giá bắt đầu!”

Theo kiện thứ nhất đấu giá vật ra sân sau, từ vị này Hàn Lâm Nhi vẻ mặt tươi cười giới thiệu, dẫn hiện trường một đám tu sĩ sôi trào.

Dù sao Luyện Khí tu sĩ số lượng nhiều nhất.

Mà trong phòng riêng Lâm Trường An nhìn xem một màn trước mắt màn, không khỏi âm thầm cảm khái.

Chính mình lúc trước cũng là như vậy, vì một cái Luyện Khí tu sĩ cần đan dược, pháp khí hưng phấn.

Hiện tại hồi tưởng lại đến, dường như vẫn là hôm qua giống như.

Đấu giá hội dậy sóng hạ, từng kiện bảo vật ra sân.

Đan dược, pháp khí, linh sủng, công pháp chờ một hệ liệt bảo vật, không ngừng ra sân sau đó bị người đập đi.

Một tòa khác Trúc Cơ trong phòng riêng.

“Gia gia, một cái thượng phẩm pháp khí lại muốn hơn 1,200 linh thạch.”

Trần Văn không nhịn được âm thầm kinh hãi, gần nhất giá hàng tựa hồ cũng tại trướng.

Luyện Khí tu sĩ sở dụng bình thường thượng phẩm pháp khí, bình thường đều tại một ngàn linh thạch tả hữu, chỉ có phi châm cùng đặc thù công năng mới có thể đắt một chút.

“Ngươi cho rằng đâu.”

Trúc Cơ tu sĩ Trần Thanh bất đắc dĩ thở dài nói:

“Bây giờ giá hàng đều tại trướng, cho nên ta mới mong muốn trao đổi rèn đúc pháp khí bảo vật, tốt như vậy xấu có thể tiết kiệm điểm.”

Cứ như vậy mặc dù phiền toái một chút, nhưng tốt xấu có thể tiết kiệm linh thạch.

Xem như tán tu, mỗi một khối linh thạch cũng không thể lãng phí a.

“Gia gia, là chúng ta liên lụy ngươi.”

Một bên Trần Phong thấy cảnh này sau, không khỏi trầm mặc xuống, những năm này gia tộc mặc dù có Trúc Cơ tu sĩ, nhưng dường như cũng liên lụy ở gia gia.

Nhìn xem Trần Văn cùng Trần Phong hai cái đời sau, Trần Thanh trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, lập tức khoát tay nói:

“Gia gia ngươi đời ta có thể Trúc Cơ đã là đã dùng hết đời này khí vận, xuống chút nữa đi, công pháp, tài nguyên tu luyện, đều không phải chúng ta có thể chống đỡ.

Cho nên không cần áy náy, các ngươi muốn tranh khẩu khí, nếu như chúng ta Trần gia ra lại một vị Trúc Cơ tu sĩ, có lẽ thật có thể đứng hàng tu tiên gia tộc.”

Trần Thanh cảm khái hạ, chính hắn tư chất kém, Luyện Khí kỳ lúc chính mình vẽ bùa tay nghề còn có thể đuổi theo, có thể Trúc Cơ sau, đã hoàn toàn theo không kịp chính mình tài nguyên tu luyện.

Lúc này, giống hắn loại này Trúc Cơ tán tu, mong muốn tiếp tục mưu đồ tài nguyên tu luyện, chỉ có hai con đường, đầu thứ nhất gia nhập cái nào đó thế lực, vì đó bán mạng.

Đầu thứ hai cái kia chính là xâm nhập Vân Vụ sơn mạch, săn yêu thú trù bị tài nguyên tu luyện.

Không phải bàn luận cái nào một đầu, đều là nguy hiểm trùng điệp, nói không chừng ngày nào liền không về được.

Dứt khoát hắn cũng nghĩ thoáng, trở thành một phương Trúc Cơ tu sĩ, che chở tộc nhân hơn trăm năm phồn thịnh, đã là may mắn đến cực điểm.

Chiến đấu nửa đời người, cũng coi là đổi lấy tuổi già hưởng thụ.

“Gia gia, ngươi yên tâm, ta cùng Phong đệ nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, Trần gia ngày sau nhất định có thể đi đến cùng Chu gia dạng này.”

Trần Văn ánh mắt kiên định hạ, một bên Trần Phong cũng là liên tục gật đầu tỏ thái độ.

Nhìn Trần Thanh mặt mũi tràn đầy vui mừng nụ cười gật đầu.

“Tốt, các ngươi nhưng chớ có cô phụ gia tộc kỳ vọng.”

Bây giờ hai người bên trên có Trúc Cơ tu sĩ Trần Thanh che chở, dưới có trong tộc trăm mẫu linh điền tài nguyên phụng dưỡng, con đường tu luyện đã so bình thường tán tu tốt hơn rất nhiều.

Đến mức Trúc Cơ, chỉ có thể nhìn mệnh.

….….

“Tiếp xuống ra sân chính là nhị giai thượng phẩm Tử Văn đan lô, mọi người đều biết, một vị Luyện Đan sư mong muốn thành công không thể rời bỏ một tòa phẩm chất lò luyện đan tốt, giá khởi đầu 300 linh thạch trung phẩm, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 5 khối linh thạch trung phẩm.”

“Ba trăm mười khối linh thạch trung phẩm!”

“Ba trăm hai mươi!”

“Ba trăm hai mươi năm!”

Theo Lâm Trường An ngưỡng mộ trong lòng lò luyện đan ra sân sau, hắn cũng hô lên ba trăm ba giá cả.

Đan lô, kêu giá người không có đấu giá pháp khí nhiều, dù sao Luyện Đan sư là số ít.

Chỉ có một ít gia tộc, hoặc là Luyện Đan sư mới có thể hô hạ.

Cuối cùng cái này lò luyện đan bị Lâm Trường An lấy ba trăm năm mươi năm khối linh thạch trung phẩm vỗ xuống.

Sau đó thị nữ đem đan lô đưa tới, Lâm Trường An giao phó linh thạch.

“Không hổ là nhị giai thượng phẩm đan lô, vật này bên ngoài bình thường cũng sẽ không bán.”

Nhìn xem trước người toà này một người cao đan lô, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, bây giờ hắn nhị giai hạ phẩm Đan sư, lại phối hợp lò luyện đan này, hiệu suất tăng nhiều.

“Bất quá lần này đấu giá hội, nhưng cũng có thể nhìn ra một chút manh mối.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, giá hàng đều có chỗ dâng lên, mà không phải đơn nhất loại.

Mặc kệ là pháp khí vẫn là đan dược, nguyên vật liệu đều có chỗ dâng lên.

“Tu sĩ số lượng bạo tăng là một nguyên nhân, càng quan trọng hơn vẫn là Thiên Huyền thành cương vực là Việt quốc tứ đại trong thế lực ít nhất.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, trước đó Việt quốc vẫn là tam đại tông môn lúc, tài nguyên phong phú, tu sĩ thưa thớt.

Lại thêm thế cục ổn định, tương đối mà nói vật tư cũng không có quá lớn chập trùng.

Nhưng cái này mấy chục năm Việt quốc thế cục rung chuyển, bây giờ lại có tứ phương thế lực chờ tổng hợp nhân tố ảnh hưởng.

“Hi vọng lại an ổn hơn vài chục năm a, nếu không Thiên Huyền thành nơi này nhưng chính là tiền tuyến.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu hạ, may mắn chính mình là nhị giai trung phẩm Phù sư, trừ phi Thiên Huyền thành bị công phá, bình thường sẽ không gặp nguy hiểm.

Tiếp xuống các loại bảo vật, thậm chí yêu hạch đều có ra sân, nhưng mà không ít tu sĩ đã nhạy cảm phát hiện gì rồi.

“Lần này đấu giá hội, vật tư tăng giá, cao cấp bảo vật số lượng cũng giảm bớt.”

Tại liên tưởng đến trước đó Tụ Tiên lâu lúc Lão Hồ nói tình huống, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Quả nhiên, tu sĩ số lượng nhiều, yêu thú thiếu đi, hoặc là nói tiếp tục thâm nhập sâu săn giết yêu thú độ khó tăng lên.

Cái này biểu thị Thiên Huyền thành toà này cao cấp linh mạch xuất hiện mang đến phúc lợi kỳ, đã bị dần dần trôi qua.

Tiếp xuống mới có thể hướng tới ổn định.

Trước đó tại Thanh Trúc sơn phường thị lúc không có cảm giác nguyên nhân, chủ yếu vẫn là tu sĩ thiếu, toàn bộ trong phường thị bao nhiêu Trúc Cơ tu sĩ?

Yêu thú cấp hai mặc dù khó tìm, nhưng không chịu nổi tu sĩ cũng ít a.

Mà hắn mưu đồ Trúc Cơ lúc, vừa vặn gặp phải Thiên Huyền thành đầu này linh mạch xuất hiện phúc lợi kỳ, hấp dẫn không ít yêu thú đi ra.

Lúc này mới tìm kiếm yêu thú lúc dễ dàng chút..

---

Chương 120: Quý một ngụm giá mà thôi (2)

Chương 120: Quý một ngụm giá mà thôi (2)

“Từ khi Thiên Huyền thành sau khi xuất hiện, các đại gia tộc cũng bởi vì này thu được không ít chỗ tốt.”

Tối thiểu nhất Chu gia là hắn một đường xem ra.

Những này có nội tình gia tộc lẫn nhau bão đoàn, theo như nhu cầu, tại mấy năm này thực lực nhanh chóng tăng trưởng.

“Đồng dạng ta cũng như thế, nếu không phải Thiên Huyền thành, ta cũng không có tốt như vậy chỗ tu luyện.”

Lâm Trường An âm thầm cảm khái, có thể nói Thiên Huyền thành những năm này phát triển, đã cùng bọn hắn bản thân lợi ích buộc chặt.

Giống Chu gia những gia tộc này, đã hoàn toàn khóa lại tại Thiên Huyền thành trên thân.

“Trách không được Tống đạo hữu cùng Tô đạo hữu, trước đó cử hành giao dịch hội, phần lớn đều là lấy tu tiên gia tộc làm chủ.”

Ngay tại Lâm Trường An phát giác được Thiên Huyền thành biến hóa lúc, lúc này đấu giá hội bỗng nhiên sôi trào lên.

“Tiếp xuống đấu giá hội ra sân chính là hai mươi khỏa Trúc Cơ đan, mỗi một khỏa giá khởi đầu là 7000 hạ phẩm linh thạch, mỗi một lần tăng giá không thể ít hơn 100 linh thạch, hiện tại bắt đầu!”

“Ta ra bảy ngàn năm!”

“Bảy ngàn tám!”

“Tám ngàn….….”

Theo Trúc Cơ đan ra sân, bầu không khí trong lúc nhất thời tăng vọt, cũng hấp dẫn Lâm Trường An ánh mắt, cuối cùng hắn càng là một hồi lắc đầu.

Không nghĩ tới cái này Trúc Cơ đan giá cả vậy mà một đường bão tố nói chín ngàn trở lên.

Bất quá thân làm Trúc Cơ tu sĩ hắn, lại không có dòng dõi đời sau, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xem một màn này.

Mà đổi thành một tòa trong phòng riêng, theo Trúc Cơ đan xuất hiện, Trần Văn cùng Trần Phong hai người hô hấp thô trọng, hai con ngươi phiếm hồng gắt gao nhìn chằm chằm một màn này.

Chín ngàn! 10 ngàn hạ phẩm linh thạch tả hữu!

Cho dù là Trần Thanh đều sắc mặt nghiêm túc, lẩm bẩm nói: “Một khỏa Trúc Cơ đan bây giờ lại muốn 10 ngàn hạ phẩm linh thạch.”

Hắn không phải Lâm Trường An nắm giữ nhị giai tay nghề.

Cho dù là nhị giai hạ phẩm Phù sư, mỗi tháng đều có thể có năm sáu khối linh thạch trung phẩm thu nhập, hơn một năm liền có thể góp nhặt đủ một khỏa Trúc Cơ đan linh thạch.

Hắn chỉ là một cái bình thường Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ sử dụng vẫn là Luyện Khí lúc thượng phẩm pháp khí, cũng có thể thấy được đến, Trúc Cơ tu sĩ cũng tương tự chia tam lục cửu đẳng.

Đồng dạng có dòng dõi đời sau bình thường Trúc Cơ tán tu, cũng là nhao nhao lộ ra khó coi vẻ mặt.

Giá hàng dâng lên, đối với Lâm Trường An những này có tay nghề tu sĩ ảnh hưởng không lớn, thậm chí có đôi khi còn có thể mang đến không tưởng tượng được thu hoạch.

Nhưng đối với tầng dưới chót Trúc Cơ tu sĩ tới nói, ảnh hưởng là lớn nhất.

….….

“Tiếp xuống bán đấu giá chính là một bộ không trọn vẹn kiếm quyết, mọi người đều biết, Kiếm tu cường đại, mà kiếm quyết này chính là ba trăm năm trước cùng Lục chân nhân cùng một thời kỳ cường giả.

Dùng cái này kiếm quyết tung hoành Việt quốc, cuối cùng càng là trở thành Kết Đan tu sĩ, đi xa Yêu thú hải uyên sau, liền đã mất đi tung tích.”

Theo từng kiện bảo vật ra sân, làm đến phiên bộ này không trọn vẹn kiếm quyết lúc, ngay từ đầu không ít Trúc Cơ tu sĩ hiếu kì, nhưng sau đó nguyên một đám nghe xong nhao nhao bắt đầu lắc đầu.

“Ba trăm năm trước cùng Lục chân nhân cùng thời đại Kim Đan Kiếm tu, chỉ có Huyết Sát kiếm chân nhân.”

“Nghe nói vị tiền bối này nguyên là Ly Hỏa cung tu sĩ, phía sau lưng mưu phản trốn, càng là được người xưng là Huyết ma.”

“Kiếm này quyết cường đại là cường đại, điều kiện tu luyện cũng cực kỳ hà khắc, chính là công pháp ma đạo, đối với mình có cực lớn tổn thương, đả thương người cũng tổn thương mình.”

“Lúc trước vị này Kiếm tu tiền bối thân có linh thể, gân mạch trời sinh cường đại, thế nhưng gặp không kiếm quyết phản phệ, một mực tại tìm kiếm phương pháp giải quyết….….”

Nghe một đám tu sĩ nghị luận, Lâm Trường An giật mình, đối với tu sĩ mà nói, nhất là Trúc Cơ tu sĩ, ba trăm năm trước sự tình, cũng không tính quá xa.

Chớ nói chi là vẫn là cùng Lục chân nhân một thời đại truyền kỳ.

Mọi người đều biết, công pháp ma đạo từ trước đến nay lấy tu luyện nhanh, uy lực mạnh mẽ trứ danh, đồng dạng một cái giá lớn cũng là cực lớn.

Đấu giá hội trên đài Hàn Lâm Nhi, vẻ mặt tươi cười nhìn khắp bốn phía, cũng không bị ảnh hưởng, ngược lại thanh thúy bắt đầu nói ra giá khởi đầu.

“Chư vị bộ này không trọn vẹn kiếm quyết, mặc dù thiếu thốn chủ yếu tâm pháp, nhưng lại có bổ sung thần thông phép thuật, có thể tu luyện đến Kim Đan cảnh, giá trị không thể đo lường, giá khởi đầu bảy trăm linh thạch trung phẩm.”

“Ta ra bảy trăm linh thạch trung phẩm! “

“Ta bảy trăm ba mươi!”

“Ta bảy trăm tám mươi….….”

“Tám trăm hai mươi linh thạch trung phẩm!”

Khá lắm, thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi ngạc nhiên, không phải đều nói không trọn vẹn tác dụng phụ lớn sao.

Thế nào mỗi cái đều cùng ngửi được bảo bối dường như, giá tiền này đều vượt qua linh khí thông thường.

Chân trước mỗi cái đều nói như vậy nát, nhưng đến phiên đấu giá lúc, mỗi cái đều so với ai khác đều gấp.

“Không phải nói không trọn vẹn tác dụng phụ vấn đề một đống sao, các ngươi điên rồi?”

“Chó má, bản đầy đủ còn đến phiên chúng ta đám tán tu này tới quay sao?”

“Chính là, cho dù là không trọn vẹn, chúng ta có thể lĩnh ngộ ra một hai, đều đáng cái giá này.”

“Đạo hữu lời ấy không sai, kiếm quyết này mặc dù không trọn vẹn, nhưng đối với nghiên cứu cũng là không sai.”

Khá lắm.

Đều là một đám lão âm hóa a.

Lâm Trường An không còn gì để nói, quả nhiên sống càng lâu, càng là cáo già.

Lúc này nhìn xem đám người kêu giá, Lâm Trường An không từ tiến vào nhập Trúc Cơ trong phòng riêng sau, thị nữ đi lên vật phẩm bán đấu giá đồ giám.

Trong đó ghi chép lần này bán đấu giá tất cả vật phẩm, cùng đại khái giới thiệu.

“Lúc đầu đêm nay coi trọng chính là phía sau hai môn pháp thuật thần thông, bất quá nhìn cái này không trọn vẹn kiếm quyết bên trong lại còn đã bao hàm một môn thần thông.”

Nhìn kỹ, Lâm Trường An không khỏi âm thầm tính toán.

Bản này không trọn vẹn kiếm quyết bên trong, bao hàm một môn ‘Cự Kiếm thuật’ pháp thuật thần thông, cũng là cùng phía sau một môn thần thông phép thuật trùng điệp.

“Kiếm tu sao, công pháp ma đạo, đồng dạng một cái giá lớn cũng không nhỏ, không biết rõ ta Tự Dũ chi thể đỡ hay không được.”

Sau một khắc, Lâm Trường An cũng quả quyết bắt đầu báo giá.

Dù sao hắn mặc dù không hiểu ba trăm năm trước vị tiền bối này hàm kim lượng, nhưng hắn biết một chút.

Nhiều như vậy uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ đều nóng mắt, tất nhiên có đạo lý của hắn.

Chính mình không hiểu không quan hệ, chỉ cần có người hiểu, hắn chỉ cần quý một ngụm giá là được.

Hơn nữa chính mình thế nhưng là nắm giữ Tự Dũ chi thể, chỉ cần không phải tiêu hao thọ nguyên làm đại giá, hắn đều có thể gánh vác được.

“Một ngụm giá mà thôi, ta hiện tại thiếu chính là tăng lên chiến lực thủ đoạn, lại không thiếu chút linh thạch này.”

Lâm Trường An lặng yên suy nghĩ, lúc này giá cả đã hô chín trăm linh thạch trung phẩm giá cao.

Quả nhiên, ma đạo loại này tốc thành công pháp nhất hút hấp dẫn người.

Nhất là đối với một ít tu vi đã tới bình cảnh, nhu cầu cấp bách tìm kiếm đột phá tu sĩ mà nói.

Đá ở núi khác có thể công ngọc.

Đến mức một chút một cái giá lớn mà thôi, đối với tu sĩ mà nói, thiên hạ nào có không làm mà hưởng đồ vật.

Có thể đi đến hôm nay tán tu, liền không có e ngại liều mạng.

Bọn hắn sợ chính là liền cơ hội đều không có.

“Chín trăm ba mươi linh thạch trung phẩm!”

“Một ngàn linh thạch trung phẩm!”

Làm giá cả bão tố nói một ngàn linh thạch trung phẩm sau, mới vừa rồi còn không khí náo nhiệt, đã quạnh quẽ xuống tới.

Cái giá tiền này, một công một thủ hai kiện bình thường Linh Khí, đều không khác mấy đủ.

Cuối cùng vẫn là có hai vị Trúc Cơ tu sĩ cắn răng tượng trưng hô một lần, mong muốn thăm dò xuống phải chăng đây chính là sau cùng giá thấp.

Nhưng Lâm Trường An cũng không chút do dự lần nữa hô lên ép một ngụm giá giá cả.

“1050 linh thạch!”

Theo Lâm Trường An này tấm lại thêm một hai trăm linh thạch trung phẩm, cũng muốn tình thế bắt buộc tư thế sau.

Cuối cùng hai vị này Trúc Cơ tu sĩ, không cam lòng thở dài một tiếng.

Cái giá tiền này, không cần thiết tranh giành, tiết kiệm một chút, dù sao lúc này mới thứ nhất buổi đấu giá, đằng sau còn có đồ tốt.

“Một 1050 linh thạch trung phẩm, còn có có hay không giá tiền cao hơn? Một lần….…. Ba lần! Từ vị đạo hữu này vỗ xuống.”

Theo Hàn Lâm Nhi vẻ mặt tươi cười hô lên giá sau cùng sau, một đám Trúc Cơ uy tín lâu năm tu sĩ nhao nhao lắc đầu.

Có lẽ rất nhiều người báo sau hai trận kỳ vọng a.

Mà một chút bình thường Trúc Cơ tán tu, nguyên một đám nhìn mà than thở, có người hâm mộ, cũng có người thất hồn lạc phách.

Tỉ như Trần Thanh chính là có chút thất hồn lạc phách, trên mặt càng là lộ ra một cỗ cười khổ.

“Văn Nhi, Phong Nhi, lần này gia gia mang các ngươi đến, chính là để các ngươi mở mang tầm mắt, cũng làm cho các ngươi biết được, Trúc Cơ tu sĩ bên trong chênh lệch. “

Tại hắn làm 10 ngàn hạ phẩm linh thạch cũng còn đau đầu lúc, những này có nội tình uy tín lâu năm Trúc Cơ tán tu, động một tí ở giữa đã hơn ngàn linh thạch trung phẩm..

---

Chương 121: Sát Nguyên kiếm quyết (1)

Chương 121: Sát Nguyên kiếm quyết (1)

Một đêm qua đi, Thiên Huyền thành đã phủ thêm một tầng sương bạc.

Theo thứ nhất buổi đấu giá kết thúc sau, Thiên Huyền thành bên trong lại lần nữa náo nhiệt lên.

Mà Lâm Trường An cũng là hài lòng quay trở về động phủ.

Lần này nhị giai thượng phẩm lò luyện đan, một chút luyện đan linh thảo, thậm chí nhị giai Giải Độc đan đan phương, hắn cũng vỗ xuống một trương.

Thậm chí còn có lần này môn này kiếm quyết, cũng coi là thắng lợi trở về.

Mà Thiên Huyền thành náo nhiệt, theo lần thứ nhất đấu giá hội kết thúc sau, đầu tiên chính là chuẩn bị đột phá Trúc Cơ tu sĩ, bắt đầu chen chúc mà tới thuê bế quan động phủ.

Đương nhiên càng nhiều tu sĩ thì là đang yên lặng chuẩn bị tiếp xuống hai trận.

Mà hết thảy này Lâm Trường An đã không tâm tư đi xem, hắn hiện tại chỉ muốn trở về động phủ, sau đó thật tốt nghiên cứu một chút môn này giá cao đập tới ma đạo bí pháp.

Trong động phủ.

“Sát Nguyên kiếm quyết, ma đạo bí thuật, bởi vì không trọn vẹn dẫn đến môn này tu luyện đến Kim Đan kỳ kiếm quyết, thiếu khuyết trọng yếu tâm pháp bộ phận, chỉ có vận chuyển bộ phận….….”

Nhìn xem môn này ngọc giản bên trên ghi lại bí thuật, Lâm Trường An càng xem càng là kinh hãi.

Trách không được bọn này uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ, đang nghe là vị này ba trăm năm tiền bối sau, mỗi cái đều động tâm rồi.

Cái này lại là một môn lấy sát khí nhập thể, ngưng luyện ra không gì không phá kiếm mang bí thuật.

“Ban đầu luyện thành lúc, đưa tay ở giữa liền có thể phát ra kiếm mang, uy lực có thể sánh ngang bình thường thượng phẩm pháp khí, như lấy ma đạo Linh Khí phụ trợ, uy lực tăng gấp bội.

Trúc Cơ trung kỳ liền có thể tu luyện bổ sung pháp thuật thần thông ‘Cự Kiếm thuật’ uy lực theo cấp bậc tăng lên mà tăng cường….….”

Làm xem hết môn này ma đạo bí thuật sau, Lâm Trường An không nhịn được chấn kinh, cường đại là cường đại, nhưng cái này đại giới bình thường tu sĩ thật đúng là gánh không được.

“Kiếm quyết này cùng bình thường công pháp khác biệt, chân nguyên nghịch chuyển, sát khí nhập thể, mỗi một lần đối địch vận chuyển này bí thuật, đả thương địch thủ trước tổn thương mình, tu sĩ thường thường bởi vì gân mạch không thể thừa nhận, cần phối hợp hộ mạch linh đan sử dụng….….”

Cái này không phải liền là một môn tổn người hại mình, giết người một ngàn, tự tổn tám trăm ma đạo bí thuật sao.

Nhìn Lâm Trường An không khỏi kinh thán không thôi.

“Không hổ là ma đạo thủ đoạn, đáng tiếc thiếu khuyết chính yếu nhất bảo vệ gân mạch tâm pháp bộ phận, dẫn đến tu luyện môn này bí thuật độ khó tăng gấp bội.”

Đồng thời Lâm Trường An lại lấy ra một bản Việt quốc tu tiên điển tịch, đây là hắn từ đấu giá hội sau khi ra ngoài, chuyên môn đi mua sắm.

Không chỉ có là hắn, cũng không ít tu sĩ muốn hiểu, dù sao ai cũng không dám cam đoan đằng sau hai trận sẽ còn xuất hiện vật gì tốt.

Trong đó thật là có ghi chép có vị này Huyết Sát kiếm chân nhân.

“Dùng cái này ma đạo kiếm quyết, tung hoành Việt quốc, đả thương người trước tổn thương mình, bởi vì sát khí nhập thể gân mạch bị hao tổn, dần dần hóa thành kiếm mang màu đỏ ngòm, bởi vậy được một Huyết Sát kiếm quân chi danh, từng tên nổi như cồn.

Ngay cả lúc trước thứ nhất tán tu Lục chân nhân uy danh bên trên, đều kém hơn một chút, đáng tiếc sau đi xa Yêu thú hải uyên, từ đó mai danh ẩn tích.”

Nhìn xem vị này ba trăm năm trước truyền kỳ, Lâm Trường An không khỏi âm thầm cảm khái.

“Ghi chép bên trong từng nói, vị tiền bối này là bởi vì thân có linh thể, thể chất, gân mạch trời sinh so người khác mạnh, cho nên mới có thể tu luyện môn này bí thuật, nhưng ta Tự Dũ chi thể cũng không kém.”

Giờ phút này Lâm Trường An dường như tìm tới phát huy ra Tự Dũ chi thể tác dụng.

Căn cứ cái này bí thuật lời nói, mỗi thôi động một lần, gân mạch liền chịu một lần tổn thương, trường kỳ trước kia thống khổ không chịu nổi, không phải đại nghị lực người không thể tu luyện.

Trước tổn thương mình, sau đả thương địch thủ, thường thường tu luyện này bí pháp tu sĩ, cuối cùng cuồng tính đại phát, không thể tự chế.

“Đây không phải vừa vặn.”

Khi triệt để hiểu rõ xong môn này bí thuật sau, Lâm Trường An không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

“Ta cái này Tự Dũ chi thể, dường như thích hợp nhất tu luyện loại này ma đạo tổn người hại mình công pháp.”

Chỉ cần không phải tiêu hao thọ nguyên, âm dương điên đảo không thể nghịch chuyển loại kia một cái giá lớn, hắn đều có thể gánh vác được.

“Một môn Cự Kiếm thuật pháp thuật thần thông, đều trị năm trăm linh thạch trung phẩm, môn công pháp này đáng giá.”

Bất quá thần thông loại này pháp thuật, bình thường đều rất khó học.

Đã từng có không ít Trúc Cơ tu sĩ tu luyện mấy chục năm không có kết quả, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Luyện

Khi triệt để nghiên cứu một phen môn này ma đạo bí thuật sau, Lâm Trường An lộ ra vẻ kiên định.

Môn này bí thuật một khi tu luyện thành công, đem bổ túc hắn thông thường thủ đoạn yếu nhược điểm.

“Tự Dũ chi thể, hiện tại liền để ta nhìn ngươi cực hạn ở nơi nào!”

….….

Thiên Huyền thành phong tuyết qua đi, theo một trận gió xuân thổi qua, một mảnh vạn vật khôi phục sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Hai tháng sau.

[Sát Nguyên kiếm quyết (thuần thục 85/500)]

Lúc này trong động phủ, Lâm Trường An chịu đựng gân mạch ở giữa lưu chuyển xé rách thống khổ, chậm rãi mở mắt ra.

“Không hổ là công pháp ma đạo, tiến triển chính là nhanh.”

Lúc trước hắn tu luyện những công pháp khác, tiến cảnh gọi là một cái chậm a, còn phải là ma đạo công pháp, vừa mới luyện thành chính là thuần thục cảnh, mà không phải nhập môn.

“Bất quá công pháp này trách không được bị đem gác xó, thật đúng là không phải người bình thường có thể luyện.”

Xoa lông mày, cảm thụ được thể nội gân mạch bởi vì tu luyện mà bị thương thống khổ, nhường hắn một hồi lắc đầu.

Nếu không phải hắn có thể tinh tường cảm nhận được Tự Dũ chi thể, đang không ngừng khép lại, hắn thật đúng là không dám tiếp tục tu luyện.

Dù sao cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, gân mạch bị hao tổn, cũng là phải cần một khoảng thời gian tu dưỡng, nếu là bị hao tổn nghiêm trọng, thậm chí tu vi rút lui cũng có thể.

“Kiếm mang sao!”

Đưa tay ở giữa, một đạo kiếm mang màu xanh trong nháy mắt tại động phủ trên vách tường lưu lại một đạo thật sâu vết tích, nhìn Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

“Quả nhiên, công pháp ma đạo tiêu chuẩn thấp nhất chính là nhập môn dễ, tu luyện nhanh, uy lực mạnh.”

Chỉ thấy Lâm Trường An tay lấy ra nhị giai trung phẩm Kim Cương phù.

Trong chốc lát Kim Quang phù tại khoảng cách Lâm Trường An ngoài ba trượng lúc, hóa thành một đạo lóe ra quang mang lồng ánh sáng màu vàng.

“Liền để ta thử trước một chút phối hợp thêm Linh Khí kiếm mang lực công kích rốt cuộc mạnh cỡ nào.”

Chỉ thấy Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy ánh mắt mong chờ hạ, từ trong túi trữ vật lấy ra sớm đã tấn thăng làm Linh Khí Thanh Trúc kiếm.

Vận chuyển kiếm quyết, trong chốc lát một đạo càng thêm sắc bén kiếm mang màu xanh lấp lóe mà ra.

‘Đinh’ một tiếng, thanh thúy giao minh âm thanh quanh quẩn lên.

Chỉ thấy lồng ánh sáng màu vàng óng trong nháy mắt biến hình, mặc dù gánh vác cái này một đạo kiếm mang, nhưng mà lại mờ đi mấy phần.

Tiếp xuống Lâm Trường An lại huy vũ hai lần, rốt cục tại kích thứ ba lúc, lồng ánh sáng màu vàng không chịu nổi gánh nặng vỡ vụn.

“Ba kiếm! Chỉ dùng ba kiếm liền đánh nát nhị giai trung phẩm Kim Cương phù!”

Nhìn thấy uy lực sau, Lâm Trường An không nhịn được trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Huyết Linh thứ phối hợp phi châm Linh Khí, có lẽ có thể làm được lấy điểm phá diện, một kích tức nát.

Nhưng phải biết phi châm vốn là am hiểu khắc chế hộ thể linh quang, hơn nữa Huyết Linh thứ hạn chế quá nhiều.

Mà đây chính là hắn thông thường công kích.

“Hiện tại thực lực của ta chỉ sợ đã có thể uy hiếp được Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ a.”

Lâm Trường An trong lòng hơi có chút an ủi, nhiều một phần thực lực, hắn liền an tâm một phần.

Hắn hôm nay thủ đoạn rất nhiều, lại thêm một đầu nhị giai linh sủng, đồng dạng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng đừng hòng làm sao hắn.

“Bất quá một đạo kiếm mang cuối cùng lúc, đã mang theo một tia huyết khí.”

Cao hứng qua đi, Lâm Trường An không khỏi âm thầm nhíu mày.

Bởi vì tu luyện môn này bí thuật nguyên nhân, trong cơ thể hắn gân mạch bị hao tổn nghiêm trọng, còn chưa khôi phục lại, lại thí nghiệm kiếm mang uy lực.

Lúc đầu hắn tu luyện Mộc thuộc tính công pháp, pháp lực nhan sắc là nhàn nhạt màu xanh, kết quả bởi vì thể nội gân mạch bị hao tổn, vậy mà mọc lên nhàn nhạt huyết sắc.

Giờ phút này hắn cuối cùng minh bạch, vị này ba trăm năm trước tiền bối, vì sao được xưng là Huyết Sát kiếm quân.

“Thật không biết vị tiền bối này là cái gì linh thể, vậy mà có thể một đường tu luyện tới Kim Đan cảnh.”

Lâm Trường An không khỏi cảm khái không thôi, tu tiên giới kinh tài tuyệt diễm tu sĩ thật sự là nhiều lắm, rất nhiều đều là kinh diễm một thời đại truyền kỳ..

---

Chương 121: Sát Nguyên kiếm quyết (2)

Chương 121: Sát Nguyên kiếm quyết (2)

Hắn có thể tu luyện thành công môn này bí thuật, ngoại trừ Tự Dũ chi thể bên ngoài, cũng là bởi vì tu luyện môn này thượng cổ công pháp, pháp lực dị thường tinh thuần.

Lúc này mới mười phần thuận lợi hoàn thành nhập môn.

Bất quá cho dù là hắn, cũng không thể không kiêng nể gì cả sử dụng kiếm quyết này đấu pháp, một khi tiêu hao quá lớn, đến lúc đó Tự Dũ chi thể liền sẽ tiêu hao tính mạng của hắn.

“Tiếp xuống chính là khôi phục thể nội thương thế, sau đó luyện đan tu luyện.”

….….

Gió xuân phất qua, ngay tại Thiên Huyền thành lần thứ hai đấu giá hội kết thúc sau, một đạo tin tức phá vỡ yên tĩnh.

“Xảy ra chuyện lớn, Ly Hỏa cung công bố ra ngoài Thiên Huyền thành linh địa, vốn là Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các phát hiện, kết quả bây giờ bị Lục chân nhân đánh cắp.

Hiện tại đã đối với ngoại giới ban bố treo thưởng, bất kỳ Thiên Huyền thành trì hạ Phù sư, Đan sư….…. Đều lên bảng.”

“Cái gì! Làm sao có thể, ta cũng là Đan sư a!” Một người tu sĩ nghe xong lập tức mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Ngược lại một bên tu sĩ trực tiếp giễu cợt nói: “Ngươi suy nghĩ nhiều, những này lên lệnh treo thưởng, kỹ nghệ đều tại nhất giai thượng phẩm, cùng trở lên mới có tư cách.”

“Đến mức đạo hữu ngươi đi….….”

Trong lúc nhất thời vị này tán tu lúng túng sắc mặt đỏ lên, nhưng lại lại không biết nên như thế nào phản bác.

Hắn lúc này, không biết là nên may mắn đâu vẫn là phẫn nộ.

Đạo này lệnh treo thưởng vừa ra tới, toàn bộ Thiên Huyền thành đều nổ, nhao nhao bắt đầu nghị luận lên.

Mặc dù Thiên Huyền thành cũng đồng dạng ra phản chế thủ đoạn.

Tụ Tiên lâu.

“Lâm huynh, bên ngoài bây giờ đều loạn, nhất giai thượng phẩm kỹ nghệ tu sĩ, bị treo thưởng bốn ngàn linh thạch, hai cái còn kém không nhiều góp đủ một khỏa Trúc Cơ đan.”

Thẩm Liệt vẻ mặt có chút bối rối, cái này khiến vừa mới đột phá nhất giai thượng phẩm kỹ nghệ Vệ Bất Dịch, trực tiếp trừng lớn mắt.

“Đáng chết, ta mới đột phá!”

Khổ tu nhiều năm như vậy, Vệ Bất Dịch bản thân tổ tiên liền có Đan sư truyền thừa, phụ thân hắn đã từng càng là nhất giai thượng phẩm Đan sư.

Thật vất vả đột phá tới nhất giai thượng phẩm Đan sư, kết quả hiện tại nói cho hắn biết, hắn bị treo thưởng.

Trả giá trị bốn ngàn linh thạch.

Hắn cái này vừa đột phá còn chưa kịp chúc mừng, kết quả là bị rót một thùng nước lạnh.

“Xem ra Ly Hỏa cung cho treo thưởng thật đúng là đủ dụ hoặc.”

Mà Lâm Trường An nghe nói sau, thì là nhướng mày, trước đó Vân Dao từng đã nói với hắn, hắn ngược lại không phải là không có chuẩn bị.

“Lâm huynh, ngươi Trúc Cơ tu vi, lại là nhị giai trung phẩm Phù sư, tiền thưởng vì một kiện Linh Khí, năm viên Trúc Cơ đan, cộng thêm công pháp cao cấp một môn, thậm chí săn giết tu sĩ có thể gia nhập Ly Hỏa cung chịu che chở.”

Cái này treo thưởng cường độ có thể thật là lớn.

Phải biết có kỹ nghệ tu sĩ, bản thân tài sản liền so phổ thông tu sĩ phong phú, bây giờ lại ra treo thưởng, đây không phải trần trụi dụ hoặc người sao.

“Xem ra ta cái này vẫn rất đáng tiền, cái này Ly Hỏa cung chỉ treo thưởng Thiên Huyền thành, thủ đoạn điên rồi.”

Lâm Trường An đều không thể không bội phục, cái này Ly Hỏa cung thủ đoạn.

Cái này lệnh treo thưởng vừa ra, hắn đều có thể tưởng tượng tới Thiên Huyền thành nội bộ nguy cơ.

Cái này rõ ràng là muốn để Thiên Huyền thành nội bộ rung chuyển, thậm chí những này thật nhận lấy tiền thưởng tu sĩ, vì phòng ngừa trả thù chỉ sợ phần lớn sẽ gia nhập Ly Hỏa cung.

Kể từ đó, Ly Hỏa cung còn có thể được không một trận chiến lực.

Nhìn như cho tiền thưởng, nhưng người này cùng tiền thưởng không đều gia nhập Ly Hỏa cung sao.

Đây là dương mưu.

Đồng thời đây cũng là tán tu tệ nạn.

Tán tu xưa nay đều là năm bè bảy mảng, dù là vị này Lục chân nhân dựa vào Thiên Huyền thành, sắp tán tu tụ tập cùng một chỗ, cũng không cách nào cải biến vụn cát tính chất.

Cái này không giống với tông môn cùng gia tộc tu sĩ, bọn hắn từ nhỏ tiếp nhận quan niệm, đã dưỡng thành đem tông môn, gia tộc xem như căn.

“Thời buổi rối loạn a.”

Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu hạ, mà Vệ Bất Dịch mới là một mặt khó coi.

Thiên Huyền thành đối với Ly Hỏa cung kỹ nghệ tu sĩ treo thưởng phản kích, rõ ràng không đủ phân lượng.

Đây là trên bản chất chênh lệch.

“Vệ huynh, ngươi vừa đột phá nhất giai thượng phẩm Luyện Đan sư, may mắn tin tức còn không có truyền đi.”

Thẩm Liệt lúc này quay đầu, nhìn qua Vệ Bất Dịch lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Lúc đầu lần này là cho Vệ Bất Dịch ăn mừng đột phá, nhưng hôm nay rượu này cũng đã thay đổi tư vị.

“Thẩm huynh, ngươi nói thật dễ nghe!”

Vệ Bất Dịch biệt khuất vừa trừng mắt, “ta là lo lắng cho mình sao, ta là lo lắng Thiên Huyền thành lại muốn rung chuyển.”

Trên bàn rượu, Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, nhìn như tin tức không tốt lắm, nhưng tinh tế vừa phân tích, tối thiểu nhất Việt quốc hiện tại sẽ không lập tức lên ở bề ngoài cỡ lớn chiến tranh.

“Trước ổn định nhìn cục thế xem đi, nếu như thế cục thật không tốt lắm, vẫn là đến sớm tính toán.”

Đám người tâm tư đã đều không tại trên tiệc rượu, Lâm Trường An cũng bắt đầu suy nghĩ đường lui.

Đến cùng từ chỗ nào con đường rút đi, mới có thể càng thêm an toàn, dù sao chỉ cần một ngày cõng tiền thưởng, đi cái khác quốc gia cũng sẽ bị người đỏ mắt.

Dù sao hắn cái này nhị giai trung phẩm Phù sư, bản thân liền là một con cá béo mập.

Có thể trực tiếp đầu nhập vào một phương thế lực lời nói, đối phương tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện cho hắn loại này tự do.

“Cuối cùng tất cả vẫn là thực lực nói chuyện, nếu như ta bây giờ có được Kim Đan, cho dù là Giả Đan cảnh thực lực, cũng không đến nỗi như vậy.”

Cuối cùng Lâm Trường An âm thầm lắc đầu hạ, đồng thời cái tin tức này cũng làm rối loạn Thiên Huyền thành.

Mặc dù Thiên Huyền thành đấu giá hội còn đang tiến hành, thành nội vẫn như cũ vô cùng náo nhiệt.

Nhưng các tu sĩ chú ý lực, càng nhiều đã bị chuyển dời đến cái này tiền thưởng bên trên.

Trúc Cơ tu sĩ còn tốt, có thể một chút có tay nghề Luyện Khí tu sĩ, nhao nhao sắc mặt đại biến.

….….

Ngày tháng thoi đưa, Việt quốc thế cục duy trì liên tục rung chuyển.

Theo Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn lệnh treo thưởng sau, Thiên Huyền thành hoàn toàn chính xác xuất hiện không ít rung chuyển.

Kiếp tu mọc lan tràn, hôm qua vẫn là hảo hữu chí giao, kết bạn sau khi rời khỏi đây, bỗng nhiên liền có thể hóa thành kiếp tu.

Thậm chí các loại kiểu mới câu cá phương thức đều nhất nhất xuất hiện.

Tỉ như ba năm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nói phát hiện một gốc dược liệu, yêu thú, thậm chí tu sĩ động phủ di tích loại hình, hô bằng gọi hữu âm thầm tổ kiến săn tu sĩ tiểu đội.

Kết quả đi mới phát hiện, con mồi hóa ra là chính mình.

Nhất là trù bị Trúc Cơ giai đoạn kỹ nghệ tu sĩ, càng là thành bánh trái thơm ngon.

Bởi vì bọn hắn mong muốn Trúc Cơ, liền phải ra khỏi thành.

Nhất là dưới mắt yêu hạch khó tìm, không mạo hiểm liền cơ hội đột phá đều không có.

Trong lúc nhất thời Thiên Huyền thành lòng người bàng hoàng, đã có không ít tu sĩ ngộ hại.

Đồng dạng cũng không ít tu sĩ kiếm đầy bồn đầy bát, quay đầu lại gia nhập Ly Hỏa cung, dựa vào máu người tài nguyên bước vào Trúc Cơ tu sĩ còn không ít.

Trong động phủ.

[Tuổi thọ: 64/217]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (50/100)]

“Theo Mộc thuộc tính công pháp tẩm bổ duyên cớ, thọ nguyên chậm chạp tăng lên tăng lên hai năm, tốc độ tu luyện cũng không tệ.”

Ba năm thời gian, cũng không tại Lâm Trường An trên thân lưu lại bất cứ dấu vết gì, hắn lúc này ngược lại theo công pháp càng thêm tinh tiến, thọ nguyên cũng có chậm rãi tăng lên.

“Đại cảnh giới tăng lên duyên thọ rất bình thường, đồng thời tu vi tinh tiến cũng sẽ có nhỏ xíu tăng lên, trong đó lấy Mộc thuộc tính công pháp rõ rệt nhất.”

Vừa nghĩ tới tuổi thọ của mình lúc, Lâm Trường An liền không nhịn được thở dài, đây là bản mệnh linh thực thôn phệ hắn ba mươi năm.

Nếu không hắn hiện tại thọ nguyên liền phải đột phá hai trăm năm mươi năm.

Dựa theo môn này thượng cổ công pháp đặc tính, hắn Trúc Cơ hậu kỳ sau, chỉ sợ thọ nguyên có thể đạt tới kinh người hơn ba trăm năm.

“Chính là gần nhất hai năm luyện đan linh thảo, linh quả còn dễ nói, dù sao tu sĩ xưa nay không thiếu mạo hiểm người, nhưng cái này yêu hạch lại là càng ngày càng khó được.”

Nhìn xem đã không nhiều đan dược, Lâm Trường An không khỏi âm thầm nhíu mày..

---

Chương 122: Miễn dịch độc chướng

Chương 122: Miễn dịch độc chướng

Thiên Huyền thành.

“Đạo hữu, ngươi cái này nhưng có nhị giai hạ phẩm yêu hạch? Không được chuẩn nhị giai yêu hạch cũng được.”

Chuẩn nhị giai yêu hạch, là một chút huyết mạch cường đại yêu thú, tại nhất giai hậu kỳ đỉnh phong lúc, thể nội cũng biết tạo ra yêu hạch.

Nếu là không có ngoài ý muốn, những này yêu thú tương lai đều đem tiến giai nhị giai.

“Vị đạo hữu này, không phải là không có, mà là cái này tài nguyên khan hiếm rất, nhu cầu quá lớn, cung ứng không cầu a.”

Tại phường thị khu giao dịch, cải trang qua đi Lâm Trường An đi qua mấy nhà bán yêu thú tài sản cửa hàng, nhưng được đến đáp lại lại là không có.

“Hoặc là nói hiện tại thị trường là cung ứng không cầu.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày hạ, chính mình đối với yêu hạch nhu cầu tương đối lớn, thật đúng là không thể hết hàng.

Yêu hạch không chỉ có là Trúc Cơ đan chủ tài, càng là nhị giai tăng tiến tu vi đan dược chủ yếu vật liệu một trong, thậm chí Luyện Khí, trận pháp chờ đều cần.

“Gần nhất mấy năm này nguyên vật liệu tăng giá cũng dần dần hướng tới ổn định, nhưng tương tự một chút vật tư cũng thành khan hiếm hàng.”

Vân Vụ sơn mạch là bảo sơn không giả, nhưng độ khó khăn tăng lên gấp bội, dẫn đến thị trường xuất hiện rất lớn trống chỗ.

Lại thêm Việt quốc thế cục rung chuyển, những này thế lực lớn một mực tại trữ hàng tăng cường thực lực bản thân.

Cái này vật tư chiến lược, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện lại hướng bên ngoài chảy vào.

“Dưới mắt trong cơ thể ta cái này mai Mộc thuộc tính hạch tinh, đã nhanh không cách nào lại chèo chống ta tiếp tục tu luyện.”

Thông qua thần thức quan sát hạ, lúc này Lâm Trường An thể nội Mộc thuộc tính tinh hạch, nội bộ đã nhanh ẩn chứa đầy màu đen tạp chất.

Đây đã là tu luyện Ngưng Nguyên quyết sau, hắn đổi viên thứ ba Mộc thuộc tính tinh hạch.

“Chừng một năm liền phải tiêu hao một khỏa tinh hạch, mà luyện đan một năm tiêu hao tinh hạch, cũng cần mấy viên, hiện tại phường thị một cái hạ phẩm yêu hạch đều muốn gần vạn hạ phẩm linh thạch.”

Nói cách khác một khỏa nhị giai hạ phẩm yêu hạch muốn sáu bảy mươi linh thạch trung phẩm.

Hắn cho dù là có thể kiếm, một tháng dựa vào ngoài sáng trong tối, cũng liền mới kiếm một trăm khối linh thạch trung phẩm tả hữu, mặc dù đã có thể sánh vai cùng giai tu sĩ một năm thu nhập.

Nhưng luyện đan, Linh thú, mua sắm linh dịch nuôi nấng bản mệnh linh thực, cùng bình thường tu luyện chi phí, không tính không biết rõ, tính toán giật mình.

Một đường đi dạo phường thị khu giao dịch Lâm Trường An, nghĩ tới đây lúc không khỏi âm thầm nhíu mày.

“Đầu to đều đang đút nuôi bản mệnh linh thực cùng tu luyện Ngưng Nguyên quyết bên trên, nhưng bản mệnh linh thực liên quan đến tương lai, Ngưng Nguyên quyết tinh hạch thẩm tách năng lực càng là liên quan đến ngày sau Kết Đan.”

Kết Đan mặc dù cách ta còn sớm, nhưng ai cũng biết được, pháp lực càng là tinh thuần, thân thể càng là hoàn mỹ, tỷ lệ thành công càng lớn.

“Yêu hạch hiện tại đa số nắm giữ tại thế lực lớn trong tay, dù sao vật tư chiến lược, nhất là bây giờ loại tình huống này, nếu là cho thấy thân phận lời nói, có lẽ không thiếu tài nguyên, nhưng vấn đề chính là không thể bại lộ.”

Nếu không yêu thú lại khó săn giết, cũng không đến nỗi khó như vậy.

Trước đó còn có kiếp tu cầm yêu hạch câu cá, hiện tại tu sĩ rất xấu.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền không cấm đau đầu, dù sao lại có mấy cái Trúc Cơ tu sĩ có thể giống hắn như vậy mỗi ngày đập đan dược tu luyện.

Nhưng vấn đề hắn tu luyện thượng cổ công pháp, cường đại là cường đại, nhưng tương tự tốc độ tu luyện cũng gọi một cái chậm, không đập đan dược tốc độ căn bản dậy không nổi.

….….

Tụ Tiên lâu.

Một đường Lâm Trường An đi tới Tụ Tiên lâu, hắn bình thường luyện đan mặc dù cần ẩn giấu, nhưng tu luyện bí pháp cần có Mộc thuộc tính tinh hạch lại là không cần ẩn giấu.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ, ai còn không có điểm bí mật của mình, hơn nữa tinh hạch cũng tương tự có thể dùng để phụ trợ tu luyện, có không ít Trúc Cơ tu sĩ đều như vậy.

“Lâm đạo hữu, ngươi muốn nhị giai tinh hạch vốn là thưa thớt, chớ nói chi là vẫn là Mộc thuộc tính.”

“Hoàn toàn chính xác, không phải ta Lão Hồ keo kiệt, thật sự là hiện tại tinh hạch khó được, Luyện Khí tu sĩ mong muốn tinh hạch luyện chế Trúc Cơ đan đột phá, Trúc Cơ tu sĩ cũng tương tự cần cái đồ chơi này.”

Sắc mặt thô kệch Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ Lão Hồ, bất đắc dĩ buông tay, hắn là thật không có cái này hiếm có đồ chơi.

“Hơn nữa Lâm đạo hữu, ngươi cũng không phải không biết, rất nhiều săn giết được yêu thú tu sĩ tiểu đội, càng muốn cùng Thiên Huyền thành giao dịch, một cái là lựa chọn nhiều.

Mặc kệ là đan dược, pháp khí, công pháp đều có tuyển, những này bình thường ở bên ngoài linh thạch nhưng mua không được, càng quan trọng hơn là, trường kỳ là Thiên Huyền thành cung cấp giao dịch, tộc nhân, đời sau đều có thể đến tới trình độ nhất định che chở….….”

Đừng nhìn bình thường Lão Hồ tùy tiện, nhưng nhìn sự tình cũng là cực kỳ thông thấu.

Dù là ngươi Lâm Trường An là nhị giai trung phẩm Phù sư, nhưng ngươi có thể lấy cái gì trao đổi?

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An bất đắc dĩ thở dài khí, cái này Lão Hồ nói thật đúng là chuyện như vậy.

Hắn có thể cầm ra ngoại trừ phù lục, âm thầm cũng liền một chút đan dược, nhưng Thiên Huyền thành lựa chọn càng nhiều.

Đến mức tăng giá? Hắn có thể tăng bao nhiêu?

Hơn nữa rất nhiều thứ, không phải có linh thạch liền có thể mua được, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ cần ngược lại càng nhiều là pháp khí, công pháp một loại.

Cùng đối với hậu nhân che chở, cái này hoàn toàn không phải Lâm Trường An có thể cho bọn hắn.

“Hai vị đạo hữu, ngày sau nếu có Mộc thuộc tính yêu hạch, ta tăng giá.”

Lão Hồ cùng một vị khác trung niên Trúc Cơ tu sĩ, nghe nói sau hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Lão Hồ thô kệch cười to nói:

“Lâm lão đệ, ta Lão Hồ cũng không yêu thổi, cái này săn yêu tiểu đội không phải ta Lão Hồ một người định đoạt, có đôi khi chuyện này chỉ có thể nhìn nhu cầu, bất quá Lão Hồ nhất định cho ngươi nhìn chằm chằm điểm.”

“Như vậy đa tạ hai vị đạo hữu.”

“Ha ha, đến, hôm nay thế nhưng là Lâm lão đệ mời khách, chúng ta cần phải uống nhiều hai chén.”

Tụ Tiên lâu tầng cao nhất, hoan thanh tiếu ngữ hạ, mặc dù Việt quốc thế cục rung chuyển, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, ảnh hưởng vẫn là không lớn.

Không giống Luyện Khí tu sĩ, hơi hơi có chỗ rung chuyển, liền phải kinh hồn bạt vía.

….….

Trong động phủ.

[Công pháp: Vạn Cổ Trường Thanh công (thuần thục: 38/500) Ngưng Nguyên quyết (tinh thông 203/1000) Sát Nguyên kiếm quyết (tinh thông 856/1000)]

Nhìn xem công pháp của mình một cột, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Chủ tu công pháp độ khó lớn nhất, tiến cảnh tương đối chậm chạp, cũng là có thể hiểu được.

“Không hổ là công pháp ma đạo, chỉ cần có thể gánh vác được tác dụng phụ, tiến triển cực nhanh không quá đáng chút nào.”

Lâm Trường An cảm khái không thôi, còn phải là những này công pháp ma đạo, cánh cửa thấp, tiến cảnh cũng tấn mãnh.

Hắn cuối cùng này tu luyện bí thuật ‘Sát Nguyên kiếm quyết’ lại cái sau vượt cái trước, tiến cảnh ngược lại là sâu nhất.

“Bất quá nếu không có môn này thượng cổ công pháp, cái khác bí pháp mạnh hơn, cũng đều là bèo trôi không rễ.”

Lâm Trường An lòng dạ biết rõ, ‘Vạn Cổ Trường Thanh công’ mới là căn bản, nếu không có thượng cổ công pháp mang tới Tự Dũ chi thể, hắn căn bản là không có cách tu luyện môn này ma đạo bí thuật.

“Bây giờ thực lực của ta tại môn này ma đạo bí thuật gia trì dưới, đã không kém bình thường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, lại thêm nhị giai linh sủng Thanh Giác ngưu, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng có vừa trốn chi lực.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, trong lòng của hắn đã có đi Vân Vụ sơn mạch tìm tòi ý nghĩ.

Nếu như coi là thật nguy hiểm trùng điệp, vậy hắn tình nguyện chậm dần tốc độ tu luyện, cũng không đi bốc lên nguy hiểm này.

Cùng lắm thì chờ Trúc Cơ trung kỳ sau, thực lực lại đề thăng một cái cấp bậc lại đi thử một chút.

“Kỳ thật người người e ngại Vân Vụ sơn mạch độc chướng, đối với ta mà nói lại là như cá gặp nước, ngược lại càng có lợi hơn.”

Hắn có ý nghĩ này, đó là bởi vì trước đó luyện chế nhị giai Giải Độc đan mong muốn đổi lấy tu luyện tài sản lúc, tự nhiên muốn thử trước một chút độc chướng này uy lực.

Trong phường thị không ít có người dùng bình ngọc một loại bảo vật chứa đựng bộ phận độc chướng chào hàng.

“Thử lại lần nữa bình này Vân Vụ sơn mạch chỗ càng sâu độc chướng.”

Vì để phòng vạn nhất, Lâm Trường An lấy ra hôm nay đặc biệt mua sắm độc chướng.

Theo bình ngọc mở ra, một sợi màu tím sậm chướng khí chậm rãi phiêu tán đi ra, Lâm Trường An không dám khinh thường, thi triển pháp thuật hạn chế ở bên người.

Hắn cũng không muốn làm trong động phủ nhiều như vậy linh thực tô điểm, toàn bộ khô héo.

Sau một khắc, màu tím sậm chướng khí trước người vờn quanh.

Đối với khác Trúc Cơ tu sĩ đều là sợ như sợ cọp độc chướng, đối với hắn mà nói, lại chẳng có chuyện gì.

Đợi nửa ngày, đều không có cảm nhận được dị thường, ngược lại có cỗ thần thanh khí sảng cảm giác, không khỏi âm thầm gật đầu.

“Kể từ đó, Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu độc chướng đối với ta mà nói lại không có bất kỳ cái gì hiệu quả.”

“Bất quá tiếp xuống, còn phải thử lại lần nữa.”

Không biết nghĩ đến cái gì Lâm Trường An, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười, đứng dậy liền hướng phía ngoài động phủ đi đến.

Chỉ thấy ngoài động phủ, Thanh Giác ngưu uể oải ghé vào trong ao phơi nắng.

Khi nhìn đến từ gia chủ người vẻ mặt tươi cười hướng phía hắn đi tới sau, Thanh Giác ngưu lập tức lộ ra vẻ lấy lòng, hưng phấn từ trong ao chui ra ngoài.

“Bò....ò... Bò....ò....”

Dịu dàng ngoan ngoãn trâu ọ âm thanh hạ, bọt nước tung tóe đầy đất, nhìn Lâm Trường An tâm hoa nộ phóng, nuôi đầu này trâu nhiều năm như vậy, hiện tại cũng tới nên dùng thời điểm.

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu độc chướng tứ ngược, thừa thãi yêu thú lấy độc trùng chiếm đa số.

Những này độc trùng dứt bỏ độc sau, thực lực ngược lại sẽ nhỏ yếu rất nhiều, giống Thanh Giác ngưu loại này lấy lực lượng trứ danh yêu thú, chỉ cần không sợ độc, đa số đều là thượng phong cục.

“Tốt ngưu nhi, ngoan ngoãn hít một chút, cái này có thể là đồ tốt.”

Làm Lâm Trường An xuất ra bình ngọc sau, Thanh Giác ngưu lập tức lộ ra vẻ lấy lòng, hưng phấn bò....ò... Bò....ò... Trực khiếu.

Song khi bình ngọc mở ra trong chốc lát, yêu thú bản năng hạ, Thanh Giác ngưu lập tức trừng lớn mắt, trước đó hưng phấn đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là hoảng sợ, một đôi chuông đồng lớn ngưu nhãn, càng là bối rối tội nghiệp nhìn lấy mình chủ nhân, bò....ò... Bò....ò... Trực khiếu.

Tựa hồ muốn nói, chủ nhân ngươi cũng không thể thật đem ta đem ninh nhừ a.

Thấy cảnh này Lâm Trường An tức giận mạnh mẽ vỗ lấy đầu trâu, trợn mắt nói:

“Ngươi cái không có tiền đồ trâu ngốc, có ta đang sợ cái gì.”

Mặc dù Lâm Trường An trong tay có Giải Độc đan, cái đồ chơi này phục dụng đắt cỡ nào, thử trước một chút hắn Trường Thanh pháp lực, có thể hay không trợ giúp Thanh Giác ngưu miễn dịch độc chướng a.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu một đôi tội nghiệp ngưu nhãn, nhưng lại không cách nào phản bác, chỉ có thể cố nén bản năng sợ hãi, cũng không ngửi, nhắm mắt lại, duỗi ra trâu lưỡi trực tiếp liền cái bình đều quấn vào trong miệng.

“Răng rắc! Răng rắc!”

Bình ngọc bị nhấm nuốt thanh âm quanh quẩn hạ, nhìn Lâm Trường An cười mắng: “Ngươi cái này trâu ngốc.”

Mắng thì mắng, nhưng Lâm Trường An trong lòng cũng là cảm khái không thôi.

Trách không được rất nhiều tu sĩ mặc dù vì tư lợi, nhưng đối với linh sủng lại cực kỳ trân quý.

Không hắn, tại cái này tàn khốc tu tiên giới, linh sủng có lẽ cũng là tu sĩ cuối cùng có thể tin tưởng đồng bạn.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Liền cái bình đều nhai kỹ nhấm nuốt xuống dưới sau, Thanh Giác ngưu mắt trần có thể thấy một trương trâu mặt bắt đầu xanh lét, hai con ngươi xích hồng, rõ ràng là đã trúng độc.

“Chớ nóng vội.”

Thấy cảnh này sau, Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, không hổ là yêu thú, trời sinh đối với độc chướng liền có bộ phận sức miễn dịch, viễn siêu nhân loại tu sĩ.

Dựa vào yêu thú thể chất, chịu đựng được vấn đề không lớn, đương nhiên cũng là hắn cái này lượng có chút ít nguyên nhân.

Ngay sau đó hắn xòe bàn tay ra, theo tự thân tràn ngập sinh mệnh khí tức Trường Thanh pháp lực quán thâu vào sau, Thanh Giác ngưu mắt trần có thể thấy trúng độc hiện tượng tại biến mất.

“Quả nhiên, ta phỏng đoán là đúng.”

Khi thấy chính mình tràn ngập sinh mệnh khí tức Trường Thanh pháp lực, có thể miễn dịch độc tố sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Trước đó hắn liền phát hiện, pháp lực của mình nắm giữ chữa thương hiệu quả, cho nên lúc này mới cảm thấy miễn dịch độc tố năng lực, hẳn là cũng có tác dụng.

Mặc dù không có ở trên người hắn hiệu quả lớn, nhưng cũng đã bất phàm.

“Không hổ là thượng cổ công pháp, đáng tiếc tu tiên giới không có mấy người, có thể buông xuống phòng bị, tùy ý đối phương rót vào pháp lực?”

Lâm Trường An cười lắc đầu, cho dù là vợ chồng đạo lữ ở giữa, tu tiên giới đều có rất nhiều lẫn nhau phòng bị.

Môn này thượng cổ công pháp, chữa thương hiệu quả tốt, còn đối độc vật một loại có hiệu quả, cái này khiến hắn càng thêm hài lòng lên.

Kể từ đó, tiến vào Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, cùng giai Trúc Cơ tu sĩ, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đều phải cẩn thận.

Nhưng hắn lại toàn vẹn không sợ, tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, hắn ngược lại có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Mà nhân loại tu sĩ bị độc chướng suy yếu thực lực.

Độc trùng yêu thú uy hiếp lớn nhất độc, đối với hắn lại đã mất đi hiệu quả.

Hết đợt này đến đợt khác hạ, mặc kệ là gặp không có hảo ý tu sĩ, vẫn là độc trùng yêu thú, hắn đều có thể chiếm cứ ưu thế.

An toàn năng lực đề cao thật lớn.

“Kể từ đó, tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, ngược lại đối ta có lợi, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, ta đều có thể thong dong rút đi.”

Nhìn thấy chính mình công pháp hiệu quả sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Đúng lúc này, độc tố biến mất qua đi, Thanh Giác ngưu cũng là lộ ra hưng phấn bò....ò... Bò....ò... Tiếng kêu.

“Thưởng ngươi.”

Tâm tình thật tốt dưới Lâm Trường An, trực tiếp cười từ trong túi trữ vật lấy ra một cái linh quả, trực tiếp liền ném cho Thanh Giác ngưu.

Thanh Giác ngưu vui vẻ hé miệng, liền răng rắc răng rắc bắt đầu nhai nuốt, toàn vẹn quên đi trước đó bị từ gia chủ người thử độc chuyện.

….….

“Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu sao, đối với ta mà nói, có lẽ thật sự là một tòa bảo địa.”

Nghĩ tới đây lúc, ngồi ngay ngắn ở trong lương đình Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

“Bất quá không thể khinh thường, vẫn là được nhiều chuẩn bị chút thủ đoạn mới được.”

Kỳ trùng loại yêu thú, thường thường so cùng giai yêu thú giá trị càng lớn, đồng dạng năng lực cũng đều rất quỷ dị.

Đến mức ngày sau lưu lạc tới phường thị, bị người phát hiện một chút mánh khóe, hắn cũng không sợ.

Mặc dù hắn dựa vào nhị giai trung phẩm Phù sư kỹ nghệ, thu nhập cũng ổn định, nhưng hắn linh căn tư chất vốn là chênh lệch, đi mạo hiểm săn giết yêu thú.

Trong mắt người ngoài, không thể bình thường hơn được, dù sao không phải mỗi một cái tu sĩ đều sẽ như là Trần Thanh như vậy, vừa lòng thỏa ý đã không cầu đột phá.

Mong muốn đột phá, liền cần không ngừng mạo hiểm tìm kiếm tài nguyên.

Chém giết có thể rèn luyện ý chí, yêu thú cấp hai đồng thời còn có thể mang đến phong phú tài sản.

Phong hiểm cùng thu hoạch vĩnh viễn thành có quan hệ trực tiếp.

Hắn cử chỉ này, căn bản sẽ không bị người hoài nghi.

Thậm chí đây mới thật sự là khổ tu sĩ.

“Kể từ đó, còn có thể ẩn giấu ta âm thầm phục dụng đan dược nhanh chóng tăng tiến tu vi hành vi, bình thường một chút bình thường tu luyện tài sản, cũng có thể bày ở ngoài sáng.”

Dù sao Mộc thuộc tính công pháp vốn là tiến cảnh chậm chạp, đều là hậu tích bạc phát loại hình.

“Rất nhiều chỗ tốt, hơn nữa ngày sau thực lực tăng lên nhanh cũng tốt, xuất ra một chút trân quý tài sản cũng được, cũng sẽ không bị người hoài nghi.”

Dù sao làm săn giết yêu thú một chuyến này, từ trước đến nay đều là ba canh nghèo canh năm giàu chủ.

Bình thường kỹ nghệ tu sĩ, thu nhập ổn định, rất có gia tư.

Mà săn giết yêu thú tu sĩ, hoặc là nghèo đinh đương vang, hoặc là vài kiện Linh Khí bàng thân, tài nguyên tu luyện không kém cỏi chút nào những cái kia đại tộc tông môn chân truyền đệ tử.

“Bất quá vẫn là phải cẩn thận là bên trên, trước tìm nhị giai sơ kỳ yêu thú, trung hậu kỳ trước hết thảy không động vào.”

Ngay tại Lâm Trường An tính toán còn có cái gì bỏ sót lúc, ngoài động phủ truyền đến Chu Băng Vân thanh âm..

---

Chương 123: Vật đổi sao dời (1)

Chương 123: Vật đổi sao dời (1)

Trong lương đình.

“Lâm đại ca, đây là phụ thân để cho ta mang tới, năm nay linh điền tiền thuê, cùng còn có bồi dưỡng Thanh Giác ngưu tài sản.”

Chu Băng Vân nhu thuận đem túi trữ vật lấy ra.

Mà Lâm Trường An xem xét những này tài sản, không khỏi lông mày nhíu lại, bên ngoài bây giờ giá hàng dâng lên, hai năm này Chu gia cho hắn tài sản thế nhưng là không có trướng.

Lại thêm Chu Băng Vân đề cập là phụ thân nàng, mà không phải Chu gia, Lâm Trường An tự nhiên minh bạch trong đó ý tứ, không khỏi cười khẽ gật đầu.

“Thay ta trở về cảm tạ hạ Chu đạo hữu.”

“Lâm đại ca, ngươi yên tâm đi, mặc dù bên ngoài tài sản đều tại tăng giá, nhưng chỉ cần chúng ta Chu gia không bồi thường, cũng sẽ không cho Lâm đại ca ngươi trướng.”

Chu Băng Vân xong xuôi gia tộc sau đó, lập tức trên mặt toát ra nụ cười, tròng mắt đã liếc về tại sau lưng không ngừng lấy lòng nàng Thanh Giác ngưu.

Một màn này nhìn Lâm Trường An không còn gì để nói, bất quá cái này Thanh Giác ngưu mặc dù có chút không muốn thể diện, nhưng những năm này tính được thật đúng là cọ xát không ít tài nguyên.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là dính hắn quang.

Thừa dịp Lâm Trường An tâm tình thật tốt, Chu Băng Vân cho ăn Thanh Giác ngưu hai viên linh quả sau, liền khiêm tốn thỉnh giáo lên liên quan tới trong vấn đề tu luyện.

Lâm Trường An cũng là cười khẽ bắt đầu chỉ điểm, nha đầu này tâm tư thông minh, biết được hái bách gia chi trường.

Hoặc là nói, không buông tha bất kỳ mạnh lên cơ hội.

Lấy thân phận của nàng tự nhiên không thiếu phương diện này tâm đắc, nhưng mỗi một cái Trúc Cơ tu sĩ đều có chính mình độc đáo kiến giải.

“Chu cô nương, ngươi cái này tu vi tinh tiến, chắc hẳn không dùng đến mấy năm cũng muốn mưu đồ Trúc Cơ đi.”

Chu Băng Vân vừa mới đột phá Luyện Khí tầng chín cảnh giới, tự nhiên không gạt được Trúc Cơ tu sĩ Lâm Trường An hai mắt.

Bình thường lạc quan Chu Băng Vân đang nghe trù bị Trúc Cơ lúc, trên mặt ít có lộ ra một vệt thấp thỏm chi sắc, mặc dù nấp rất kỹ.

“Còn sớm đây, ta lúc này mới vừa mới đột phá Luyện Khí tầng chín, ít ra cũng phải Luyện Khí đỉnh phong mới có cơ hội, hơn nữa bây giờ Trúc Cơ linh vật khó được.

Đừng nhìn Chu gia gia nghiệp không nhỏ, nhưng từ trên xuống dưới nhiều người như vậy, tiêu hao tài nguyên cũng là một cái khổng lồ số lượng.”

Nghe Chu Băng Vân lời nói, Lâm Trường An âm thầm lắc đầu.

Đối với những này đại tộc lựa chọn, hắn cũng là tinh tường biết.

Nếu có tuyển, gia tộc tự nhiên là khuynh hướng đầu tư nam tính tu sĩ, dù sao nữ tính tu sĩ dễ dàng nhất xử trí theo cảm tính, một khi bồi dưỡng lên, nếu như cùng người ngoài có liên lụy.

Đây không phải cho người khác nuôi sao.

“Chu cô nương thiên tư bất phàm, Chu gia có thể không nỡ bỏ ngươi vị này nhất giai thượng phẩm Luyện Đan sư.”

Đối mặt Lâm Trường An trêu chọc, Chu Băng Vân nghe xong nở nụ cười xinh đẹp, nàng cũng hi vọng như thế đi.

Chính mình người thầy luyện đan này, thiên hướng về Linh thú một loại nhưng đối với gia tộc tác dụng vẫn tương đối lớn.

“Mượn Lâm đại ca cát ngôn, hi vọng ngày sau ta cũng có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ.”

Cuối cùng lúc rời đi, Chu Băng Vân trên mặt toát ra một cái chân thành tha thiết nụ cười, nhìn Lâm Trường An cười gật đầu chúc phúc.

Cho đến bóng người sau khi rời đi, Thanh Giác ngưu còn tại bò....ò... Bò....ò... Kêu đưa tiễn.

Mà Lâm Trường An lại ngồi một mình ở trong lương đình, hồi tưởng đến Chu Băng Vân trên thân như có như không sát khí, không khỏi lộ ra nụ cười.

“Xem ra vị này Chu gia chủ thật đúng là ái nữ sốt ruột.”

Bên trong gia tộc cạnh tranh hắn tự nhiên biết rõ, nhất là cái này Trúc Cơ tài nguyên, từ trước đến nay đều là quan trọng nhất.

Giống Chu Băng Vân cái này gia tộc đệ tử, khuyết thiếu chính là tâm tính trải qua ma luyện cửa này.

“Vị này Chu gia chủ, thật đúng là nhân tinh.”

Lâm Trường An cười nhìn lấy trong túi trữ vật thêm ra bộ phận linh thạch, rõ ràng là vị này Chu gia chủ, trong bóng tối mời hắn là nữ nhi của mình trù bị một bộ phận Trúc Cơ tài sản.

Ân tình thứ này, hiện tại không cần, ngày sau cũng không biết.

Vị này Chu gia chủ chỗ khôn khéo ngay tại ở, mượn Lâm Trường An tay hỗ trợ trù bị Trúc Cơ tài sản, tương đương với cho Chu Băng Vân kéo một cái ngoại viện, cũng có thể ngăn chặn những người khác miệng.

“Gia tộc tử đệ, thật đúng là làm cho người hâm mộ a.”

Chu Băng Vân tư chất, lại thêm trong tộc tài nguyên cung cấp hạ, lúc này mới vừa qua khỏi ba mươi liền đã Luyện Khí tầng chín.

Chỉ sợ lại có ba năm năm liền có thể chuẩn bị Trúc Cơ.

Cái này khiến Lâm Trường An không khỏi hâm mộ, thuần túy một nghèo hai trắng tán tu cất bước rất khó khăn, dẫn đến giai đoạn trước chậm trễ lãng phí không ít thời gian.

Thật vất vả trưởng thành, có thể ổn định nhất định tài nguyên tu luyện lúc, thường thường đều đã ba chừng bốn mươi tuổi.

Cái này cũng dẫn đến những này không có bất kỳ cái gì dựa vào tán tu, có thể tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ, phần lớn đều bốn mươi năm mươi tuổi sau.

Bởi vậy cái này tán tu, Trúc Cơ tuổi tác bình thường đều là năm mươi sau, thậm chí sáu mươi tuổi nếm thử Trúc Cơ cũng không phải số ít.

….….

“Chu tiên tử.”

Chu Băng Vân vừa đi ra động phủ, liền bị sớm đã chờ Trần Văn nhìn thấy, lập tức mặt mũi tràn đầy ân cần nụ cười đi lên.

“Hóa ra là Trần đạo hữu.”

Nhìn người tới sau, Chu Băng Vân cũng là lộ ra khách khí nụ cười gật đầu.

“Chu tiên tử đây là mới từ Lâm tiền bối động phủ ra đi a, vừa vặn chúng ta tiện đường đồng hành.”

Không thể không nói, tu tiên giới cũng xưa nay không thiếu loại này mong muốn đi đường tắt tu sĩ.

Cưới Chu gia tộc trưởng chi nữ, đây chính là muốn thiếu đi không biết nhiều ít đường quanh co.

Quang cùng Chu gia thông gia, liền có lợi ích to lớn.

Trần Văn so với ai khác đều tinh tường, bởi vậy hai năm này chạy so với ai khác đều ân cần.

Nhất là Chu Băng Vân tư sắc trả hết chờ.

“Ta còn muốn về gia tộc cho linh sủng luyện chế một lò đan dược, liền cáo từ trước.”

Chu Băng Vân khách khí nụ cười hạ, chắp tay cáo từ.

Mà Trần Văn một bộ người khiêm tốn nụ cười, lễ đưa Chu Băng Vân rời đi.

Chờ Chu Băng Vân thân ảnh biến mất sau, Trần Văn trong con ngươi phát ra lại là trần trụi lòng ham muốn công danh lợi lộc.

Nhưng mà một màn này, đều bị trận pháp trong kết giới, ngay tại trong lương đình Lâm Trường An để ở trong mắt.

“Mặc dù cử động lần này ta cũng không phản đối, nhưng luôn nhìn ta chằm chằm đạo này trận, chính là không nên.”

Lâm Trường An lạnh nhạt ngữ khí hạ, hắn là không phản đối loại này đi đường tắt tu sĩ.

Dù sao có thể đi thông, vậy cũng là người ta bản sự.

Nhưng ảnh hưởng đến hắn, vậy thì không được.

Hơn nữa Trần Văn năm lần bảy lượt như vậy, như phía sau không có sát vách hàng xóm Trần Thanh ngầm đồng ý, hắn đánh chết đều không tin.

“Ngắn ngủi thời gian mấy năm, đã là vật là người không phải.”

Tưởng tượng lúc trước Trần Thanh, tâm chí kiên định không chịu thua vẻ mặt, đến bây giờ đã hãm sâu gia tộc phát triển, lại không một tia phấn đấu chi tâm.

Hoàn toàn biến thành người khác giống như, trăm phương ngàn kế làm hậu đại, vì gia tộc mưu đồ.

Cái này khiến Lâm Trường An không nhịn được thở dài một tiếng, vật đổi sao dời, rất nhiều người trước sau biến hóa quá lớn.

Tưởng tượng lúc trước mấy người bọn họ bên trong, bây giờ cũng chỉ còn lại hắn cùng Vân Dao còn thủ vững khổ tu chi tâm.

Nếu như lúc trước chính mình không có thức tỉnh thiên phú, cũng không có cơ duyên, có lẽ cũng sẽ biến thành một người khác a.

“Bất quá, Trần Thanh đạo hữu, còn hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt.”

Lúc này Lâm Trường An lắc đầu hạ, đối với năm lần bảy lượt nhìn chằm chằm hắn động phủ Trần Thanh, mặc dù không phải nhìn chằm chằm hắn, nhưng cũng đưa tới bất mãn của hắn.

….….

Mà Trần Thanh trong đạo trường.

“Gia gia.”

Sau khi trở về Trần Văn, mặt mũi tràn đầy biệt khuất, hắn như vậy kiên trì bền bỉ đều hai ba năm, có thể cái này Chu Băng Vân từ đầu đến cuối đều là bộ dáng này.

Kỳ thật Chu Băng Vân ý tứ đã rất rõ ràng, nhưng không chịu nổi một ít người kiên trì.

Ngắn ngủi thời gian ba năm, lúc trước bạch diện thư sinh, bây giờ mượt mà trên gương mặt, đã không thấy lúc trước kiên cường khí chất, có chỉ có con buôn.

“Văn Nhi, không nên nản chí.”

Trần Thanh vẻ mặt cũng không nhụt chí, ngược lại còn khích lệ nói:

“Nha đầu này chính là Chu gia tộc trưởng chi nữ, lại thiên phú hơn người, tự nhiên không dễ dàng như vậy.”

Luyện Khí tầng chín, lại là nhất giai thượng phẩm Đan sư, thượng phẩm linh căn tư chất, lại thêm gia thế, nhường Trần Thanh đều một hồi tâm nóng.

Dù là dứt bỏ thân phận mà nói, đối với Trần gia giá trị cũng không nhỏ.

“Gia gia, chúng ta làm như vậy thật được không?”

Một bên Trần Phong sắc mặt có chút khó coi, loại hành vi này hắn có thể hiểu được, nhưng người ta rõ ràng chướng mắt, còn như vậy không tốt lắm đâu..

---

Chương 123: Vật đổi sao dời (2)

Chương 123: Vật đổi sao dời (2)

“Ngươi hiểu cái gì!”

Nghe nói lời này sau, Trần Thanh ít có lộ ra một vệt vẻ giận dữ, trừng mắt liếc Trần Phong liền răn dạy lên.

“Những này đại tộc người, sinh ra tới cũng không cần là tài nguyên rầu rỉ, mà chúng ta đây? Gia gia ngươi ta nhiều lần sinh tử, thật vất vả Trúc Cơ, kết quả chính là bị những này đại tộc tông môn đệ tử, một câu!

Liền sợ hãi đến không được trốn đông trốn tây, cho dù Trúc Cơ lại như thế nào, những năm này gia gia ngươi ta tu vi lại chưa tiến thêm qua, ngươi bằng vào ta lão phu không muốn sao?”

Nói tới chỗ này lúc, Trần Thanh trong con ngươi lộ ra nồng đậm không cam tâm.

Dựa vào cái gì những này đại tộc tông môn đệ tử, liền có thể nắm giữ tất cả.

“Văn Nhi, ngươi là gia gia coi trọng nhất cháu trai, tuyệt đối không nên nhường gia gia thất vọng.”

“Gia gia yên tâm, Trần Văn chắc chắn dẫn đầu gia tộc quật khởi.”

Trần Văn kiên định mục tiêu hạ, mất mặt sợ cái gì, chỉ cần có thể thành công, lại mất mặt hắn đều có thể chịu đựng.

Không thể không nói, Trần Thanh những năm này chuyển biến hạ, cũng tương tự ảnh hưởng tới đời sau, một lòng chỉ muốn mang lĩnh Trần gia quật khởi.

Đúng lúc này, một đạo truyền âm ngọc phù tại trận pháp bên ngoài lấp lóe.

“Gia gia, đây là sát vách Lâm tiền bối truyền âm ngọc phù?”

Theo Trần Thanh phất tay, ngọc phù xuyên thấu qua trận pháp sau khi đi vào, chậm rãi truyền tới Lâm Trường An thanh âm quen thuộc.

Nhưng mà đạo thanh âm này quanh quẩn hạ, Trần Văn cùng Trần Phong hai người biến sắc.

Bình thường thanh âm quen thuộc, lần này lại nhiều một cỗ cảm giác xa lạ.

Càng quan trọng hơn là ngôn từ bên trong, mặc dù nói muốn bế quan tu luyện, mua sắm phù lục một chuyện lực bất tòng tâm, nhưng lời nói bên ngoài âm ai cũng có thể nghe được.

“Gia gia!”

Mà Trần Thanh sắc mặt khó coi gật gật đầu, lập tức nắm lấy truyền âm ngọc phù, cuối cùng trong lòng bàn tay hóa thành bột mịn.

“Ngày sau chớ có nhìn chằm chằm vị này Lâm đạo hữu động phủ.”

Hắn biết, đây là Lâm Trường An cảnh cáo, cùng phân rõ giới hạn.

Nhưng hắn hối hận không!?

Nghĩ tới đây lúc, Trần Thanh nhìn xem hai cái tôn nhi, ngược lại tự giễu cười một tiếng.

“Vị này Lâm đạo hữu, thế nhưng là nhị giai trung phẩm Phù sư, gia gia ngươi ta bất quá một giới tán tu, vốn cũng không phải là một vòng người không với cao nổi, cho nên các ngươi không cần suy nghĩ nhiều.

Ngày sau hảo hảo tu luyện, chờ Trần gia quật khởi về sau, tự nhiên sẽ có vô số người xem trọng các ngươi một cái.”

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, Trần Thanh liền nghĩ qua loại kết cục này.

Nhưng Lâm Trường An lại không thể giúp hắn cái gì, bởi vậy cũng liền chấp nhận loại ý nghĩ này.

“Vâng, gia gia.”

Trần Văn cùng Trần Phong, hai người cung kính chắp tay.

Mà sát vách trong động phủ, làm xong đây hết thảy Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt.

Song phương sớm đã là hai thế giới người.

….….

Cái này không có ý nghĩa sự tình, cũng không ảnh hưởng Lâm Trường An, ngược lại hắn một lòng cũng bắt đầu trù bị lên âm thầm tiến về Vân Vụ sơn mạch sự tình.

Mặc dù trước đó Tô Diệu Âm cho hắn ngọc bài, Thiên Huyền thành một chút cao cấp tài nguyên đối với hắn mở ra, nhưng cũng giới hạn trong cung phụng có thể chạm đến tài nguyên.

Càng quan trọng hơn một chút, hắn cần nhị giai tinh hạch số lượng hơi nhiều, rõ ràng liền không bình thường, vì không để cho người chú ý, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Mấy ngày sau, ngay tại Lâm Trường An bắt đầu tĩnh tâm trù bị lần này Vân Vụ sơn mạch hành trình lúc, Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai người đến đây bái phỏng.

“Bái kiến Lâm bá phụ.”

Nhìn xem hai người mang theo lễ vật đến nhà bái phỏng, Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười gật nhẹ đầu.

“Doanh Doanh ngươi nha đầu này, quả thật là cực kỳ giống ngươi kia Lục di.”

Bị Lâm Trường An trêu chọc hạ, Vệ Doanh Doanh sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn là thoải mái cười một tiếng.

“Lâm bá phụ, ngươi cũng đừng giễu cợt ta, ta lần này cùng Phàm ca ca trở về, đặc biệt chuẩn bị cho ngươi linh tửu, linh quả, đoạn đường này Phàm ca ca thế nhưng là nói thật nhiều Lâm bá phụ lời hữu ích.”

Một bên Thẩm Phàm đều bị Vệ Doanh Doanh cái này chuyện ma quỷ, nói da mặt nóng lên, mười cái ngón chân hận không thể chụp ra một cái kẽ đất chui vào.

Nhưng mà một màn này nhìn Lâm Trường An một hồi buồn cười, cái này chuyện ma quỷ nghe một chút là được, hắn cũng không phải cái gì đại mỹ nữ, Thẩm Phàm tiểu tử này cũng sẽ không nghĩ hắn.

“Lâm bá phụ, ngươi mau nếm thử.”

Khẽ hớp một ngụm, cái này mùi vị quen thuộc, nhường Lâm Trường An không khỏi hiếu kỳ nói:

“Đây là Thanh Trúc sơn đặc hữu linh tửu, các ngươi đi Thanh Trúc sơn?”

Nghe được Lâm Trường An lời nói sau, Vệ Doanh Doanh mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nụ cười gật đầu nói:

“Lâm bá phụ không hổ là Trúc Cơ tu sĩ, lập tức liền nếm đi ra, phụ thân cùng tinh di nói qua chúng ta còn khiếm khuyết ma luyện, cho nên ta cùng Phàm ca ca gia nhập tuần tra tiểu đội.”

Lập tức Vệ Doanh Doanh liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói đến, nửa năm này gia nhập Thiên Huyền thành tuần tra tu sĩ tiểu đội kinh nghiệm.

Một bên Thẩm Phàm cũng là thực sự, không biết tới nên làm gì lúc, Vệ Doanh Doanh nháy mắt sau, cái này Thẩm Phàm mới gập ghềnh tiến lên bắt đầu rót rượu.

Một màn này nhìn Lâm Trường An cười lắc đầu, tiểu tử này có phúc khí, bất quá càng lớn phúc khí là tiểu tử này có một cái tốt mẫu thân.

Cái này Lục Thiến Thiến từ trước đến nay thông minh, có đại cục ý thức.

Chỉ sợ sớm đã để mắt tới nha đầu này, đừng nhìn Vệ Doanh Doanh quỷ tinh rất, nhưng gừng càng già càng cay.

“Không sai, tu sĩ đóng cửa làm xe không thể được.”

“Lâm bá phụ, ngươi là không biết rõ chúng ta nửa năm này gặp nhiều ít kiếp tu, thật nhiều kiếp tu quả thật là ghê tởm, thậm chí ngay cả thân hữu của mình đều hại….….”

Vệ Doanh Doanh líu ríu nói đồng thời, Lâm Trường An cũng là híp mắt nghe phía ngoài tình báo.

Từ hai người lúc đi vào, hắn liền phát giác được trên thân hai người nhiều một cỗ túc sát chi khí, đây là tại bên ngoài chân chính trải qua mưa gió khí tức.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, vì con cái cũng là phí hết tâm tư.

Vệ Doanh Doanh cũng là thông minh, từ Lục Thiến Thiến a di nơi đó biết được Lâm Trường An càng ưa thích nghe phía ngoài các loại tin tức.

Liền biến đổi hoa văn nói biến hóa ở bên ngoài, cùng tự mình biết hiểu Việt quốc thế cục, đồng thời còn xen kẽ tán gẫu tình huống khác.

“Nhất Phàm đại ca đã đột phá Luyện Khí tầng bảy, đáng tiếc tính cách rất quái gở, cũng liền trông thấy băng Vân tỷ tỷ còn có thể cười một cái, mà Lý bá phụ cũng già hơn rất nhiều….….”

Nói rất nhiều, cũng làm cho Lâm Trường An cảm khái không thôi.

Lý Nhị Ngưu những năm này bề bộn nhiều việc chiếu cố con cái, cùng tại trong tộc gánh chịu lấy chức vị quan trọng, đã sớm quên đi đã từng lập chí muốn trở thành Luyện Khí tầng chín quyết tâm.

Bất quá cũng rất tốt, sống phong phú, cũng thỏa mãn.

Vệ Bất Dịch mặc dù thành nhất giai thượng phẩm Đan sư, nhưng bởi vì treo thưởng nguyên nhân, một mực lén lút âm thầm luyện đan, nghe Doanh Doanh nói đang cho hắn tích lũy đồ cưới.

Mà Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến, những năm này tài nguyên cũng là toàn bộ nghiêng về tới Thẩm Phàm trên thân.

Có thể nói, tất cả mọi người sống rất phong phú, chỉ là tuổi tác đều lớn rồi.

“Đều đã là tuổi lục tuần, còn có thể sống an nhàn, đã là thiên quyến.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, bất quá Vệ Doanh Doanh nói từ đội tuần tra nghe được một chút kiếp tu nghe đồn, cùng tình huống, cũng làm cho hắn âm thầm nhíu mày.

Kiếp tu ngày càng tăng nhiều, nhất là rất nhiều người có lẽ không nghĩ tới làm kiếp tu, nhưng không chịu nổi bỗng nhiên phát hiện đồng hành người dụ hoặc.

Tạm thời diễn một màn, kết quả là không quay đầu lại nữa đường.

“Thật tốt tu luyện, nhất là ngươi nha đầu này, tu tiên giới thực lực mới là tất cả, nhưng chớ có đem tiểu thông minh đùa nghịch thành trò cười.”

“Lâm bá phụ, ngươi yên tâm đi, ta một mực có cố gắng tu luyện.”

Nói tới chỗ này lúc, Vệ Doanh Doanh càng là kiêu ngạo hiện ra xuống chính mình Luyện Khí tầng bốn tu vi.

Sau đó Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, chỉ điểm xuống hai người trong vấn đề tu luyện.

Nha đầu này thông minh, mỗi một lần từ không mất hành lễ số, hơn nữa mỗi lần đều mang đồ tốt.

Bây giờ hắn trong động phủ bên ngoài linh thực, liền có hơn phân nửa đều là nha đầu này trồng xuống tới, trong đó không ít móc Vệ Bất Dịch linh thạch túi.

Rất rõ ràng nha đầu này làm tất cả cũng là vì Thẩm Phàm, điều này cũng làm cho Vệ Bất Dịch mỗi một lần nhìn thấy Thẩm Phàm lúc, đều thẳng trừng mắt.

Vệ Doanh Doanh càng là vui nét mặt tươi cười nhìn, nàng tới mục đích ngoại trừ mang theo Thẩm Phàm tới cọ chỉ điểm bên ngoài, càng nhiều thì là giữ gìn tầng này ân tình quan hệ.

Dù sao, phụ mẫu một đời quan hệ, cùng bọn hắn thế hệ này là không có bao nhiêu quan hệ.

Nếu như không hảo hảo duy trì, như vậy chỉ có thể là nhận biết người xa lạ.

Trước khi đi Vệ Doanh Doanh cũng cũng không quên quản lý hạ Lâm Trường An động phủ một đám linh thực, phải biết nàng thế nhưng là một vị Linh Thực phu.

Mà tại mọi người sau khi đi, Lâm Trường An đã bắt đầu là đi Vân Vụ sơn mạch làm chuẩn bị, đối ngoại thì là công bố muốn bế quan tu luyện một đoạn thời gian..

---

Chương 124: Ngưu nhi không khóc

Chương 124: Ngưu nhi không khóc

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Liệt nhật đều không thể đâm xuyên chỗ sâu mây mù, thậm chí một chút chướng khí tại dưới liệt nhật, tản mát ra lục sắc hoặc tử sắc vầng sáng.

“Phù lục chuẩn bị rất sung túc, hai kiện Linh Khí bàng thân cũng viễn siêu bình thường Trúc Cơ tu sĩ, còn có đan dược….….”

Trong rừng, một bộ đồ đen che mặt Lâm Trường An, vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua nơi xa lấy nguy cơ tứ phía Vân Vụ sơn mạch, đáy lòng âm thầm tính toán chính mình chuẩn bị tất cả.

“Còn có tại trong phường thị mua sắm vài trương Vân Vụ sơn mạch địa đồ.”

Huyền Âm các Đa Bảo lâu, Thiên Huyền thành Vạn Bảo lâu, cùng bên ngoài bày quầy bán hàng địa đồ, hắn đều các mua có một trương.

Lẫn nhau so sánh hạ hạ, một chút ngoại vi hung hiểm khu vực phân chia ngược cũng kém không nhiều.

[Sát Nguyên kiếm quyết (tinh thông 856/1000)]

Nhìn xem môn này ma đạo bí thuật tiến cảnh, Lâm Trường An trong lòng có một chút an ủi.

Tu sĩ khác thường thường đều là trốn tránh chướng khí nồng đậm địa phương, mà Lâm Trường An lại vẫn cứ phương pháp trái ngược.

Hướng thẳng đến chướng khí nồng đậm khu vực mà đi, cái này nếu để cho người khác biết, hoàn toàn chính là chịu chết.

Dù là Trúc Cơ tu sĩ dựa vào Giải Độc đan có thể chống đỡ được, nhưng chướng khí càng nồng đậm đối tự thân tổn thương cũng càng lớn, hơn nữa chướng khí nồng đậm chi địa, độc trùng loại yêu thú càng nhiều.

Song khi Lâm Trường An xâm nhập sau, loại kịch độc này vô cùng chướng khí, lại để cho Lâm Trường An tràn đầy thoải mái dễ chịu cảm giác.

“Thế nào rất có cỗ như cá gặp nước cảm giác. “

Bốn phía chướng khí vờn quanh hạ, Lâm Trường An cũng lộ ra một tia kinh ngạc, thân thể của mình tại tiếp xúc đến chướng khí sau, ngược lại có cỗ thần thanh khí sảng cảm giác.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trong lòng cũng có một chút suy đoán.

Chỉ sợ là chính mình bản mệnh linh thực nguyên nhân, dẫn đến chính mình không sợ bình thường chi độc.

Môn này thượng cổ công pháp mạnh yếu, cùng tương lai tiềm lực, có nhiều hơn một nửa nhân tố có thể coi là tại bản mệnh linh thực trên thân.

Bản mệnh linh thực càng mạnh, trả lại năng lực tự nhiên càng mạnh.

Mà ở vừa xâm nhập không lâu, Lâm Trường An liền âm thầm kinh hãi.

“Lúc này mới ở ngoại vi, thần thức đã khó dò.”

Hắn mặc dù miễn dịch chướng khí độc, nhưng cái này chướng khí còn có một năng lực, cái kia chính là nắm giữ ngăn cách thần thức dò xét năng lực, khiến tu sĩ không cách nào giải thích phương hướng.

Thần thức cơ hồ chính là tu sĩ hai mắt, một khi thần thức bị hạn, tựa như mù lòa giống như, mặc kệ là đấu pháp vẫn là cảnh giới nguy hiểm, đều là hai mắt đen thui.

[Linh nhãn (Tông sư 232/5000)]

Không sai mà sau một khắc, Lâm Trường An vận chuyển Linh nhãn sau, trong nháy mắt bốn phía chướng khí tựa như không có gì giống như, có thể thấy rõ ràng.

Linh nhãn xuyên sương mù thấu thạch năng lực, giờ phút này càng là làm ra mấu chốt tác dụng.

“Quả nhiên, những năm này một mực không hề từ bỏ đối Linh nhãn tu luyện, lần này thật đúng là phát huy được tác dụng.”

Trước đó Lâm Trường An liền lại nhiều lần kiến công, lần này Lâm Trường An càng là lộ ra nụ cười, không uổng công hắn dùng linh dịch tu luyện nhiều năm như vậy.

Chính là nhiều năm như vậy quen thuộc dùng thần thức, bỗng nhiên đã mất đi thần thức, chỉ dựa vào hai mắt, vẫn là để hắn có chút không quá quen thuộc.

Liền giống với đã mất đi một cái giác quan giống như.

“Loại cảm giác này, dường như về tới lúc trước mới vừa vào tu tiên giới gia nhập săn yêu tiểu đội lúc.”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An không khỏi cảm khái không thôi.

Lúc trước hắn tu luyện mới nhập môn, dựa vào thủ đoạn càng nhiều vẫn là phàm tục võ đạo kinh nghiệm.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà lại dùng đến cái này tai nghe bát phương nhãn quan lục lộ thủ đoạn.

“Bất quá không thể khinh thường.”

Hơi làm thích ứng hạ gần như sắp bị lãng quên thủ đoạn sau, Lâm Trường An lúc này mới cẩn thận hướng phía dãy núi chỗ sâu mà đi.

Đồng thời cũng không quên tay lấy ra sạch sẽ da thú bản vẽ, ở phía trên ghi chép thuộc về tự mình tìm tòi ra được bản đồ chi tiết.

Dù sao tu sĩ tầm thường đều là tránh chướng khí nồng đậm chi địa đi, hắn hết lần này tới lần khác lại tương phản.

….….

Nửa tháng sau.

Vết chân hiếm thấy Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, bốn phía càng là yên tĩnh một mảnh, chỉ có bỗng nhiên vang lên tiếng côn trùng kêu vang, đây là đi săn thanh âm.

Tại Lâm Trường An này đôi nắm giữ xuyên sương mù thấu thạch Linh nhãn trước mặt, không chỗ che thân nhìn chính là rõ rõ ràng ràng.

“Quả nhiên hung hiểm vạn phần, vẻn vẹn một chút bình thường sâu kiến, liền kịch độc vô cùng, bình thường Luyện Khí tu sĩ đều không thể kháng trụ.”

Cái này cùng nhau đi tới, dựa vào Vô Thượng cảnh Liễm Tức thuật cùng Ẩn Thân thuật, hắn thấy được cái này Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu hung hiểm.

Rõ ràng thực lực chẳng mạnh mẽ lắm, nhưng những này sâu kiến đốt cắn một cái, liền có thể nhường con mồi trúng độc bỏ mình.

Đồng thời đoạn đường này hắn cũng đã gặp qua nhân loại tu sĩ, có kinh nghiệm phong phú săn yêu tiểu đội.

Loại này hợp tác lâu dài tiểu đội hình thức, có người phụ trách bốn phía cảnh giới, có người phối hợp lẫn nhau săn giết yêu thú.

Đồng dạng hắn cũng đã gặp qua nhân loại tu sĩ bởi vì tham lam hoặc là thuần túy kiếp tu, chém giết đoạt bảo cảnh tượng.

Cái này cùng nhau đi tới, nhường Lâm Trường An có loại lần nữa về tới mới vào tu tiên giới lúc cảm giác.

“Vân Vụ sơn mạch cho dù lại như thế nào nguy hiểm, tu sĩ tóm lại sẽ nghĩ biện pháp vượt qua, nhưng tham lam đưa đến chém giết vĩnh viễn không cách nào vượt qua.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, cùng nhau đi tới hắn nhiều nhất là thờ ơ lạnh nhạt.

Theo càng là xâm nhập, tu sĩ thân ảnh đã hồi lâu chưa từng thấy qua.

Cái này nồng đậm chướng khí nghiễm nhiên thành hắn thiên nhiên che chở lợi khí, dựa vào cách trở thần thức chi năng, trước đó ngay cả một vị tu vi cao hơn hắn Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Hắn xa xa nhìn chăm chú lên đối phương, mà đối phương chỉ là cảm giác được bị một loại nào đó con mồi để mắt tới giống như, chỉ là khẩn trương bỏ chạy, cũng không phát hiện hắn.

“Liễm Tức thuật phối hợp chướng khí hoàn cảnh, quả thực chính là kín không kẽ hở.”

Làm tu sĩ đã mất đi nhất là dựa vào thần thức sau, hắn cái này Liễm Tức thuật liền thành vũ khí lợi hại nhất, tại hoàn cảnh này bên trong, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng không thể phát giác tới hắn.

“Bất quá cũng không thể khinh thường, nhân loại tu sĩ mạnh nhất một chút chính là sẽ lợi dụng các loại thủ đoạn.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, dọc theo con đường này đến hắn cũng trông thấy, có tu sĩ lợi dụng một loại nào đó cờ loại Linh Khí, tạm thời xua tan chướng khí.

Cho săn yêu tiểu đội một cái thích hợp chiến đấu hoàn cảnh.

Còn có chính là tùy hành cảm giác kết giới, có thể nói dám xâm nhập Vân Vụ sơn mạch tu sĩ, từng cái đều có chính mình thủ đoạn.

“Rốt cuộc tìm được.”

Xâm nhập Vân Vụ sơn mạch, chuyên môn chui chướng khí nồng đậm chi địa, rốt cục Lâm Trường An phát hiện một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Trước đó không phải là không có, mà là xa xa phát hiện là quần cư sau, hắn không có chút gì do dự trực tiếp quả quyết quay người.

Còn có một số lãnh địa liền nhau có đồng loại yêu thú, hoặc là nơi xa có tu sĩ tiểu đội.

Chỉ thấy nơi xa, hư thối ẩm ướt âm u trong rừng rậm, một đầu dài hai, ba trượng mặc con rết màu xanh lục, phốc phốc một chút, trực tiếp kềm lại một đầu con mồi.

Theo nọc độc rót vào hạ, con mồi chỉ là vùng vẫy một hồi, không đến một hơi liền đã mất đi sinh mệnh khí tức.

Mà âm thầm thấy cảnh này Lâm Trường An lại là cẩn thận không có quấy rầy đối phương hưởng thụ con mồi, mà là lặng yên không tiếng động trước quan sát bốn phía.

Làm phát hiện cũng không những yêu thú khác, cùng nhân loại tu sĩ sau, lúc này mới bắt đầu chuẩn bị lên.

Một lát sau.

Đầu này to lớn nhị giai linh trùng con rết ngay tại hưởng dụng con mồi lúc, bỗng nhiên bốn phía chậm rãi xuất hiện một cái trận pháp kết giới.

Bản năng điều khiển, khiến con rết lập tức cảnh giác lên, trong nháy mắt liền buông ra con mồi, lả tả quấn quanh bò lên trên một khỏa to lớn cổ thụ.

Âm u hoàn cảnh bên trong tràn ngập vô tận nguy cơ.

Bỗng nhiên trong âm u một đạo hàn khí đột nhiên đánh tới.

[Hàn Băng phù]

Trong chốc lát Hàn Băng phù tại nhị giai độc trùng con rết phía sau nổ tung, ngay tiếp theo cổ thụ đều bị đông cứng hơn phân nửa.

Còn không đợi độc trùng tê minh, một tiếng tràn ngập cuồng dã lực lượng trâu ọ âm thanh quanh quẩn tại trong kết giới.

“Bò....ò...!”

Chỉ thấy một đầu lỗ mũi phun bạch khí Thanh Giác ngưu, hai mắt xích hồng, gầm thét hạ mang theo vạn quân chi lực trực tiếp liền vọt ra.

Ầm vang nhảy lên!

“Răng rắc!”

Nhị giai độc trùng con rết cứng rắn xác ngoài tiếng vỡ vụn, cùng viên này cổ thụ trực tiếp bị đụng gãy, sau đó ầm vang ngã xuống đất.

Cái này độc trùng cũng là hung tính đại phát, bị sừng trâu xuyên qua thân thể, điên cuồng vặn vẹo cuộn tại Thanh Giác ngưu trên đầu, dòng máu màu xanh lục cùng nọc độc càng là điên cuồng phun ra.

Mà Thanh Giác ngưu ầm vang sau khi hạ xuống, thì là gầm thét hạ, thình lình cúi đầu, đem đối phương thân thể chống đỡ ở phía dưới, ầm ầm cày ra một đầu hang sâu.

Cùng lúc đó, con rết nọc độc rót vào hạ, Thanh Giác ngưu lại không có nửa điểm dấu hiệu trúng độc.

“Bò....ò...!”

Loại này tuyệt đối lực lượng nghiền ép cục hạ, nhìn Lâm Trường An càng là không nhịn được tán thưởng.

Quả nhiên, cái này độc trùng đã mất đi mạnh nhất lợi khí độc sau, thực lực giảm xuống không phải một điểm nửa điểm.

Bất quá hắn cũng sẽ không ngồi nhìn Thanh Giác ngưu cùng độc trùng chém giết, dù sao chiến đấu thời gian trì hoãn càng lâu, ai biết lại ở chỗ này xảy ra cái gì.

“Thử một chút ta kiếm mang này!”

Theo Lâm Trường An quát lạnh một tiếng hạ, chướng khí bên trong bỗng nhiên truyền đến mấy đạo kiếm mang, trực tiếp đem con rết chém thành vài khúc.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu phát cuồng gào thét hạ, còn muốn chà đạp cái này độc trùng, bị Lâm Trường An ngăn cản.

Cái này đều là linh thạch, cũng không thể bị tao đạp.

Bất quá nghĩ đến độc trùng một loại kinh khủng sinh mệnh lực, Lâm Trường An đưa tay hạ vẫn là thả ra mấy viên Hỏa Đạn thuật, cho đến đem đối phương nướng thấu.

“Tốt, xem ra ngươi cái này man ngưu thật đúng là không có phí công nuôi.”

Nhìn xem một bên khí thế hung hăng Thanh Giác ngưu, đâu còn cũng có trước lấy lòng người khác liếm láp mặt muốn linh thảo dáng vẻ, nghiễm nhiên chính là một đầu hung ác yêu thú.

Lâm Trường An lại càng hài lòng gật đầu, Thanh Giác ngưu lực lượng hôm nay hắn xem như thấy được.

Chỉ cần hắn có thể sáng tạo ra cứng rắn cục diện, lấy Thanh Giác ngưu dã man va chạm, không có vài đầu yêu thú có thể gánh vác được.

“Bất quá cái này con rết xác ngoài thật là cứng rắn.”

Đang kiểm tra chiến lợi phẩm lúc, nhìn thấy con rết vỏ ngoài vết kiếm, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm kinh hãi.

Nếu không phải Thanh Giác ngưu trực tiếp đội xuyên cái này con rết, hắn thừa cơ dựa vào kiếm mang từ yếu kém chỗ khớp nối công kích, chưa hẳn có thể dễ dàng như vậy chặt đứt cái này độc trùng.

Nhìn như nhị giai sơ kỳ yêu thú đều bị như vậy tuỳ tiện chém giết, nhưng trên thực tế tổng hợp nhân tố có rất nhiều.

Một cái là Lâm Trường An dựa vào kiếm quyết, lực công kích bên trên đã không kém Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cái thứ hai Thanh Giác ngưu am hiểu nhất chính là lực lượng.

Kết quả một cái dã man công kích, càng đem lực lượng phát huy tới cực hạn.

Lấy kia mạnh, công nó yếu, không thắng mới là lạ.

Hơn nữa đầu này con rết mạnh nhất nọc độc, hoàn toàn miễn dịch.

Có thể nói hết đợt này đến đợt khác.

Đầu này độc trùng, hoàn toàn không có phát huy ra ưu thế của mình, từ đầu tới đuôi đều bị khắc chế.

“Bò....ò... Bò....ò....”

Làm Lâm Trường An lấy ra tinh hạch sau, Thanh Giác ngưu không khỏi lộ ra vẻ lấy lòng, bò....ò... Bò....ò... Kêu, nhìn hắn một hồi buồn cười.

“Xem ở ngươi biểu hiện xuất sắc phân thượng, ngày sau thêm ra lực, cái này một khỏa yêu hạch coi như là ban thưởng ngươi.”

Theo Lâm Trường An đem yêu hạch ném tới trong miệng sau, Thanh Giác ngưu hưng phấn nâng lên móng reo hò.

Yêu thú mong muốn tiến hóa, lớn nhất thuốc bổ kỳ thật chính là yêu hạch.

Trước đó Lâm Trường An lại có thể kiếm linh thạch, cũng không chịu nổi uy Thanh Giác ngưu nhị giai yêu hạch a, dù sao chính hắn đều bởi vì yêu hạch không đủ dùng đến Vân Vụ sơn mạch đi săn.

“Bất quá đây hết thảy đều là đáng giá.”

Nhìn xem Thanh Giác ngưu dáng vẻ hưng phấn, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Thanh Giác ngưu lực lượng đã bày ra, đang đối mặt đụng, cho dù là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đều muốn bị đụng bay.

Hắn tự nhiên không ngại linh sủng của mình cường đại điểm.

Hơn nữa mong muốn Ngưu nhi chạy nhanh, liền phải bỏ được uy yêu hạch.

Ngưu nhi cho ăn tốt, đằng sau mới có khí lực chém giết.

Dù sao lần đầu thăm dò, hắn phát hiện chính mình tại Vân Vụ sơn mạch khu vực khí độc, như cá gặp nước, tự nhiên muốn thật tốt lợi dụng hạ điều kiện của mình.

“Yêu hạch đối với Thanh Giác ngưu tới nói, không thua gì nhân loại tu sĩ phục dụng tăng tiến tu vi cao cấp đan dược.”

Lâm Trường An cũng là hài lòng, đem con rết xác ngoài, túi độc chia tách thu lại.

Cái này nhưng đều là luyện khí tài liệu tốt, đến mức yêu thú thịt, ngược lại độc trùng một loại phần lớn không cách nào dùng ăn.

“Ngưu nhi, chúng ta nên tiếp tục tìm kiếm tiếp theo đầu con mồi.”

Hình thể to lớn Thanh Giác ngưu, nhiệt tình mười phần bò....ò... Kêu một tiếng, trên lưng nâng Lâm Trường An, một người một trâu thân ảnh dần dần biến mất tại chướng khí bên trong.

….….

Mấy tháng sau.

Vân Vụ sơn mạch độc chướng khu vực chỗ sâu, một người một thân bò ảnh chậm rãi xuất hiện.

“Bò....ò...!”

“Cái này cũng không nên trách ta, ai có thể nghĩ tới cái này lại là một cái hai đuôi độc hạt, lại còn tại dưới bụng cất giấu một đạo độc câu.”

Chỉ thấy từ chướng khí bên trong đi ra thân ảnh, Thanh Giác ngưu đầu xuất hiện một cái bọc lớn, mặt mũi tràn đầy uất ức nước mắt đảo quanh.

Độc này mặc dù có thể hóa giải, nhưng độc này bọ cạp móc câu là thật đau.

Điểm này thật không phải Thanh Giác ngưu ủy khuất, cho dù là Lâm Trường An cũng là đau lòng hỏng.

Nghe đồn này đôi đuôi độc hạt móc câu, một vị Giả Đan chân nhân bị chập sau, cũng nhịn không được rơi lệ.

Đồng thời trong khoảng thời gian này đến, Thanh Giác ngưu trên thân cũng có mấy đạo vết thương, đến mức thương thế thì tại Lâm Trường An Trường Thanh pdưới háp lực tự lành.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

“Được được, lần tiếp theo cho thêm ngươi một khỏa yêu hạch.”

Được đến Lâm Trường An vẽ bánh nướng sau, Thanh Giác ngưu lúc này mới ủy khuất ba ba cúi đầu bắt đầu tiếp tục tiến lên, chính là cái này ngưu nhãn nước mắt là chân chính không được.

Một màn này nhìn Lâm Trường An đau lòng đồng thời, lại có chút buồn cười.

“Độc trùng mặc dù cũng thuộc về yêu thú một loại, nhưng lại cùng bình thường yêu thú khác nhau rất lớn.”

Trong khoảng thời gian này đến, Lâm Trường An cũng là mở rộng tầm mắt, không nhịn được sợ hãi thán phục.

Có chút độc trùng, độc tố uy lực cực kỳ khủng bố, ngay cả mềm oặt thể nội, đều tràn đầy nọc độc.

Nhưng mà bị Thanh Giác ngưu trực tiếp đụng bay, nhưng mà điên cuồng chà đạp thành chất độc sau, kết quả toàn thân cao thấp, chỉ có tinh hạch đáng tiền.

Tính được, bốc lên cùng nhị giai độc trùng chiến đấu phong hiểm, kết quả ích lợi chỉ có điểm này, bệnh thiếu máu rất.

“Không có cách nào, săn giết yêu thú vốn là ba canh nghèo canh năm giàu chuyện làm ăn, có đôi khi một đầu yêu thú giá trị mấy vạn hạ phẩm linh thạch, có đôi khi hắn cũng chỉ trị người ta số lẻ.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, loại sự tình này quá bình thường bất quá.

Đây cũng là vì sao săn yêu tiểu đội trưởng kỳ thu nhập không ổn định lớn nhất nhân tố một trong.

Cùng giai yêu thú, giá trị có đôi khi có thể chênh lệch rất lớn.

“Bất quá lần này ra lâu đến như vậy, thu hoạch rất tốt, cũng nên trở về chỉnh đốn hạ.”

Tại cái này nguy cơ tứ phía Vân Vụ sơn mạch, dù là hắn không sợ độc, nhưng nào có Thiên Huyền thành an tâm.

Hơn nữa hắn mặc kệ là luyện đan vẫn là vẽ bùa, cùng trên việc tu luyện cùng lần tiếp theo đến săn giết yêu thú, đều cần chuẩn bị chút.

“Ngưu nhi, cần phải trở về.”

Theo Lâm Trường An nhẹ nhàng vỗ Thanh Giác ngưu cái trán, tràn ngập sinh mệnh khí tức Trường Thanh pháp lực trấn an hạ, nhường Thanh Giác ngưu đau đớn dường như hóa giải mấy phần.

Lần này ngoại trừ Thanh Giác ngưu ăn một khỏa yêu hạch bên ngoài, bây giờ hắn trong túi trữ vật còn có bốn khỏa.

Có thể nói là thắng lợi trở về..

---

Chương 125: Hỏa viêm sát khí

Chương 125: Hỏa viêm sát khí

Thiên Huyền thành.

Rốt cục trở về xa cách đã lâu Tiên thành, bốn phía đột nhiên tiếng ồn ào ngược lại nhường cải trang ăn mặc Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

“Quả nhiên, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ cũng không thích trường kỳ thoát ly tu sĩ quần thể, còn phải là loại này không khí náo nhiệt.”

Có lẽ có ít người ưa thích cô độc, quạnh quẽ, nhưng lại không phải thật sự có thể một người liền có thể chờ cả đời, chỉ có điều ưa thích đạo trường của mình không bị người quấy rầy.

Trên đường đi không làm kinh động bất luận kẻ nào, dù sao Thiên Huyền thành nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, ai nhàn không có chuyện làm nhìn chằm chằm hắn.

Cuối cùng thuận lợi về tới động phủ của mình đạo trường sau, Lâm Trường An từ túi linh thú trung tướng Thanh Giác ngưu phóng xuất.

“Bò....ò...!”

Ngay từ đầu Thanh Giác ngưu còn có chút đề phòng bốn phía, có thể lập tức phát hiện là thoải mái dễ chịu trong động phủ sau, lúc này mới chầm chậm trầm tĩnh lại.

Mặc dù trên đầu bao lớn đã nhanh nhìn không thấy, nhưng chạm vào vẫn là đau nhức khó nhịn, nhường Thanh Giác ngưu không khỏi thận trọng úp sấp trong ao.

Mặc dù vẫn là tại phơi nắng, nhưng thỉnh thoảng linh động lỗ tai, rõ ràng còn còn lại ba phần lòng đề phòng.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi hài lòng gật đầu.

“Xem ra lần này Vân Vụ sơn mạch chi hành, nhường cái này Ngưu nhi thể nội yêu thú bản năng đã thức tỉnh.”

Trước đó chính là quá mức an dật, Thanh Giác ngưu mặc dù nuôi khỏe mạnh, nhưng cùng hoang dại yêu thú so sánh, vẫn là thiếu đi mấy phần cảnh giới tâm.

“Bất quá vất vả lâu như vậy, khó được thư giãn một tí.”

Khổ tu nhiều năm như vậy, Lâm Trường An cũng là ít có lộ ra vẻ nhẹ nhàng, tiến vào trong động phủ, khó được buông lỏng nghỉ ngơi thật tốt hai ngày.

Bất quá hai ngày qua đi, hắn liền bắt đầu tiếp tục bắt đầu chính mình thường ngày tu luyện, không dám có chút buông lỏng.

Dù sao mình linh căn tư chất kém, Trúc Cơ lại trễ, nếu không phải đã thức tỉnh thiên phú và được đến cái này thượng cổ cơ duyên, hắn cũng sẽ không đi đến hôm nay.

Bởi vậy càng không thể lãng phí cái này cơ duyên to lớn.

Nếu không gánh vác như thế cơ duyên, hắn liền Kết Đan đều không thành, há không thua thiệt chết.

….….

Trong động phủ.

Một tôn tử văn lư đồng tại Trúc Cơ tu sĩ chân hỏa hạ, phát ra trận trận ánh sáng, cùng lúc đó trong lò đan theo đan dịch lẫn nhau dung hợp tản mát ra nhàn nhạt thanh hương.

Thành

Khoanh chân tại trước lò luyện đan Lâm Trường An, chậm rãi thu hồi chân hỏa, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

“Cái này Trường Thanh công khí mạch trầm sâu, thích hợp nhất loại này duy trì liên tục tiêu hao luyện đan.”

Theo đan lô mở ra, mười bảy khỏa lóe ra linh quang đan dược phân biệt chứa vào trong bình ngọc sau, Lâm Trường An lúc này trước người đã hiểu rõ bình đan dược.

“Những đan dược này, đầy đủ ta một năm tu luyện sử dụng.”

Lúc này Lâm Trường An hài lòng đến cực điểm, mặc dù vất vả chút, nhưng thu hoạch cũng không tệ lắm.

“Lần này Vân Vụ sơn mạch chi hành, ngoại trừ công pháp bên ngoài, lớn nhất ỷ vào lại là môn này kiếm quyết cùng Linh nhãn.”

Nắm giữ xuyên sương mù thấu thạch năng lực Linh nhãn, tại chướng khí tràn ngập Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, quả thực giống như trời trợ giúp.

Mặc kệ là trốn ở âm thầm ẩn núp đánh lén độc trùng, vẫn là phát hiện xa xa nguy hiểm, đều làm ra mấu chốt tác dụng.

“Còn có môn này kiếm quyết uy lực mạnh, hiện tại xem như biết được, vì sao vị này lại được xưng là Huyết Sát kiếm quân.

Theo môn này kiếm quyết đối với thân thể tổn thương càng lớn, kiếm mang hiện ra huyết sắc, uy lực ngược lại tăng gấp bội.”

Lúc này Lâm Trường An không nhịn được cảm khái, quả nhiên thực tiễn mới là chân lý.

Chỉ thấy hắn đưa tay ở giữa, một đạo kiếm mang màu xanh vờn quanh trước người, sau một khắc cưỡng ép tăng tốc thôi động này bí thuật, theo thể nội gân mạch thụ thương, sau một khắc kiếm mang màu xanh bắt đầu nhuộm đỏ.

Đồng thời uy lực cũng so trước đó cường đại gấp đôi.

“Thật không hổ là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm công pháp ma đạo.”

Theo kiếm mang tán đi, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

[Sát Nguyên kiếm quyết (tinh thông 982/1000)]

Đồng thời chỉ cần không sợ tác dụng phụ, công pháp ma đạo tiến cảnh luôn luôn có phần nhanh.

Lần này Vân Vụ sơn mạch chi hành, cũng coi là đào móc chính mình Tự Dũ chi thể năng lực, ngày sau như có cơ hội, vẫn là được nhiều tìm một chút công pháp ma đạo mới được.

“Đương nhiên, những cái kia tiêu hao thọ nguyên, hoặc là âm dương điên đảo nam biến nữ, loại này không được.”

Hắn cái này Trường Thanh công lại thêm bản mệnh linh thực trả lại, Tự Dũ chi thể là cường đại, nhưng còn chưa tới có thể khôi phục loại thương thế này tình trạng.

[Linh nhãn (Tông sư 232/5000)]

“Còn có Linh nhãn, lần này cũng nên nhiều đổi lấy một chút linh dịch, Linh nhãn cùng bản mệnh linh thực tu luyện đều cần những này.”

Sau đó Lâm Trường An đứng dậy, thanh lý hạ trong động phủ cùng trên bình ngọc đan dược khí vị, lúc này mới thu vào túi trữ vật bên trong.

….….

“Nghe nói không, chúng ta Thiên Huyền thành Lục chân nhân cũng đối Ly Hỏa cung đệ tử thiên tài, cùng kỹ nghệ xuất chúng tu sĩ cũng ban bố lệnh treo thưởng.”

“Treo thưởng? Những tông môn này thiên tài đã sớm treo ở treo thưởng trên bảng danh sách, ngươi nhìn có mấy cái thành công?”

Thiên Huyền thành đầu đường bên trên, vô số tu sĩ lẫn nhau trò chuyện nói thế cục hôm nay rung chuyển, một vị gầy còm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, càng là lắc đầu thở dài, cũng không xem trọng Thiên Huyền thành treo thưởng.

“Lại là như thế, cái này Việt quốc tam đại tông môn đã sớm không đối phó, bí mật đều ai bắt được cơ hội đều sẽ không bỏ qua, nhưng chúng ta tán tu?

Coi như có thể giết những tông môn này đệ tử, tiếp xuống đâu? Ngươi có chỗ dựa sao? Vẫn là ngươi cho rằng có người có thể thay ngươi chặn đường hạ trả thù?”

Đồng hành một người tu sĩ không phục, trợn mắt nói: “Vậy tại sao đối với chúng ta tán tu lệnh treo thưởng, liền làm lòng người bàng hoàng a?”

Gầy còm tu sĩ bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, nói ra trong đó lòng chua xót.

“Bởi vì chúng ta tán tu mệnh tiện, chết cũng liền chết, hơn nữa đều là chính chúng ta người tàn sát lẫn nhau.

Hơn nữa còn có cơ hội gia nhập đại tông môn, ước gì đâu, nhưng ngươi có từng thấy tông môn tu sĩ có mấy cái mong muốn phản bội chạy trốn?”

“Ngươi nói có tiền thưởng, nhưng những người này sẽ thả lấy thật tốt tông môn đệ tử không làm, tới làm tán tu sao?”

Hành tẩu tại Thiên Huyền thành bên trong, bên tai truyền đến một đám tu sĩ thảo luận, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Lời nói nói ẩu nhưng cũng có lý, tông môn đệ tử có mấy cái nghĩ quẩn phản bội chạy trốn? Đi làm tán tu? Nếu như là Kết Đan cơ duyên có lẽ có người sẽ đi liều.

Nhưng Trúc Cơ cơ duyên? Lên tông môn phản đồ bảng, đây chính là đời đời truyền lại, đời đời kiếp kiếp truy sát.

Phong hiểm cùng thu hoạch hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Mà tán tu khác biệt, nhận tiền thưởng, còn có thể gia nhập tông môn, không biết rõ có bao nhiêu người ước gì đâu.

“Vị này Lục chân nhân đã hơn năm trăm tuổi, thực lực bắt đầu đi vào đường xuống dốc đoạn, đã coi như là Kim Đan tu sĩ bên trong thọ.”

Nghĩ đến vị này Lục chân nhân tình báo sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm lắc đầu.

Bình thường tới nói, Kim Đan tu sĩ thọ nguyên có thể có năm sáu trăm không thành vấn đề, nhưng một đường dốc sức làm tới, nhất là tán tu, còn có thể sống sáu trăm tuổi đã là thọ.

“Bất quá những này cách ta còn quá xa, chỉ có thể ngóng trông vị này Lục chân nhân nhiều chống đỡ mấy chục năm a.”

Lập tức Lâm Trường An tập trung ý chí, liền hướng phía Thiên Huyền thành Vạn Bảo lâu phương hướng mà đi.

….….

Thiên Huyền phong.

“Sư tôn, ngày gần đây bên ngoài kiếp tu mọc lan tràn, lời đồn nổi lên bốn phía, mặc dù thành nội còn có thể ổn định, nhưng tình huống bên ngoài rõ ràng càng thêm hỗn loạn.”

Tô Diệu Âm vẻ mặt nghiêm túc hạ, nói phía ngoài tình báo, nhưng mà vầng trán của nàng ở giữa lại không có chút nào lo lắng, ngược lại không để lại dấu vết nhìn qua phía trên Lục chân nhân.

Vị này Lục chân nhân người mặc một bộ thanh bào, một bộ gầy còm lão giả hình tượng, nghe nói lời này sau, lại là khóe miệng lộ ra mỉa mai cười lạnh.

“Mong muốn thăm dò lão phu, kia trước tiên cần phải cân nhắc một chút phân lượng của mình.”

Nói đến đây lúc, Lục chân nhân dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi lộ ra không có hảo ý nụ cười.

“Thế nhân vô tri, chỉ biết Kim Đan tu sĩ có thể sống năm sáu trăm chở tuế nguyệt, lại không biết cái này tu tiên giới sự mênh mông, bí thuật, đan dược, công pháp chờ đều có duyên thọ thủ đoạn.

Thậm chí ngay cả cái kia trận pháp, lão phu đều từng chứng kiến có trì hoãn thọ nguyên nghịch thiên năng lực.”

Nói đến đây lúc, Lục chân nhân trong lòng cười lạnh.

Hắn từng cơ duyên từng chiếm được một môn quy tức duyên thọ bí pháp, bình thường vận chuyển này bí pháp, có thể thật to kéo dài thọ nguyên.

Dựa theo hắn hiện tại thọ nguyên mà tính, hắn ít ra có thể sống tám trăm năm.

Ai cũng không biết, hắn vị này hơn năm trăm tuổi lão đầu, còn chính vào đang tuổi phơi phới.

“Sư tôn, vậy kế tiếp?”

Tô Diệu Âm nhíu mày hạ, nàng không biết chính mình vị này tiện nghi phụ thân tâm tư, cũng không muốn để ý tới, nàng chỉ muốn an an ổn ổn tu luyện.

Nhưng có đôi khi không thể không đối diện với mấy cái này sự tình.

“Tiếp xuống tự nhiên là lão phu trước đó thụ thương, lại hơn năm trăm tuổi tuổi đã cao, còn muốn sống thêm mấy năm, trước hết bế quan a.

Nữ nhi ngoan ngươi cũng chuẩn bị cẩn thận hạ, lần tiếp theo chúng ta cùng một chỗ câu sóng lớn, dù sao cũng phải để những này người nhìn thấy hi vọng không phải.”

Lục chân nhân trêu tức nụ cười hạ, nhìn Tô Diệu Âm trầm mặc không nói.

“Sư tôn, ngươi lần này trở về Việt quốc, thật là đang vì ta mưu đồ Kết Đan sao?”

Cuối cùng vẫn là Tô Diệu Âm, không nhịn được ngẩng đầu, nhìn lấy mình vị này tiện nghi phụ thân, hỏi nội tâm nghi hoặc.

Nàng từ đầu đến cuối nhìn không thấu chính mình từ đầu đến cuối đến tột cùng đang mưu đồ cái gì.

Ánh mắt này nhìn thẳng hạ, nhường Lục chân nhân dựng râu trừng mắt, vỗ ngực nói: “Kia là tự nhiên!”

Tốt

Tô Diệu Âm không có chút gì do dự, trực tiếp quay người rời đi.

Nhưng mà phía sau Lục chân nhân nắm vuốt sợi râu, nhìn xem rời đi thân ảnh sau, không khỏi nhỏ giọng thầm thì nói:

“Nữ nhi ngoan, vi phụ cũng không có lừa ngươi, chỉ có điều cho ngươi mưu đồ Kết Đan là một bộ phận mà thôi.”

….….

Vạn Bảo lâu.

“Nhị giai xác rết, hai đuôi độc hạt, màu xanh sẫm trùng túi độc….…. Lâm đạo hữu ngươi thật đúng là nhường lão phu mở rộng tầm mắt a.”

Vị này Trúc Cơ họ Phong lão giả, khi nhìn đến đống này yêu thú cấp hai tài sản lúc, không khỏi lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Năm đầu yêu thú cấp hai tài sản ngược không tính là gì, hắn đi theo Lục chân nhân liền yêu thú cấp ba tài sản đều từng trải qua.

Sở dĩ kinh ngạc, bất quá là bởi vì Lâm Trường An vị này từ trước đến nay cẩn thận, bình thường đều dựa vào vẽ bùa khổ tu tu sĩ.

“Phong lão, ngươi cũng đừng nói cười.”

Đối mặt vị này Phong lão cung cấp cảm xúc giá trị, Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu, nếu như là một vị Luyện Khí tu sĩ hắn tin, nhưng ngài cái này đều bao lớn tuổi rồi.

Tại Yêu thú hải uyên, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua.

Nhìn thấy Lâm Trường An vẻ mặt, Phong lão ít có cười hắc hắc.

“Lâm đạo hữu, kỳ thật đây mới thật sự là tu sĩ, trước đó ngươi chỉ muốn dựa vào vẽ bùa khổ tu, có lẽ tài nguyên so với cái kia bình thường tán tu mạnh, nhưng cũng mạnh có hạn.

Biết được Trúc Cơ về sau, mỗi một bước đều như giẫm trên băng mỏng, chúng ta tán tu nếu ngay cả chém giết dũng khí đều không có, nói gì truy cầu tiên đạo, nói gì xung kích Kết Đan.”

Phong lão cởi mở nụ cười hạ, trong con ngươi cảm giác tang thương, dường như trải qua quá nhiều.

Mà Lâm Trường An cũng là có chút tán đồng gật đầu.

“Đúng vậy a, một lần mạo hiểm đã có thể sánh vai mấy năm thu hoạch, trách không được đều nói kiếp này tu cùng săn giết yêu thú đều sẽ khiến tu sĩ nghiện.”

Thật sự là cái này ba canh nghèo canh năm giàu dụ hoặc, để cho người ta quen thuộc loại này đột nhiên phất nhanh, ai còn bằng lòng tiếp tục thành thành thật thật vẽ bùa, luyện đan chầm chậm kiếm linh thạch.

Cho dù là Lâm Trường An thiên phú dị bẩm, trong bóng tối kiếm nhiều như thế, cũng còn có chút tâm động, cùng đừng đề cập những người khác.

“Lâm đạo hữu, ngươi những này tài sản chúng ta Vạn Bảo lâu thu hết, ngươi là muốn hối đoái bảo vật, vẫn là đổi lấy linh thạch đâu?”

“Đổi một cái phòng ngự Linh Khí, hắn toàn bộ đổi thành tài nguyên tu luyện.”

Lâm Trường An không có chút gì do dự, hoặc là nói từ vừa mới bắt đầu săn giết yêu thú trước, hắn liền không nghĩ tới ẩn giấu.

Có đôi khi tu sĩ không thể quang giấu đi mũi nhọn, nên lộ thời điểm liền phải lộ hạ.

Hắn còn muốn dựa vào những này yêu thú tài sản, đổi lấy một chút chỉ có Thiên Huyền thành cùng tam đại tông môn có cao cấp tài nguyên.

Cái đồ chơi này, hắn không muốn lộ đều không được.

Hơn nữa hắn cái này tán tu, tư chất cũng thấp xuống, vừa vặn có thể nhờ vào đó che giấu ngày sau tu vi bên trên tăng lên.

Đỏ mắt, như vậy thì đi liều mạng.

“Phòng ngự Linh Khí sao, cái này huyền thiết phi thiên thuẫn, phòng ngự kinh người, vừa vặn thích hợp đạo hữu.”

Nhìn xem khối này trĩu nặng cự thuẫn, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, kể từ đó phòng ngự Linh Khí hắn cũng có, an toàn năng lực tăng lên rất nhiều.

“Nhị giai thượng phẩm linh dịch, cho ta hối đoái sáu bình, còn có….….”

Nắm giữ Tô Diệu Âm cho lúc trước ngọc bài, hắn có thể hối đoái rất nhiều Thiên Huyền thành không mở ra cho người ngoài chiến lược cao cấp tài nguyên.

Đương nhiên cũng chỉ là đối lập, một chút nội bộ trân quý tài nguyên người ta tự nhiên là sẽ không dễ dàng chảy tới phía ngoài.

“Lại còn có hỏa viêm sát khí!”

Khi thấy hối đoái tài nguyên bên trong, còn có hỏa viêm sát khí lúc, Lâm Trường An không khỏi giật mình.

Mà Phong lão vẻ mặt tươi cười gật đầu nói:

“Trước đó Ly Hỏa phong bên trên có một đầu kẽ đất, kết nối địa hỏa đồng thời, tự nhiên thỉnh thoảng có một ít hỏa viêm sát khí.

Cái này Hỏa Viêm sát khí mặc kệ là luyện thể, vẫn là Luyện Khí, đều là cực giai bảo vật, thậm chí một chút công pháp tu luyện, cũng có thể phụ trợ tăng cường rất nhiều uy lực.”

Tại tu tiên giới lợi dụng sát khí tu sĩ cũng không hiếm lạ, bởi vậy Phong lão cũng không kinh ngạc.

Mà Lâm Trường An âm thầm gật đầu, trước đó Huyết Sát kiếm quyết đã để hắn thấy được môn này bí thuật cường đại, vừa vặn có thể phụ trợ tu luyện.

“Cho ta đổi hai bình hỏa viêm sát khí.”

Theo đổi lấy một đống tài nguyên tu luyện sau, Lâm Trường An cảm khái không thôi, trách không được Lão Hồ mỗi một lần thắng lợi trở về sau, lại sẽ rất nhanh nghèo rớt mồng tơi.

Hiện tại hắn rốt cục cảm nhận được.

Loại này đột nhiên xuất hiện phất nhanh, sẽ để cho tu sĩ vung tay quá trán toàn bộ hối đoái thành tài nguyên tu luyện.

Chờ tài nguyên tu luyện tiêu hao không sai biệt lắm sau, tự nhiên lại muốn đi kiếm bộn.

Đây là một cái vòng lặp vô hạn, tán tu không liều căn bản không có tài nguyên.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, cũng tại hiểm bên trong ném.

Cái này như cũ không cách nào ngăn cản tu sĩ bộ pháp, dù sao không liều lời nói bọn hắn là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Liều mạng, có lẽ có thể đánh ra một cái tương lai đến.

Việt quốc cái này năm trăm năm đến, xuất chúng nhất không phải liền là bây giờ Thiên Huyền thành chi chủ Lục chân nhân sao.

“Đa tạ Phong đạo hữu.”

Hối đoái xong, họ Phong lão giả cười ha hả hạ, cũng không hỏi thăm yêu hạch.

Dù sao yêu hạch cái đồ chơi này, tác dụng cũng rất rộng, một chút Trúc Cơ tu sĩ thường thường sẽ dùng đến phụ trợ chính mình tu luyện.

“Chúc mừng Lâm đạo hữu.”

Ngay tại Lâm Trường An đổi một đống tu luyện vật tư, chuẩn bị thu lại lúc, Tô Diệu Âm vừa vặn xuất hiện thấy cảnh này, không khỏi lộ ra nụ cười chắp tay.

“Hóa ra là Tô đạo hữu.”

Nhìn người tới sau, Lâm Trường An cũng là cười chắp tay đáp lễ.

Mà vị này Tô đạo hữu bên cạnh áo đen che mặt nữ tu, hai người không để lại dấu vết nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra vẻ cổ quái.

Vân Dao!.

---

Chương 126: Kim Đan cơ duyên (1)

Chương 126: Kim Đan cơ duyên (1)

“Lâm đạo hữu tại trận pháp nhất đạo bên trên ngộ tính phi phàm, quả thật là đáng tiếc.”

Mấy năm này bởi vì Tống Thính Phong nguyên nhân, đương nhiên cũng có ngầm hiểu ý lúc trước trận bàn nguyên nhân, cũng là tương đối quen thuộc.

Giao dịch hội bên trên cũng là thường xuyên được thỉnh mời mà đến cộng đồng luận đạo.

Lúc này Tô Diệu Âm một hồi có chút tiếc hận bộ dáng lắc đầu, tựa hồ muốn nói lấy Lâm Trường An thiên phú, càng hẳn là nghiên cứu trận pháp nhất đạo mới là.

[Nhất giai thượng phẩm Trận sư (Tông sư 3/5000)]

Nắm Tống Thính Phong phúc, thường thường đang thảo luận tu luyện vấn đề bên trên lúc, lừa gạt đến trận pháp một đường bên trên, mà vị này Tô Diệu Âm thì là tiếng tăm lừng lẫy trận pháp thiên tài.

Những năm này tại trận pháp nhất đạo tai cần mắt nhiễm hạ, Lâm Trường An cảm ngộ rất sâu.

Hiện tại đã là một vị nhất giai thượng phẩm Trận Pháp sư.

“Tô đạo hữu quá khen rồi.”

Vị này Tô Diệu Âm nghe đồn đã là một vị tam giai trận pháp đại gia, có thể nghĩ tại trận pháp nhất đạo bên trên ngộ tính.

Tu tiên bách nghệ bên trong, trận pháp nhất đạo chú trọng hơn ngộ tính.

Chỉ cần ngộ tính cao, một khi đốn ngộ trực tiếp đột phá thường có xảy ra.

Lâm Trường An khiêm tốn khoát tay hạ, người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn tại trận pháp nhất đạo bên trên kiến giải, thật đúng là may mắn mà có vị này.

Đương nhiên chủ yếu vẫn là dính Tống đạo hữu phúc.

Mà Tô Diệu Âm cười lắc đầu, nội tâm của nàng là thật đáng tiếc, nhưng cũng có thể lý giải.

Trận pháp nhất đạo, chớ nói tán tu, liền xem như bình thường tông môn tu sĩ gia tộc, đều không có ở phương diện này bên trên nội tình.

Mà Lâm Trường An cũng là đánh lấy bất học thì uổng phí, ngắn ngủi mấy năm quang cảnh, vậy mà tới cùng Tống Thính Phong một cái tiêu chuẩn.

Cái này khiến Tống Thính Phong một hồi biệt khuất bất đắc dĩ, chỉ có thể cảm khái chính mình thiên phú không ở chỗ này.

“Lâm đạo hữu cũng là thật bản lãnh.”

Làm hai người nói chuyện phiếm hạ, nói về Lâm Trường An đi săn giết yêu thú lúc, Tô Diệu Âm không nhịn được tán thưởng gật đầu.

Tán tu như liều đều không liều, mỗi ngày chỉ biết là đơn thuần khổ tu, thật không có mấy người có thể thành sự.

Mà Lâm Trường An cũng là cảm khái gật đầu nói: “Cũng là may mắn mà có ta kia Ngưu nhi, cùng hai năm này Thiên Huyền thành bên trong Giải Độc đan thịnh hành.”

Hai người cảm khái trao đổi một phen sau, Lâm Trường An liền rời đi.

Mà Tô Diệu Âm cũng không có cái gì ngoài ý muốn, tu sĩ săn giết yêu thú thu hoạch tài nguyên, thật sự là không thể bình thường hơn được.

Giống Lâm Trường An loại tư chất này kém, nếu như cứ như vậy mỗi ngày khổ tu, có thể một đường tới hậu kỳ mưu đồ Kết Đan, mới là không bình thường.

Dựa vào điểm này tay nghề, lại có thể kiếm nhiều ít tài nguyên?

“Tiểu thư, những này yêu thú cấp hai tài sản bên trên có nhàn nhạt huyết sát chi khí, xem ra vị này Lâm đạo hữu hẳn là học chút ma đạo thủ đoạn.”

Theo Lâm Trường An rời đi, họ Phong lão giả cười chỉ vào thu mua tài sản nói.

Mà Tô Diệu Âm nghe nói sau lại là lơ đễnh cười nhạt một tiếng.

“Có can đảm mạo hiểm đọ sức một tuyến cơ duyên tu sĩ, cái kia còn quan tâm thủ đoạn gì.”

Đồng dạng mang theo huyết sát chi khí đều sẽ có một ít tác dụng phụ, mà giống Lâm Trường An loại này, tại tán tu bên trong quá thường gặp.

Cuối cùng Tô Diệu Âm cảm khái một tiếng sau khi rời đi, vị này họ Phong lão giả cũng là than nhẹ một tiếng.

Hi vọng vị này Lâm đạo hữu có thể đi lâu dài chút a.

….….

Mà Lâm Trường An đi ra Vạn Bảo lâu, trở lại ngoài động phủ lúc đã có một người chờ hắn đã lâu.

“Vân đạo hữu.”

Nhìn người tới, Lâm Trường An cũng không xa lạ gì, đem đối phương mời tiến vào động phủ sau, đối phương lấy xuống hắc sa, lộ ra thật khuôn mặt.

Người tới chính là Vân Dao.

Lâm Trường An cười chắp tay nói, hai người những năm này cũng thỉnh thoảng gặp mặt, trò chuyện chút một chút thế cục cùng nghiên cứu thảo luận hạ tu luyện tâm đắc.

“Lâm đại ca, ngươi vị này nhị giai trung phẩm Phù sư thật đúng là thâm tàng bất lộ đâu.”

Vân Dao ít có trêu chọc một tiếng, trong đôi mắt đẹp như có thâm ý ánh mắt không cần nói cũng biết.

Nàng vẫn cho là Lâm Trường An chính là một cái tại phù lục tương đối có thiên phú, nhưng không nghĩ tới tại trên thực lực vậy mà cũng không kém.

Bình thường Trúc Cơ tán tu, cũng không có bản lãnh lớn như vậy có thể săn giết vài đầu yêu thú cấp hai.

Cho dù là Vân Dao ngay từ đầu cũng là hơi kinh ngạc.

Mà Lâm Trường An cũng không che giấu, ngược lại than nhẹ lắc đầu nói: “Cái này tu tiên giới không yên ổn, dù sao cũng phải bốc lên chút phong hiểm mới được.”

Câu nói này nhường Vân Dao cũng là cảm ngộ rất sâu, đúng vậy a, dù là trở thành Trúc Cơ tu sĩ sau mới phát hiện, con đường phía trước càng khó.

Mỗi một bước đều là như giẫm trên băng mỏng.

“Tốt, khó được Vân đạo hữu tới một lần, nếm thử lần trước Doanh Doanh nha đầu kia mang tới linh tửu.”

Tốt

Theo khẽ hớp một ngụm sau, Vân Dao trên mặt lộ ra nụ cười.

“Lại là Thanh Trúc sơn linh tửu, mùi vị kia đã nhiều năm không có hưởng qua.”

Lâm Trường An thấy thế sau cười khẽ gật đầu.

“Kia Vân đạo hữu cần phải thật tốt nhấm nháp hạ, Doanh Doanh nha đầu này cũng là có lòng.”

“Ừm, Thẩm Liệt, Thiến Thiến, Nhị Ngưu còn có Vệ Bất Dịch bọn hắn, những năm này qua cũng không tệ, tại tu tiên giới có thể bình yên sống đến cái này tuế nguyệt, nhi nữ có thành tựu, đã là rất mỹ mãn.”

Hai người cảm khái nói chuyện phiếm hạ, Vân Dao những năm này cũng là quan sát từ đằng xa qua những này hảo hữu.

Khi thấy những này đã từng hảo hữu, bây giờ sống đều rất phong phú mỹ mãn sau, nàng cũng lộ ra nụ cười.

Con đường của nàng còn dài, vẫn chưa tới lúc ngừng lại.

“Ngươi ta quen biết mấy chục năm, Lâm đại ca nhân phẩm cùng tâm tính, ta tin tưởng không nghi ngờ, lúc đầu lần này đến đây là muốn nhờ Lâm đại ca một sự kiện.

Chưa từng nghĩ tại Vạn Bảo lâu thấy được Lâm đại ca chém giết yêu thú, bởi vậy có thể thấy được Lâm đại ca đạo tâm kiên định.”

Nói tới chỗ này lúc, Vân Dao trong con ngươi hiện ra rạng rỡ thần thái nhìn qua Lâm Trường An.

“Vân Dao có một cọc cơ duyên, không biết Lâm đại ca!”

Cơ duyên!

Làm nghe nói lời này sau, Lâm Trường An thần sắc cứng lại.

Lấy Vân Dao Trúc Cơ trung kỳ tu vi, cùng những năm này thỉnh thoảng thấu lộ ra ngoài thân gia, có thể được xưng là cơ duyên, tuyệt đối không đơn giản.

Bất quá cẩn thận Lâm Trường An chần chừ một lúc, lúc này mới dò hỏi:

“Vân đạo hữu, không biết trước ngươi chuẩn bị mong muốn xin nhờ chuyện của ta là?”

Lâm Trường An cũng không nói về cơ duyên, mà là hỏi trước tới Vân Dao ban đầu ý đồ đến là cái gì.

Chỉ thấy Vân Dao trực sảng cười một tiếng, cũng không do dự trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra một ngọc giản.

“Phá cấm phù!”

Khi thấy cái này trên ngọc giản nội dung sau, Lâm Trường An giật mình, cái này lại là nhị giai phá cấm phù truyền thừa.

Phá cấm phù, từ danh tự liền có thể nhìn ra, chuyên vì phá giải trận pháp kết giới sở dụng.

Tuy là nhị giai phá cấm phù, nhưng bình thường đều bị nắm giữ tại đại tông môn cùng đại tộc trong tay, chưa có lưu lạc bên ngoài.

Dù sao phá cấm phù bình thường đều là công đánh cái nào đó gia tộc trụ sở, có phòng ngự trận pháp mới có thể sử dụng đến.

Bởi vậy cái này phá cấm phù còn không tốt bán, tự nhiên mà vậy thưa thớt vô cùng.

Nhưng Vân Dao lúc này lấy ra, lại liên tưởng đến đằng sau nói cơ duyên, cái này khiến Lâm Trường An không khỏi lông mày có chút nhíu lên.

Mà Vân Dao trực sảng tính cách, cũng nghiêm túc, trực tiếp cởi mở cười một tiếng, liền nói ra trước đó ý đồ đến.

“Thiên Huyền thành nhị giai trung phẩm Phù sư, không có bao nhiêu, mà nhị giai thượng phẩm Phù sư càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng những người này Vân Dao không tin được.

Lâm đại ca tại phù lục nhất đạo bên trên thiên tư trác việt, cơ duyên này cũng không phải trong thời gian ngắn có thể mưu đồ, ta tin tưởng Lâm đại ca sớm muộn có thể đột phá trở thành nhị giai thượng phẩm Phù sư.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An trong lòng không khỏi buông lỏng, không khỏi cảm khái nói:

“Đa tạ Vân đạo hữu tín nhiệm.”

Vân Dao đã có thể nói ra lời này đến, rõ ràng chính là biểu thị, ngay từ đầu cũng không mong muốn mời hắn tham gia cái này cái cọc cơ duyên.

Dù sao lúc trước hắn chỉ là một cái bình thường Trúc Cơ tán tu, bởi vậy ý đồ đến chỉ là muốn lấy cái này phá cấm phù truyền thừa, đổi lấy số lượng nhất định phù lục.

Nhưng ở Vạn Bảo lâu phát hiện Lâm Trường An chiến lực bất phàm sau, nàng lúc này mới cải biến tâm tư.

“Không dối gạt Vân đạo hữu, tán tu Trúc Cơ sau mặc dù mỗi một bước đều bước đi liên tục khó khăn, nhưng ở tu tiên giới người khác có thể thành, ta tự nhiên cũng không cam tâm.”.

---

Chương 126: Kim Đan cơ duyên (2)

Chương 126: Kim Đan cơ duyên (2)

Lời nói đều nói đến mức này, Lâm Trường An tự nhiên cũng không có gì tốt giấu diếm, trực tiếp để lộ ra chính mình kiên định truy cầu Kết Đan ý nghĩ.

Nếu không có này chí, lại có mấy cái Trúc Cơ tu sĩ đi Vân Vụ sơn mạch mạo hiểm.

Mà nghe nói lời này sau Vân Dao không khỏi lộ ra nụ cười.

Đi đến các nàng một bước này, đã sơ bộ cảm nhận được tu tiên giả cô độc, nếu như trên đường có thể có một cùng chung chí hướng đáng tín nhiệm đạo hữu, cũng là một cái chuyện may mắn.

Hai người không nói tiếng nào, giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Ngay sau đó Vân Dao hít sâu một hơi, trên mặt dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Lâm đại ca, ngươi muốn Kết Đan sao!”

Phốc phốc!

Lâm Trường An trong miệng rượu kém chút phun ra, trừng mắt mắt to, mặc dù hắn còn không biết là cơ duyên gì, nhưng Vân Dao cái này mới mở miệng có phải hay không lên có chút cao.

Hắn mới Trúc Cơ sơ kỳ a.

Nhưng mà Vân Dao lại là sắc mặt nghiêm túc, tự mình nói đến một cái bí văn.

“Lâm đại ca, Huyền Âm thần giáo đều đã tại Yêu thú hải uyên đặt chân, tại sao lại thật tốt nhúng tay Việt quốc? Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới sao?”

Cùng Yêu thú hải uyên so sánh, Việt quốc tài nguyên thế nhưng là cằn cỗi rất.

Điểm này Lâm Trường An cũng là nhíu mày, nhưng cái này hoàn toàn không phải hắn nên cân nhắc.

Chỉ thấy Vân Dao ngưng giọng nói: “Huyền Âm lão tổ trăm năm trước liền đã bế quan, nghe nói là tại tu luyện một môn cường đại thần thông, nhưng vẫn là phái ra một vị hộ pháp.

Nghe nói là Việt quốc tam đại tông môn, dường như phát hiện trước đây Huyền Âm ma giáo giáo chủ biến mất tung tích….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An không khỏi hít sâu một hơi, trước đây Huyền Âm ma giáo giáo chủ, đây chính là Nguyên Anh đại tu sĩ a.

“Vân đạo hữu, nếu như là Nguyên Anh tu sĩ bí văn, vậy thì dừng ở đây a.”

Sau khi hết khiếp sợ Lâm Trường An, vội vàng tập trung ý chí, ngăn lại Vân Dao lời kế tiếp.

Hắn bất quá một Trúc Cơ con kiến hôi, đi liên lụy Nguyên Anh đại năng cơ duyên?

Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

Nhìn thấy Lâm Trường An này tấm cẩn thận bộ dáng, Vân Dao lập tức cười khúc khích, càng là cười lắc đầu nói:

“Lâm đại ca, Vân Dao cũng không phải không biết trời cao đất rộng hạng người, sao dám ham Nguyên Anh đại năng cơ duyên.”

Những lời này mới khiến cho Lâm Trường An thở dài một hơi.

Có đôi khi cơ duyên quá lớn, vậy thì không gọi cơ duyên, mà là bùa đòi mạng.

“Nói trắng ra là chính là Huyền Âm thần giáo nhúng tay Việt quốc sự tình, chính là không muốn Thần giáo bí pháp rơi vào tay người khác, đương nhiên những này cùng chúng ta không quan hệ nhiều lắm.”

Chỉ thấy Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc hạ, chậm rãi nói ra một chút bí mật.

“Sau đó nói mới là trọng điểm, tại Lục chân nhân tại trở về trước, Huyết Sát chân nhân vị này Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, liền tại trăm năm trước trở lại qua.

Mà vị này Huyết Sát chân nhân chính là đang tìm kiếm Huyền Âm thần giáo đời trước Nguyên Anh tu sĩ tung tích bên trong biến mất.”

Theo Vân Dao chậm rãi giảng thuật hạ, Lâm Trường An cũng coi là minh bạch chân tướng.

Nói trắng ra là chính là Vân Dao không có như vậy không khôn ngoan đi tham lam Nguyên Anh Chân Quân di sản, nhưng một vị vẫn lạc Kim Đan tu sĩ di sản, vẫn là động tâm.

Nhất là Việt quốc tam đại tông môn cao tầng, những này Kim Đan trưởng lão, chỉ sợ đều đang ngó chừng Nguyên Anh Chân Quân di tích.

Bất quá Huyết Sát chân nhân? Cái này cùng trước đó hắn đấu giá được công pháp xuất từ đồng nguyên, ở trong đó hẳn là có quan hệ gì?

Lâm Trường An trong lòng chuyển qua ngàn vạn suy nghĩ.

“Vân đạo hữu, nói thật ta rất tâm động, nhưng Kim Đan tu sĩ sự tình chưa chắc là ngươi ta chỉ là Trúc Cơ có thể tham dự.”

Mặc dù Lâm Trường An cũng có chút tâm động, nhưng hắn trầm tư hạ, vẫn là lựa chọn cẩn thận chút.

Mà Vân Dao lại là yên lặng cười một tiếng, lay động tóc mai, mỉm cười nói:

“Nếu như ta có tin tức xác thật, vị này Huyết Sát chân nhân vẫn lạc đâu?”

“Xác nhận vẫn lạc!?”

Lâm Trường An ngạc nhiên, Vân Dao vậy mà như thế vững tin.

Chỉ thấy Vân Dao gật nhẹ đầu, “căn cứ đáng tin tin tức, Huyết Sát chân nhân trở về trước đó, cùng vị này Lục chân nhân giao dịch qua một bình tứ giai linh dịch.”

Tứ giai linh dịch, lại được xưng là vạn năm linh nhũ, không chỉ có thể khôi phục pháp lực, còn có nhất định duyên thọ khôi phục thương thế hiệu quả.

Giờ phút này Lâm Trường An tim đập thình thịch.

Vạn năm linh nhũ a!

Nếu là hắn bản mệnh linh thực được đến bảo vật này tẩm bổ, không thông báo trưởng thành đến mức nào.

Hơn nữa nếu như là thật, vị này Kim Đan tu sĩ di sản, thật đúng là làm hắn tâm động không thôi.

Bí pháp, tài nguyên, pháp bảo, một vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ thân gia, xuất ra đi đổi một hai kiện Kết Đan linh vật, tuyệt đối không khó.

Đối với bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ, dụ hoặc cực lớn.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, lúc trước hắn tu luyện Sát Nguyên kiếm quyết, dường như có cơ hội bù đắp, nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An không khỏi nhìn phía Vân Dao, lộ ra vẻ cổ quái.

“Lâm đại ca, đây chính là Vân Dao chỗ xách cơ duyên, đương nhiên Kim Đan tu sĩ tọa hóa trước bố trí trận pháp, xa không phải chúng ta có thể phá vỡ.

Nhưng căn cứ ta trước đó điều tra, nhiều nhất hai ba mươi năm trận pháp sẽ yếu kém xuống tới, ngươi ta liên thủ chưa chắc không thể.”

Vân Dao ánh mắt kiên định hạ, Trúc Cơ tu sĩ ngàn ngàn vạn, nhưng có thể Kết Đan lại có mấy người.

Không biết rõ thì cũng thôi đi, nếu biết, nàng nếu không tranh, làm gì hiện tại kiên trì khổ tu, không bằng sớm một chút tại Thiên Huyền thành vượt qua quãng đời còn lại.

“Việc này có mấy người biết được?”

Lâm Trường An rõ ràng có chút động tâm rồi, nhưng vẫn tương đối cẩn thận, nếu như còn có người ngoài, kia phong hiểm không nghi ngờ gì sẽ tăng lớn.

Nghe nói như thế lúc, Vân Dao sắc mặt lại hiện lên một chút do dự, tại Lâm Trường An thầm nghĩ trong lòng không tốt lúc, lời kế tiếp đi lại để cho hắn một hồi xấu hổ.

“Lâm đại ca, việc này hiện nay chỉ có hai người chúng ta biết được.”

Tựa hồ là sợ Lâm Trường An không tin, chỉ thấy Vân Dao vẻ mặt trầm mặc hạ, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái tản ra quỷ dị khí tức pháp bàn.

Cái này pháp bàn lớn chừng bàn tay, toàn thân huyết hồng, còn tản ra nồng đậm oán khí.

“Đây là ma đạo pháp khí!”

Lâm Trường An giật mình, mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng nghe qua.

Cái này pháp bàn toàn thân đỏ sậm, rõ ràng là bị một vị tu sĩ tinh huyết nhuộm đỏ, đồng thời tán phát oán khí, tự nhiên là ma đạo thủ đoạn giam cầm oan hồn.

“Trước đó ta gặp phải một kiếp tu, người này là Huyết Sát chân nhân hậu duệ, không xa vạn dặm đến Việt quốc, chính là mong muốn thông qua huyết mạch ở giữa cảm ứng tìm kiếm.

Sau bị ta phản sát, lấy bí pháp biết được những tin tức này, sau đó liền chế thành toà này pháp bàn.”

Vân Dao trầm mặc ngữ khí nói, dường như không muốn tại Lâm Trường An trước mặt triển lộ ra nàng máu tanh tàn nhẫn thủ đoạn.

Mà Lâm Trường An nghe nói sau, lại là sững sờ, hắn nghĩ tới lại là Vân Dao trong lời nói giữa các hàng thấu lộ ra ngoài tin tức.

Đến mức tàn nhẫn? Tại tu tiên giới mong muốn đi lâu dài, không có có chút thủ đoạn, sớm cũng không biết chết ở đâu.

Bất quá vậy vị này Huyết Sát chân nhân huyết thống chí thân, phải chăng còn có? Có thể hay không gia tăng nguy cơ.

Dường như đoán được Lâm Trường An suy nghĩ, Vân Dao thu hồi pháp bàn ngưng giọng nói: “Người này là Huyết Sát chân nhân duy nhất hậu duệ huyết mạch.”

“Thông qua bí pháp ta phải biết, trăm năm trước vị này Huyết Sát chân nhân hậu nhân vừa mới Trúc Cơ, trước khi đi còn lại một lời, chờ ngày sau tu vi viên mãn lúc, hắn liền ban cho hậu nhân một lần Kết Đan cơ hội.

Bất quá người này thiên tư có hạn, tu vi bất quá Trúc Cơ trung kỳ, chắc hẳn cũng là muốn tìm kiếm tổ tiên di sản, lần này nếu không phải ngoài ý muốn, ta cũng sẽ không phát hiện.”

Bất quá Lâm Trường An lại mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, Huyết Sát chân nhân, vậy hắn trước đó đập Sát Nguyên kiếm quyết….….

“Vân đạo hữu, trước đó đấu giá hội từng có một lần Huyết Sát chân nhân kiếm quyết, không phải là?”

“Không sai, chính là ta lấy ra thăm dò, chính là muốn nhìn một chút phải chăng còn có người trong bóng tối dò xét.”

Lúc này hai người ánh mắt nhìn nhau hạ, Vân Dao cũng lộ ra vẻ cổ quái, không khỏi thử dò xét nói:

“Kia bí quyết, không phải là Lâm đại ca ngươi?”

Lâm Trường An trầm mặc không nói, chỉ là chậm rãi giơ tay lên, một vệt kiếm mang hiện lên ở quanh thân.

Kiếm mang màu xanh hạ, nếu là chưa quen thuộc môn này kiếm quyết, tự nhiên nhìn không ra, có thể đã bị Vân Dao được đến, nàng há có thể có không nghiên cứu ý nghĩ.

Dù sao đây chính là liên quan đến Huyết Sát chân nhân cơ duyên, nghiên cứu một chút công pháp này, đối với ngày sau nàng sẽ có trợ giúp rất lớn.

Đây cũng là tu tiên giới vì sao tu sĩ, đều sẽ của mình mình quý nguyên nhân.

Công pháp tiết lộ, rất dễ dàng bị địch nhân tìm được sơ hở.

“Khụ khụ, hóa ra là Lâm đại ca ngươi đập.”

Vân Dao trên mặt không khỏi hiện ra một vệt vẻ xấu hổ, nàng là thật không nghĩ tới.

Mà Lâm Trường An cũng là trầm mặc, chẳng lẽ đây là duyên phận?.

---

Chương 127: Âm Dương hợp kích bí thuật (1)

Chương 127: Âm Dương hợp kích bí thuật (1)

Trong động phủ.

“Lâm đại ca, đây là ta được đến kiếm quyết nguyên bản.”

Vân Dao lúng túng xuất ra nguyên bản kiếm quyết, nhìn Lâm Trường An không còn gì để nói.

Quả nhiên Vân Dao trên đấu giá hội lúc tàng tư, mà hắn môn này kiếm quyết vậy mà như thế cơ duyên xảo hợp liền bổ túc.

Tối thiểu nhất thiếu khuyết hộ mạch tâm pháp xem như có.

“Lâm đại ca, đây chính là Vân Dao đề cập cơ duyên, hơn nữa chỉ có hai người chúng ta biết được, chờ hai ba mươi năm sau, chúng ta liên thủ, cùng hưởng vị này Kim Đan tu sĩ tọa hóa bảo vật.”

Nếu như dựa theo Vân Dao lời giải thích, chỉ có hai người bọn họ, như vậy nguy cơ tự nhiên yếu đi rất nhiều.

Cơ duyên động nhân tâm.

Bất quá Lâm Trường An vẫn là âm thầm tính toán, còn có hai thời gian ba mươi năm, hắn tu vi đột phá Trúc Cơ trung kỳ không thành vấn đề, sức tự vệ gia tăng thật lớn.

Không phải hắn không tín nhiệm Vân Dao, mà là Kết Đan cơ duyên phía trước, ngay cả vợ chồng, phụ tử bất hoà đều chỗ nào cũng có.

“Ta biết Lâm đại ca lo lắng.”

Lúc này Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt, nhẹ phất tai tóc mai tóc xanh, nói khẽ:

“Có thể ta cũng không tiếp tục muốn trải nghiệm loại này, tính mệnh bị người siết trong tay mùi vị, mặc dù ta mới Trúc Cơ trung kỳ, nhưng Lâm đại ca ngươi phải biết, xưa nay chỉ có phòng ngừa chu đáo, cơ duyên không chờ người.

Kết Đan linh vật ta tình thế bắt buộc, chỉ cần Lâm đại ca giúp ta, ngoại trừ Kết Đan linh vật bên ngoài, còn lại chi vật tùy ý Lâm đại ca chọn lựa, thậm chí ngày sau ta như Kết Đan, tất nhiên toàn lực ứng phó trợ Lâm đại ca Kết Đan một lần.”

Lần này Vân Dao vẻ mặt kiên định, thậm chí nói song phương có thể phát hạ đạo tâm lời thề.

Mặc dù tu tiên giới cái gọi là đạo tâm lời thề, cũng không phải là có nhiều kiên cố, nhưng dầu gì cũng sẽ ở đột phá lúc gia tăng một tia bối rối.

Bởi vậy đa số tu sĩ, có thể không phát đạo tâm lời thề, vẫn là không muốn phát.

Hơn nữa Vân Dao nói cũng là thành khẩn, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Chính mình khoảng cách Kết Đan hoàn toàn chính xác còn có chút xa, mà Vân Dao nhìn tình huống này, chắc hẳn trong ma giáo cũng là nguy cơ tứ phía.

Nhìn xem Lâm Trường An do dự, Vân Dao hít sâu một hơi, sắc mặt có chút phiếm hồng, nhưng vẫn là cắn răng nói:

“Chỉ cần Lâm đại ca bằng lòng giúp ta, ta nguyện tại trong vòng mười năm trợ Lâm đại ca đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ.”

Nghe nói lời này sau Lâm Trường An có chút ngạc nhiên, đột phá Trúc Cơ trung kỳ?

Vân Dao cũng không biết hiểu hắn âm thầm lấy đan dược phụ tá, tốc độ tu luyện cũng không chậm.

Lấy tư chất của hắn, Vân Dao lại có nắm chắc tại trong vòng mười năm trợ hắn đột phá.

“Ta muốn biết, Vân đạo hữu vì sao nhất định phải kéo lên ta?”

Giao tình thì giao tình, liên quan đến cơ duyên vấn đề bên trên, hắn vẫn là phải hỏi rõ ràng.

Đối mặt Lâm Trường An nghi hoặc, Vân Dao cũng không do dự, trực tiếp thản nhiên nói:

“Vị này Kim Đan tu sĩ chỗ tọa hóa, tại một chỗ chướng khí nồng đậm chi địa, bốn phía có quần cư yêu thú cấp hai độc hạt, Vân Dao một người cũng không không quá nắm chắc.

Mặc dù không biết Lâm đại ca thủ đoạn, nhưng có thể từ Vân Vụ sơn mạch bên trong thú tới năm đầu yêu thú cấp hai, tự thân cũng không tổn hao gì, xa so với Vân Dao một người mạo hiểm mạnh hơn nhiều.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An lại là âm thầm gật đầu.

Thì ra là thế, quần cư nhị giai linh trùng độc hạt, cũng là khó giải quyết, trách không được Vân Dao bằng lòng đem tin tức này cùng hắn cùng hưởng.

Phải biết gặp quần cư yêu thú cấp hai, cho dù là Giả Đan chân nhân đều muốn nhượng bộ lui binh.

Đương nhiên còn có một nguyên nhân, chính là cái này phá cấm phù, loại bùa chú này phàm là mua sắm, rất dễ dàng bị người để mắt tới, Vân Dao cũng là rất cẩn thận.

“Ta có một Âm Dương hợp kích bí thuật, Lâm đại ca ngươi ta liên thủ, tại thăm dò bí cảnh trong lúc đó ngươi ta bất kỳ người nào vi phạm lời thề, phía ngoài độc trùng chính là ngươi ta nơi táng thân.”

Vân Dao đều đã đem mưu đồ cơ duyên làm đến nước này, xem ra là chuẩn bị thật lâu.

Âm Dương hợp kích bí thuật, hắn cũng là biết được, một chút đạo lữ, tông môn đại tộc đệ tử, từ nhỏ phối hợp tín nhiệm lẫn nhau hạ, lấy Âm Dương hợp kích bí thuật có thể bộc phát ra viễn siêu cùng giai lực lượng.

Căn cứ Vân Dao cung cấp tình báo đến xem, nếu như có thể thuận lợi tiến vào vị này Kết Đan tu sĩ chỗ tọa hóa, tại phân phối tốt chiến lợi phẩm sau.

Bọn hắn còn phải chạy ra bọn này quân độc hạt vòng vây mới được.

Coi như muốn bất hoà cũng phải đang chạy ra đến sau.

Bất quá khi đó bảo vật đã vào lòng.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm trầm tư, xem ra hắn còn cần chuẩn bị một chút chạy trốn thủ đoạn mới được.

“Vân đạo hữu, như thế thành ý tại hạ cảm tạ, không sai hai ba mươi năm sau, ai có thể nói đi lên tương lai sự tình, đến lúc đó ngươi ta vẫn là lại cẩn thận quan sát một phen lại làm định đoạt.”

Lợi ích mặc dù động nhân tâm, nhưng tiền đề phải có mệnh cầm mới được.

Khi nhìn đến Lâm Trường An sau khi đồng ý, Vân Dao trên mặt mọc lên nụ cười nhàn nhạt, gật đầu nói:

“Tự nhiên, dù sao chuyện tương lai ai còn nói đi lên, nếu như trong lúc đó cái này bí cảnh bị người phát hiện, Vân Dao tất nhiên là không đề cập tới.”

Tại tu tiên giới rất nhiều tu sĩ chỗ tọa hóa, dưới cơ duyên xảo hợp bị một chút tu sĩ phát hiện, đây cũng là cái gọi là cơ duyên bí cảnh.

Hơn nữa Vân Vụ sơn mạch mạo hiểm tu sĩ nhiều lắm, ai cũng không biết hai ba mươi năm sau sẽ như thế nào.

Vạn nhất bị một ít tu sĩ may mắn phát hiện, trong đó hung hiểm tự nhiên muốn tăng lớn mấy lần.

Mà Lâm Trường An lần này hơi có chút nắm chắc, còn có một chút, cái kia chính là cái này bí cảnh là tại Vân Vụ sơn mạch độc chướng nồng đậm khu vực.

Hắn tu vi mặc dù so ra kém Vân Dao, nhưng địa lợi bên trên dường như hơi chiếm thượng phong.

Làm nói xong trận này cơ duyên sau, hai người lần nữa khôi phục đến bình thường chuyện phiếm bên trong.

Bất quá Vân Dao trước khi đi, lưu lại một môn công pháp sau nói sau ba tháng nàng liền tới trợ hắn tăng cao tu vi sau liền rời đi.

Chỉ có điều lúc gần đi, chẳng biết tại sao, Vân Dao bước chân tựa hồ có chút gấp rút.

Bất quá Lâm Trường An tâm tư lại đều đã tại Vân Dao nói Kim Đan cơ duyên lên.

….….

“Một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ chỗ tọa hóa, thông qua huyết mạch cảm ứng xác nhận, dường như không giống giả.”

Nếu như là những người khác, dù là nói thiên hoa loạn trụy, hắn cũng sẽ không tâm động, quỷ biết có phải hay không đang câu cá.

Bất quá Vân Dao thân gia, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm lắc đầu.

Tại Vân Dao sau khi rời đi, Lâm Trường An ngồi trong động phủ, không ngừng tính toán trong đó lợi và hại.

Lấy tu vi của hắn tiến cảnh, hai ba mươi năm sau, tu vi cũng có Trúc Cơ trung kỳ, tuổi tác bên trên cũng có kém không nhiều trăm tuổi.

Mặc dù khoảng cách Kết Đan còn có một đoạn đường muốn đi, nhưng cũng nên trước thời gian chuẩn bị Kết Đan chuyện.

“Cũng là không phải không thể, Vân Dao phẩm tính dứt bỏ bên ngoài, đến lúc đó bằng vào ta Trúc Cơ trung kỳ tu vi, coi như thật có cái gì ngoài ý muốn, chẳng lẽ lại còn chạy không được sao?”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, quyết định những năm này chuẩn bị cẩn thận hạ đi đường thủ đoạn, mặc kệ là linh khí vẫn là pháp thuật gì gì đó.

“Nếu như bỏ lỡ lần này cơ duyên, ngày sau mưu đồ Kết Đan linh vật cũng phải mạo hiểm, lần này tốt xấu Vân Dao cũng là một vị hiểu rõ có thể tin người, hơn nữa địa điểm vẫn là độc chướng khu.

Hết đợt này đến đợt khác hạ, thực lực của ta chưa hẳn liền so Vân Dao kém bao nhiêu.”

Vân Dao mặc dù nói rõ mong muốn Kết Đan linh vật, nhưng một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ giá trị lớn biết bao vậy, phàm là phân đến một chút, đều là cơ duyên to lớn.

Ngày sau mặc kệ là đổi lấy Kết Đan cơ duyên, vẫn là cách dùng khác, đều từ chính mình quyết định.

Hơn nữa càng quan trọng hơn một chút, Trúc Cơ tu sĩ mưu đồ Kết Đan linh vật độ khó cao là một vấn đề, nhưng khó khăn nhất vẫn là tự thân thọ nguyên nguy cơ.

Rất nhiều Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, theo tuổi già sức yếu sau, cho dù tìm được Kết Đan linh vật, nhưng cũng chỉ có thể không lưu hối hận nước mắt.

Bỏ qua tốt nhất Kết Đan thời gian, lại cưỡng ép Kết Đan ngược lại nguy hiểm càng lớn.

“Nếu như lần này cơ duyên không đi, đến lúc đó ta một trăm tuổi khoảng chừng, còn muốn tiếp tục tu luyện không ngừng mưu đồ tài nguyên tu luyện, đợi đến Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn lúc, chưa hẳn liền có thể góp đủ Kết Đan linh vật.

Vạn nhất bỏ qua cái này tốt nhất Kết Đan thời cơ, chẳng phải là bạch thua lỗ ta cái này một thân thiên phú?”

Nghĩ đến lúc này, Lâm Trường An trong lòng âm thầm quyết định, ngược lại còn có hai ba mươi năm thời gian chuẩn bị không vội.

Thiên cùng không lấy, phản chịu tội lỗi, lúc đến không được, phản chịu ương, cái khác trong truyền thuyết cơ duyên xa cuối chân trời, nhưng cái này Kim Đan tu sĩ chỗ tọa hóa, lại là gần ngay trước mắt.

Hai ba mươi năm sau, nếu như đến lúc đó tình huống có biến lại nói.

“Bất luận tương lai như thế nào, ngược lại tăng thực lực lên tóm lại không có sai.”

Dứt khoát Lâm Trường An cũng không cân nhắc những thứ này, trước thật tốt tu luyện tăng cao tu vi là bên trên, không khỏi lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Song khi Lâm Trường An lật ra Vân Dao lưu lại ngọc giản sau, thần sắc hắn bỗng nhiên có chút ngạc nhiên.

« Âm dương song tu hợp kích bí thuật ».

---

Chương 127: Âm Dương hợp kích bí thuật (2)

Chương 127: Âm Dương hợp kích bí thuật (2)

“Cái này….….”

Cái này lại là một môn cao thâm âm dương song tu hợp kích bí thuật, đúng nghĩa song tu cũng không phải là nhục thể ở giữa như thế.

Mà là song phương thông qua bí thuật pháp lực âm dương tương dung, hai người đồng tu tăng thêm tốc độ tu luyện vô thượng bí thuật.

Kỳ thật ngay từ đầu thuật song tu là rất chính nói, đáng tiếc tu tiên giới một chút tiền bối cảm thấy quá chậm, có sinh lòng ý đồ xấu, liền dần dần diễn sinh ra lấy thải bổ đỉnh lô chi thuật.

Dần dần biến thành ma đạo chi thuật.

Phương pháp này ẩn chứa cao thâm hợp kích bí thuật, trong chiến đấu hai người pháp lực dung hội quán thông, có thể phát huy ra viễn siêu bình thường uy lực pháp thuật.

Một chút nội tình thâm hậu tông môn, cũng còn nắm giữ mấy người kết trận hợp kích thủ đoạn, nghe đồn có thể ngăn cản được cao hơn một cấp bậc giai tu sĩ hồi lâu.

“Hợp kích chi thuật quả nhiên thâm ảo cần phải, nếu như là hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, có thể phát huy ra Giả Đan tu sĩ một kích uy lực.

Trách không được Vân Dao có tự tin giúp ta đột phá Trúc Cơ trung kỳ.”

Lúc này nhìn xem ngọc giản bên trên ghi lại chân chính song tu bí pháp sau, Lâm Trường An nhìn chính là bừng tỉnh hiểu ra.

Trách không được trước đó Vân Dao nói lúc, sẽ có chút không đúng, thậm chí trước khi đi đều có chút thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Thì ra là thế.

Mặc dù đây là nghiêm chỉnh song tu bí pháp, nhưng hai người muốn thả mở phòng bị, lấy pháp lực tương dung, cái này có thể nói bình thường chỉ có vợ chồng đạo lữ.

Hoặc là từ nhỏ cùng nhau lớn lên đồng tông, đồng tộc người mới có thể.

Đến mức sẽ bại lộ chính mình Trường Thanh pháp lực, Lâm Trường An không khỏi lắc đầu, tu tiên giới cường đại công pháp nhiều vô số kể.

Quang Vân Dao tu luyện Quý Thủy ma công, chính là một môn đỉnh cấp công pháp ma đạo.

Đến mức công pháp của hắn mặc dù cường đại, nhưng càng nhiều vẫn là bản mệnh linh thực năng lực.

Bây giờ hắn này bản mệnh linh thực nửa chết nửa sống, hơn nữa tu luyện Mộc thuộc tính công pháp, pháp lực bên trong ẩn chứa hơi hơi mạnh một chút sinh mệnh khí tức, không thể bình thường hơn được.

“Kể từ đó, Vân Dao cũng không có khả năng ở trước mặt ta ẩn giấu tu vi.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, lập tức liền tập trung ý chí, song tu bí thuật tất nhiên trọng yếu, nhưng bình thường hắn tu luyện cũng không thể chậm trễ.

Sau đó Lâm Trường An lần nữa khôi phục đến mỗi ngày tu luyện, vẽ bùa, âm thầm tại phường thị giao dịch mua sắm một ít linh thảo, linh quả, chuẩn bị ngày sau luyện đan sở dụng.

Không thể không nói, dùng đan dược phụ tá tu sĩ tốc độ chính là nhanh.

….….

Sau ba tháng.

[Tuổi thọ: 65/217]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (58/100)]

Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem chính mình tu vi tăng lên, không khỏi lộ ra vẻ hài lòng.

“Đan dược phụ trợ hạ, một năm tám điểm kinh nghiệm, dù là cuối cùng tiểu cảnh giới tăng lên có chút khó khăn, nhưng mình bảy mươi tuổi sau đột phá vấn đề không lớn, cái này tốc độ tăng lên, cũng không tính chậm.”

Đến mức bị người phát hiện tu vi tăng lên có chút nhanh?

Lâm Trường An trực tiếp khịt mũi coi thường, tại Vạn Bảo lâu trong mắt, hắn như vậy liều mạng săn giết yêu thú, nhiều như vậy tài nguyên hạ nếu như tốc độ tu luyện còn lên không nổi.

Không bằng sớm một chút khai chi tán diệp, hưởng thụ quãng đời còn lại đâu.

Đến mức không biết nội tình, nếu như ngay cả trên người hắn tận lực tản ra nhàn nhạt sát khí đều không cảm ứng được, vậy chỉ có thể nói thực lực thấp.

Nên cả một đời ngơ ngơ ngác ngác Trúc Cơ sơ kỳ.

“Chính là không biết môn này song tu bí pháp, có thể cho ta tu vi tăng lên mang đến nhiều ít.”

Nhớ tới Vân Dao tu vi lúc, Lâm Trường An âm thầm trầm tư tính toán.

“Trúc Cơ sơ kỳ còn tốt, nhưng càng là về sau càng khó, Vân Dao Trúc Cơ so ta sớm, lại là thượng phẩm linh căn tư chất, tu luyện vẫn là đỉnh cấp công pháp ma đạo.

Còn vẫn cần cùng ta đồng tu bí pháp này tăng cao tu vi, có thể nghĩ càng về sau tu luyện chi nạn độ.”

Song tu bí thuật, là song phương được lợi.

Chỉ là Lâm Trường An tu vi thấp một chút, ngay từ đầu được lợi có lẽ sẽ lớn chút mà thôi.

Ngay tại Lâm Trường An chờ Vân Dao đến lúc, một đạo truyền âm ngọc phù lại là xuất hiện ở trận pháp bên ngoài.

Theo Lâm Trường An giương tay vồ một cái, ngọc phù rơi vào trong lòng bàn tay lúc chậm rãi truyền tới Vân Dao thanh âm.

“Buổi tối tới? Này song tu bí pháp cũng không phải không đứng đắn!”

Nghe tới ngọc phù bên trong Vân Dao nói ban đêm khả năng lúc đến, Lâm Trường An không còn gì để nói.

Bọn hắn tu luyện đây là đường đường chính chính song tu bí pháp có được hay không, cũng không phải những cái kia đi bàng môn tà đạo.

“Đã như vậy, kia đi trước định ngày hẹn hạ Lão Hồ, vị này gần đây tựa như lại được đồ tốt.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền lắc đầu hạ, đưa tay đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú bên trong, đi ra đạo trường hướng phía thành nội phường thị khu giao dịch mà đi.

Mà hắn đi ra đạo trường lúc, vừa vặn gặp đồng dạng từ Trần Thanh trong đạo trường đi ra Trần Văn cùng Trần Phong hai người.

Huynh đệ hai người cung kính hành lễ, Lâm Trường An vẻn vẹn vẻ mặt lạnh nhạt điểm nhẹ phía dưới liền rời đi.

Bất quá trong lòng lại là thầm than, cái này Trần Thanh thật đúng là từ bỏ tu luyện, vậy mà đem cái này Trúc Cơ đạo trường nhường hai vị đời sau tu luyện.

Đối với điểm này Lâm Trường An tới không có gì thành kiến, tại tu tiên giới quá bình thường bất quá.

Dù sao đa số tu sĩ, nhưng không có Lâm Trường An thiên phú, cũng không có cơ duyên.

May mắn Trúc Cơ đã là tiêu hao hết cỗ này khí, trên cơ bản đều là đạo đồ vô vọng, không phải uống rượu làm vui vượt qua quãng đời còn lại, chính là phụ trợ gia tộc, dưỡng nhi dục nữ.

….….

Tụ Tiên lâu.

“Ai u, Lâm đạo hữu, ngươi lần này bế quan thời gian thật là đủ dài, có thể để Lão Hồ rất là tưởng niệm a.”

Tướng mạo thô kệch Lão Hồ tiến lên chính là một cái to lớn ôm ấp, sau đó chính là nhếch miệng cười ha hả.

Mà đối với phần này quá nhiệt tình, Lâm Trường An cười lắc đầu, hắn cũng sớm thành thói quen, bất quá vẫn là trêu chọc nói:

“Lão Hồ, ngươi thanh này ta từ bế quan bên trong gọi tới, như vẻn vẹn mời ta uống rượu không thể được.”

“Yên tâm đi Lâm lão đệ, hôm nay bàn này tiệc rượu ngươi mời định rồi.”

Lão Hồ cười to hạ, chỉ thấy điểm tràn đầy cả bàn thượng đẳng linh tửu linh nhục, nhìn Lâm Trường An trên mặt tràn đầy nụ cười.

Xem ra cái này Lão Hồ là thật có đồ tốt.

“Lâm lão đệ, ngươi xem một chút đây là cái gì.”

Nóng vội Lão Hồ hưng phấn trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra một vật, trong nháy mắt khiến Lâm Trường An vui mừng.

“Nhị giai trung kỳ Mộc thuộc tính yêu hạch.”

Đây chính là không thấy nhiều bảo bối a.

Đồng thời nội tâm của hắn cũng có chút âm thầm cảm kích, chưa từng nghĩ lần trước hắn cùng Lão Hồ thuận miệng nói, người ta là thật để ý.

Chỉ làm cho hắn cảm khái không thôi, vị lão hữu này cũng không tính bạch giao.

Lão Hồ tên đầy đủ Hồ kim, bây giờ cũng nhanh chín mươi tuổi, cũng coi là một vị uy tín lâu năm Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Tại săn yêu Trúc Cơ tu sĩ bên trong rất có danh khí, thực lực cường đại rất.

Có thể đi đến hôm nay toàn bộ nhờ chính mình dốc sức làm đi ra, chính là điển hình tán tu bên trong quật khởi nhân vật.

“Lão Hồ, đa tạ.”

Nam nhân ở giữa hữu nghị không có nhiều như vậy dối trá, chỉ có đơn giản hai chữ.

Mà Lão Hồ lại là cười to đem cái này mai nhị giai Linh hạch ném tới, khoát tay nói:

“Ta cũng đã nói, cái này bỗng nhiên rượu Lâm lão đệ ngươi mời định rồi.”

“Yên tâm, chớ nói dừng lại, ngày sau Lão Hồ ngươi đến Tụ Tiên lâu, đều tính cho ta.”

“Cũng đừng, ta Lão Hồ cũng không có da mặt dày như vậy.”

Trên bàn rượu hai người hoan thanh tiếu ngữ, nhất là hai người một cái là Phù sư, một cái là săn yêu Trúc Cơ tu sĩ, bình thường cũng không lợi ích gút mắc.

Bởi vậy nói tương đối đến.

Không dị ứng duệ Lão Hồ vẫn là phát giác được Lâm Trường An trên thân nhàn nhạt huyết sát chi khí, nhưng hắn giả vờ giả vờ không biết cười to uống rượu trêu chọc.

Mà Lâm Trường An cười gật đầu, không có nói về việc này.

Hai người lòng dạ biết rõ, giữa bằng hữu, không cần hỏi rõ ràng như vậy.

Bất quá ra ngoài quan tâm, Lão Hồ vẫn là tiếp lấy ý say lắc đầu nói:

“Lâm lão đệ, gần nhất xuất nhập Thiên Huyền thành làm cẩn thận chút, gần nhất bên ngoài đã có không ít đạo hữu gặp nạn, không phải trù bị Trúc Cơ tu sĩ.

Chính là vừa Trúc Cơ không bao lâu đạo hữu, cái này nhất định là người quen gây án, nếu không làm sao có thể chằm chằm rõ ràng như vậy.”

Nghe nói Lão Hồ nhắc nhở sau, Lâm Trường An cũng là ngưng trọng gật đầu một cái.

“Đa tạ, ta sẽ lên tâm.”

Đã có thể khiến cho Lão Hồ vị này kinh nghiệm phong phú hạng người nói ra, tự nhiên đại biểu tính nghiêm trọng, Lâm Trường An tất nhiên là để bụng..

---

Chương 128: Huyết Ảnh độn (1)

Chương 128: Huyết Ảnh độn (1)

Vân Dao thừa dịp bóng đêm, một bộ áo trắng đi vào Lâm Trường An động phủ.

Lúc này trong động phủ, tinh quang ánh trăng thông qua động phủ bên trên lỗ hổng chiếu vào, bốn phía ao nước róc rách tiếng vang.

“Lâm đại ca, môn này bí thuật cần ngươi ta tâm ý tương hợp mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, cho dù là tông môn từ nhỏ đến lớn đệ tử.

Đều cần thời gian mấy chục năm tu luyện khả năng phối hợp ăn ý khăng khít, ngươi ta ở giữa không nóng nảy, từ từ sẽ đến, chỉ cần có thể tại trong vòng hai mươi năm nắm giữ phát động cái này hợp kích chi thuật là được.”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An tự nhiên cũng tinh tường, không khỏi gật nhẹ đầu.

Loại này nghiêm chỉnh song tu bí pháp, mặc dù hậu kỳ uy lực rất lớn, nhưng ở giữa xuất hiện biến cố quá nhiều, dẫn đến có thể chung thủy một mực tu luyện tới cuối cùng căn bản không có mấy người.

Bởi vậy mới có một chút kỳ tài ngút trời, đem này song tu công pháp cải tiến ra các loại đủ loại tà môn bí pháp.

Cũng tương tự đánh mất lúc đầu dự tính ban đầu.

“Ta minh bạch, trong khoảng thời gian này chúng ta muốn lẫn nhau quen thuộc hạ song phương pháp lực.”

Lâm Trường An gật đầu dưới, đây là một môn chậm công ra việc tinh tế công pháp, song tu hợp kích bí thuật giảng cứu chính là một cái tiến hành theo chất lượng.

Chỉ thấy Lâm Trường An cùng Vân Dao, hai người vẻ mặt nghiêm túc, khoanh chân trong động phủ, bày ra đôi thủ chưởng tâm tướng chống đỡ tư thế, bắt đầu sơ bộ vận chuyển này bí pháp.

Cho đến sáng sớm ngày thứ hai.

[Âm Dương hợp kích bí thuật +8 (nhập môn 8/100)]

Rốt cục, kinh nghiệm một đêm qua đi, Lâm Trường An cùng Vân Dao âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cái này hợp kích bí pháp cường đại về cường đại, nhưng độ khó khăn cũng không cao bình thường.

Cái này độ khó lớn nhất một chút chính là tín nhiệm lẫn nhau, pháp lực có thể lẫn nhau giao hòa, hình thành âm dương chi thế, sau đó nhờ vào đó tốc độ tu luyện tăng gấp bội.

“Cuối cùng đi ra bước đầu tiên.”

Lau một cái mồ hôi trán, Vân Dao nhìn qua Lâm Trường An trong đôi mắt đẹp không khỏi hiện lên một đạo dị sắc, không khỏi cảm khái nói:

“Lâm đại ca từ Luyện Khí kỳ lúc tu luyện chính là công pháp cơ bản, nhưng cái này Trường Xuân công cũng có ưu thế của mình, cái kia chính là hậu tích bạc phát, cơ hồ không có khuyết điểm quá to lớn.”

Rất rõ ràng, Vân Dao thông qua đêm qua song tu, cũng là sơ bộ cảm nhận được cỗ này Mộc thuộc tính ôn hòa hiệu quả.

Mà Lâm Trường An cũng là cảm khái, mặc dù Vân Dao pháp lực cực âm chí hàn, nhưng nói cho cùng vẫn là Thủy thuộc tính công pháp.

“Vân đạo hữu Quý Thủy ma công, không hổ là ma đạo đỉnh tiêm công pháp.”

Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, trong ngũ hành sống dưới nước mộc, giữa hai bên song tu lời nói, hắn chỗ tốt tự nhiên tương đối lớn.

Nước dưỡng mộc, cho dù là sơ bộ nhập môn giai đoạn, hắn đều có thể cảm nhận được thể nội Mộc thuộc tính pháp lực ngắn ngủi sinh động.

Đây cũng là Vân Dao có nắm chắc tại trong vòng mười năm trợ hắn đột phá Trúc Cơ trung kỳ lực lượng.

“Lâm đại ca, này bí thuật không phải một ngày chi công, ngày sau như vô sự ta liền ban đêm tới, ngươi nếu có sự tình sớm lưu cho ta truyền âm ngọc phù liền có thể.”

Đối với này song tu công pháp, như là đã bắt đầu, Vân Dao thoải mái tính cách, đương nhiên sẽ không nhăn nhó, ngược lại trực sảng cười một tiếng, nói ra ngày sau thời gian tu luyện.

“Tốt, ngày sau Vân đạo hữu nếu có sự tình, chỉ cần sớm thông tri liền có thể.”

Song phương vẻn vẹn sơ bộ nếm thử, khoảng cách có thể thi triển ra môn này hợp kích bí thuật, đường phải đi còn rất dài.

Vân Dao đi, tiếp xuống Lâm Trường An lần nữa khôi phục đến thường ngày trong tu luyện.

Tu luyện Ngưng Nguyên quyết cần thiết tinh hạch, lần này hắn cũng đổi thành nhị giai trung kỳ tinh hạch.

Bởi vì lần trước săn giết yêu thú đoạt được tài nguyên, nhường Lâm Trường An xem như thư thái an ổn một đoạn thời gian.

Mỗi ngày vẽ bùa, luyện đan, tu luyện, còn có ban đêm Vân Dao thường thường tới, hai người lẫn nhau quen thuộc, âm dương song tu hợp kích bí pháp, cũng tại từng bước tăng lên uy lực.

….….

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt một năm năm tháng trôi qua.

[Tuổi thọ: 66/217]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (68/100)]

Trong động phủ Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem tiến độ tu luyện của mình, không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

“Không nghĩ tới môn này âm dương song tu bí thuật vậy mà có hiệu quả như thế.”

Phải biết tu luyện tới Trúc Cơ tu sĩ, hơn một năm tăng lên một chút kinh nghiệm, đều là vô cùng chật vật.

Hơn nữa hắn cùng Vân Dao chẳng qua là năm thứ nhất, lẫn nhau ở giữa phù hợp còn cần ma luyện.

“Cũng nên thỏa mãn, dựa vào đan dược một năm mới nhiều đang gia tăng bốn điểm kinh nghiệm, cái này mới nhập môn song tu bí pháp, một năm có thể nhiều gia tăng hai điểm, càng là không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, đã là khó được.”

Nhìn xem một năm tốc độ tăng mười điểm kinh nghiệm, Lâm Trường An cảm khái không thôi, trách không được tu tiên giới sẽ đem môn công pháp này cải tiến, làm thành hại người ích ta tốc thành bản lô đỉnh.

Không hắn, liền loại này nhanh chóng tinh tiến tu vi, càng là không có tác dụng phụ, dù ai không yêu.

“Có lẽ tốc độ tu luyện nhanh cũng cùng Vân Dao tu luyện công pháp có quan hệ.”

Đồng thời Lâm Trường An âm thầm suy đoán hạ, Vân Dao trước đó nhường hắn ở trên người vẽ hạ Bạo Liệt phù, chỉ sợ cũng là lo lắng cho mình có một ngày lần nữa bị người để mắt tới a.

Quý Thủy ma công, hắn chỉ biết hiểu chính là ma đạo một môn đỉnh tiêm công pháp, chính là Ly Hỏa cung Kim Đan Hoàng gia lão tổ, dùng cái này chọn lựa lô đỉnh chi dụng, còn lại cũng không tinh tường.

“Bất quá một năm này tu luyện tài sản tiêu hao cũng không không sai biệt lắm.”

Lúc này Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, lần trước đi săn yêu thú đổi lấy tài nguyên tu luyện, hiện tại đã còn thừa không có mấy.

Chủ yếu là vẫn là luyện chế tăng tiến tu vi đan dược không có, cần tinh hạch luyện đan.

Một năm qua này hơn phân nửa tài nguyên dùng để bồi dưỡng bản mệnh linh thực.

Nếu không năm đầu yêu thú cấp hai tài sản, đầy đủ để một vị Trúc Cơ tu sĩ an ổn mấy năm thật tốt tu luyện.

“Xem ra còn phải đi ra ngoài một chuyến.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, bất quá lần này hắn có nắm chắc hơn.

Không chỉ có là tu vi có chút dài tiến, càng quan trọng hơn là hắn hôm nay lại nhiều hơn một cái phòng ngự Linh Khí.

“Bất quá vẫn là không thể khinh thường, chuẩn bị thêm chút phòng bị thủ đoạn mới được.”

Lâm Trường An chậm rãi đứng dậy, ngày thường dựa vào vẽ bùa luyện đan, âm thầm tại trong phường thị đổi lấy tài nguyên, linh thảo, linh quả phương diện này không thiếu.

Chính là thiếu tinh hạch.

“Bất quá, mặc kệ ngày hôm đó sau Vân Dao nói tới bí cảnh, vẫn là bình thường ra ngoài, tốt nhất vẫn là chuẩn bị một môn chạy trốn chi dụng pháp thuật, hoặc là Linh Khí mới được.”

Phi hành Linh Khí, Lâm Trường An trước không làm cân nhắc.

Tại Vân Vụ sơn mạch bên trong, điều khiển phi hành Linh Khí, không thua gì trong bóng tối một chiếc đèn đuốc, cái này cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Đi ra động phủ, nhìn xem uể oải phơi nắng Thanh Giác ngưu, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

“Ngưu nhi, một năm này ngươi cũng nghỉ ngơi đủ, chúng ta tiếp tục xuất phát, thật tốt cố gắng, đợi ngày sau chủ nhân cho ngươi phối một cái cực phẩm linh khí hộ giáp.”

Nghe Lâm Trường An dụ hoặc, Thanh Giác ngưu hưng phấn bò....ò... Bò....ò... Kêu to từ trong ao đi ra.

Linh Khí hộ giáp gì gì đó nó không nghĩ tới, chính là bản năng đối với tinh hạch khát vọng là khắc vào trong huyết mạch.

Lần trước Vân Vụ sơn mạch chi hành, Thanh Giác ngưu trên người bộ kia thượng phẩm hộ giáp đã sớm vỡ vụn.

Lâm Trường An cũng cân nhắc tốt, chờ lần này trở về, trước cho Thanh Giác ngưu phối một bộ hộ giáp, kể từ đó cũng có thể tốt hơn săn giết yêu thú.

Đi

Lâm Trường An đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú trung hậu, ngay tại ngoài động phủ đem khối kia viết bế quan tảng đá bày ra đi ra, tỉnh có người quấy rầy.

Đến mức Vân Dao, hắn đã phía trước mấy ngày nói qua.

Vân Dao ngầm hiểu, dù sao nàng cũng thỉnh thoảng biến mất một hai tháng đi xử lý chuyện riêng của mình.

Mỗi một cái tu sĩ đều có chính mình bí mật.

Trên đường đi Lâm Trường An cải trang qua đi rời đi Thiên Huyền thành, đối với phồn hoa tán tu chi thành tới nói, căn bản dẫn không dậy nổi một tia rung chuyển.

….…..

---

Chương 128: Huyết Ảnh độn (2)

Chương 128: Huyết Ảnh độn (2)

Mấy tháng sau, Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Lâu dài không tiêu tan nhàn nhạt sương mù màu trắng bên trong, lộ ra tử vong cảnh cáo.

Mà cái này màu trắng sương mù tại liệt nhật chiếu rọi, lại lóe ra tím nhạt hoặc màu xanh nhạt, khiến tu sĩ biết được đây là Vân Vụ sơn mạch bên trong kinh khủng nhất chướng khí.

“Bò....ò...!”

Chướng khí chỗ sâu, lại truyền đến một tiếng phẫn nộ trâu ọ âm thanh, ngay sau đó chính là cuồng bạo ầm ầm xung kích, đại địa phảng phất tại run rẩy.

Cổ thụ che trời là ầm ầm không ngừng sụp đổ.

“Bò....ò...!”

Cuối cùng trong bụi mù, Thanh Giác ngưu trừng mắt một đôi mắt trâu, diễu võ giương oai đem một đầu độc trùng giẫm nhão nhoẹt.

“Ngươi đầu này trâu ngốc, cái này độc trùng da tốt xấu cũng có chút giá trị, hiện tại chỉ còn lại có tinh hạch.”

Lâm Trường An từ trong bụi mù đi tới, tức giận trừng mắt liếc đầu này trâu ngốc.

Mỗi lần đều là ngưu kình đi lên liền không quan tâm.

Bị quở mắng Thanh Giác ngưu dường như cũng đã quen, ngược lại liếm láp mặt lấy lòng bò....ò... Bò....ò... Kêu.

Nhìn Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

Độc chướng này bên trong, nhiều nhất chính là loại này lông xù mềm hồ hồ độc trùng, độc tính cực mạnh, nhưng toàn thân trên dưới ngoại trừ tinh hạch hạ, liền trương này da còn hơi có chút giá trị.

Đây cũng là tu sĩ không muốn nhất săn giết yêu thú.

Không hắn, cực kỳ nguy hiểm không nói, còn không có bao lớn giá trị.

Phong hiểm cùng thu hoạch hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

“Cái này độc trùng thật không biết làm sao lớn lên.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đưa tay lấy Khu Vật thuật lấy ra độc trùng trong đầu tinh hạch, sau đó ngồi tại trâu trên lưng chậm rãi biến mất trong độc chướng.

Nguyên địa chỉ để lại một bãi lục sắc thịt nát, tại thời gian trôi qua hóa thành mảnh đất này chất dinh dưỡng.

….….

Vạn Bảo lâu.

“Lâm đạo hữu, quả thật là thủ đoạn cao cường, sáu cỗ yêu thú cấp hai tài sản.”

Vị này họ Phong Trúc Cơ lão giả, vẻ mặt tươi cười chậc chậc gật đầu.

Hắn cũng không có hiếu kỳ Lâm Trường An là như thế nào săn giết yêu thú, bất quá là sáu cỗ nhị giai sơ kỳ yêu thú mà thôi.

Hắn chỉ là cảm khái vị này Lâm đạo hữu đạo tâm kiên định, trở xuống thành phẩm linh căn tư chất đột phá Trúc Cơ sau, lại còn tại kiên trì khổ tu.

“Phong đạo hữu ngươi quá khen rồi, cũng là may mắn mà có cái này Ngưu nhi man lực vô song, cùng giai yêu thú tươi có thể địch.”

Lâm Trường An cười khoát tay nói, mà họ Phong lão giả cũng là cười gật đầu.

Lấy kinh nghiệm của hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra, những này yêu thú tài sản bên trên, phần lớn đều là Thanh Giác ngưu va chạm lưu lại vết tích.

Sau đó chính là một ít khớp nối, yếu hại nhược điểm bộ vị, thì lưu lại Lâm Trường An kiếm mang.

“Lâm đạo hữu không cần quá khiêm tốn, ai cũng biết một đầu nhị giai linh sủng trợ giúp lớn bao nhiêu, nhưng chân chính có thể nuôi đến nhị giai linh sủng lại có mấy người?”

Họ Phong lão giả lắc đầu hạ, mua một đầu linh sủng dễ dàng, nhưng nuôi lớn, nuôi đến nhị giai độ khó quá lớn.

Nếu không Thiên Huyền thành bên trong nổi danh nhất ngự thú Chu gia, những năm này mặc dù không ngừng lớn mạnh, nhưng trong tộc tổng cộng cũng liền vẫn là kia vài đầu nhị giai linh sủng.

Linh sủng cần tài nguyên, đồng dạng cùng tu sĩ như thế, có đôi khi đầu tư chưa hẳn liền sẽ có hồi báo.

Mà tán tu nào có nhiều như vậy tài nguyên.

Lâm Trường An nhị giai trung phẩm Phù sư, lại có một đầu nhị giai linh sủng, có thể có hôm nay cũng bình thường.

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, quang một đầu nhị giai linh sủng, cũng đủ để cho hắn tại bình thường Trúc Cơ tán tu bên trong đứng vững nguồn gốc, lời này cũng không giả.

“Không biết Lâm đạo hữu, lần này cũng muốn đều đổi thành tài nguyên tu luyện sao?”

Đối mặt họ Phong lão giả hỏi thăm, Lâm Trường An giả bộ do dự một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng nói:

“Phong đạo hữu, ta muốn cho cái này Ngưu nhi đổi một cái linh khí hộ giáp.”

Nhìn thấy Lâm Trường An lựa chọn sau, Phong lão không khỏi lộ ra vẻ tán thành, gật đầu nói:

“Lâm đạo hữu, có bỏ có được, một đầu cường đại linh sủng nhất định có thể giúp ngươi đi càng xa.”

Lâm Trường An loại này là linh sủng bỏ được bỏ tiền vốn, tối thiểu nhất chứng minh một chút, cái kia chính là đạo tâm kiên định.

Nếu không bình thường Trúc Cơ tu sĩ, có một đầu nhị giai linh sủng đầy đủ, còn lại tài nguyên nện vào trên người mình là được.

Nhưng mà Phong lão cả đời này gặp quá nhiều, có bỏ liền lĩnh hội, có lẽ không nhất định chính xác, nhưng như thế cách làm chỉ cần không phải quá xui xẻo, bình thường đều có thể đi càng xa.

“Linh sủng một loại hộ giáp cũng là thưa thớt, bất quá chúng ta Vạn Bảo lâu cái gì cũng có, cái này Linh Khí cấp huyền thiết hộ giáp, cứng rắn vô cùng, thích hợp nhất loại này lực lớn vô cùng linh sủng.”

Ngay sau đó một bộ cùng phòng ngự của hắn Linh Khí chất liệu như thế hộ giáp xuất hiện, cầm trong tay nặng trình trịch, Lâm Trường An cũng là hài lòng thu lại.

Mặc dù muốn vì Ngưu nhi mua hộ giáp, nhưng do dự cũng phải để người trông thấy, dù sao hắn cái này tán tu, một khối linh thạch đều muốn tách ra thành hai nửa xài, cũng không phải tông môn đại tộc đệ tử.

Bởi vậy, một chút che giấu nên làm còn phải làm.

Kể từ đó, Thanh Giác ngưu có bộ này phòng ngự hộ giáp, chiến lực tăng nhiều.

“Ta còn cần một môn chạy trốn pháp thuật, hoặc là Linh Khí phương diện cũng được, nhưng có?”

Làm Lâm Trường An đưa ra nhu cầu của mình lúc, vị này họ Phong lão giả cười gật đầu nói:

“Vân Vụ sơn mạch phi hành Linh Khí tác dụng không lớn, dù sao dễ dàng bị để mắt tới, ở trong đó có yêu thú, cũng tương tự có tu sĩ, biết được lòng người hiểm ác.”

Nói đến đây lúc, vị này Phong lão càng là ý vị thâm trường nhìn một cái Lâm Trường An.

Mà Lâm Trường An tự nhiên lòng dạ biết rõ, phi hành Linh Khí mục tiêu quá lớn, nếu như nhìn thấy ngươi chỉ có một người lúc, một chút tu sĩ có lẽ sẽ tâm động làm một lần kiếp tu.

“Mà vùng núi này chỗ sâu chướng khí cách trở thần thức dò xét, bình thường độn thuật tác dụng cũng không lớn, ta như thế có mấy môn….….”

Theo vị này Phong lão giới thiệu, Lâm Trường An nhìn sau có chút tâm động, nhưng mà hắn lại âm thầm trầm tư.

Những này độn thuật giá cả quý không nói, chủ yếu hơn một chút, cái kia chính là trung quy trung củ.

Kỳ thật hắn càng thiên hướng về ma đạo một loại độn thuật, một chút một cái giá lớn, đối với hắn Tự Dũ chi thể tới nói, không đáng để lo.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi lộ ra một vệt phiền muộn, lập tức lắc đầu nói:

“Phong đạo hữu, ngươi cũng biết ta cái này một giới tán tu, nhưng có ma đạo một loại độn thuật?”

Đối với tu sĩ lựa chọn, xem như Vạn Bảo lâu chưởng quỹ họ Phong lão giả cũng sẽ không nhiều hơn hỏi đến, mà là ngưng trọng gật đầu nói:

“Lâm đạo hữu nói có lý, cái này ma đạo thuật pháp mặc dù tác dụng phụ lớn, nhưng sinh tử tồn vong lúc, mệnh đều nhanh không có, cái gì đều là giả.

Chỉ cần có thể trở về, một chút một cái giá lớn đều có thể bỏ qua không tính.”

Đối với Lâm Trường An lựa chọn, họ Phong lão giả cũng lý giải, tán tu nghèo, tự nhiên muốn lựa chọn thích hợp nhất.

Huống chi, có thể dùng đến những pháp thuật này, vậy khẳng định là nguy cấp thời điểm, cái kia còn chú ý nhiều như vậy.

Có thể sống người chính là tốt nhất.

“Môn này Huyết Ảnh độn, cũng là tu tiên giới nổi danh độn thuật, cho dù là dùng đến Kim Đan tu sĩ đều chẳng qua lúc, giá cả tương đối mà nói cũng tiện nghi.

Chính là có một chút đạo hữu muốn nhớ lấy, một cái tu sĩ tinh huyết một khi tổn thất quá nặng, nhẹ thì trọng thương cần tu dưỡng mấy năm, nặng thì tu vi rút lui, thậm chí đại cảnh giới rơi xuống cũng thường có xảy ra.”

Họ Phong lão giả vẻ mặt nghiêm túc lấy ra môn này tu tiên giới như sấm bên tai độn thuật, cũng bị vô số tu sĩ xem như áp đáy hòm chạy trốn bí thuật.

“Ta minh bạch.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, môn này độn thuật là tu sĩ tại thời khắc nguy cấp, lấy tiêu hao tự thân tinh huyết đến thúc giục.

Dù là hắn cũng không dám tiêu hao quá lớn.

Bất quá Tự Dũ chi thể cường đại, mặc kệ là thương thế nặng bao nhiêu, chỉ cần linh thạch, tài nguyên đầy đủ, không thương tổn tới bản nguyên dưới tình huống, hắn đều có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục lại.

Bất quá cái này cái gọi là giá cả tiện nghi, đi nhường Lâm Trường An không còn gì để nói.

Bảy trăm linh thạch trung phẩm giá cả, ngươi nói cái này gọi tiện nghi?

Lâm Trường An không còn gì để nói, bất quá nhìn xem Huyết Ảnh độn tác dụng phụ sau, hắn âm thầm rơi vào trầm tư.

Tinh huyết tiêu hao một phần ba, hắn nhiều nhất cần bế quan khôi phục một đoạn thời gian liền tốt.

Tiêu hao hai phần ba, chỉ sợ tu vi một chút rút lui là không thể tránh khỏi.

Nhưng tiêu hao tới hai phần ba trở lên, cho dù là nắm giữ Tự Dũ chi thể hắn, cũng biết thương tới bản nguyên, tạo thành không thể đo lường hậu quả.

“Đến mức độn thuật phương diện Linh Khí, cái này bình thường đều cần chuyên môn định chế, hơn nữa giá cả không ít.”

Cuối cùng Lâm Trường An nhìn thấy giá cả sau, cũng là không khỏi líu lưỡi, lập tức lắc đầu hạ, đem còn lại chi vật trước đổi thành tài nguyên tu luyện.

Hắn đã có Huyết Ảnh độn, cái này Linh Khí phương diện không vội.

Dù sao hơn ngàn linh thạch trung phẩm, cho dù là hắn cũng cần góp nhặt một đoạn thời gian.

Tài không lộ ra ngoài, từ từ sẽ đến liền có thể..

---

Chương 129: Ba năm tuế nguyệt

Chương 129: Ba năm tuế nguyệt

Ngày tháng thoi đưa.

Trong thời gian này Thiên Huyền thành đã xảy ra rất nhiều chuyện, Lục chân nhân bế quan đã có ba năm, ngoại giới truyền ngôn vị này Lục chân nhân thọ nguyên sắp tới, đã là mặt trời lặn dư huy.

Nhưng những này không chút nào ảnh hưởng Thiên Huyền thành phồn hoa, dù sao phương viên bảy trong nước, tán tu căn bản tìm không thấy so cái này còn tốt hơn linh khí nồng đậm chi địa.

Bởi vậy Thiên Huyền thành như cũ hấp dẫn lấy vô số tán tu đến, có người Trúc Cơ, cũng có người biến mất tại Vân Vụ sơn mạch.

Chỉ có sông núi này phong nguyệt vẫn như cũ.

[Tuổi thọ: 69/218]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (94/100)]

Trong động phủ, nhìn xem chính mình ba năm này tu vi tăng lên tiến cảnh, Lâm Trường An lại là khẽ nhíu mày, lập tức một hồi lắc đầu thở dài.

“Cái này con đường tu luyện, quả nhiên càng về sau càng khó.”

Trúc Cơ kỳ sau, mỗi một cái tiểu cảnh giới tăng lên đều là chất lượng biến hóa.

Ba năm này hắn dựa vào đan dược và Vân Dao song tu tiến cảnh coi như đột nhiên tăng mạnh, năm thứ nhất tăng 11 điểm, hắn lòng tràn đầy vui vẻ.

Mà năm thứ hai, chỉ tăng 8 điểm kinh nghiệm, nhường hắn biết được, không phải mình tốc độ tu luyện chậm, mà là tiểu cảnh giới tăng lên càng về sau càng khó.

Năm thứ ba càng là chỉ tăng 7 điểm, gần nhất hắn càng là phát giác được, loại cảm giác này giống như lúc trước chuẩn bị đột phá Trúc Cơ lúc.

“Lúc trước đột phá Trúc Cơ lúc sau cùng mấy điểm kinh nghiệm, giống như tốc độ như rùa giống như, chính là một cái chất biến quá trình, mà bây giờ đồng dạng cũng là như thế.”

Bất quá nhìn xem tuổi thọ của mình, Lâm Trường An cũng coi là có chút vui mừng.

“Tối thiểu nhất ta mới 69 tuổi, coi như cái này tiểu cảnh giới tăng lên chậm một chút, nhiều nhất hai ba năm thế nào cũng có thể đột phá, dựa theo ta cái này tốc độ tu luyện, tại tán tu bên trong đã không tính chậm.”

Hắn đã rất thỏa mãn, không đến 70 tuổi cũng đã mò tới Trúc Cơ trung kỳ cánh cửa, mà hắn Trúc Cơ mới bao nhiêu năm.

Bất quá mười lăm năm mà thôi.

“Hơn bảy mươi tuổi Trúc Cơ trung kỳ tu vi, không tính chậm.”

Hơn nữa khoảng cách bí cảnh yếu nhất thời gian, còn có hai ba mươi năm, hắn có nhiều thời gian.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, kỳ thật hắn cũng hiểu biết còn có một nguyên nhân.

Đó chính là hắn luyện chế đan dược chất lượng đã có chút theo không kịp cước bộ của mình.

“Theo tu vi của ta tăng lên hạ, nhị giai hạ phẩm hiệu quả của đan dược càng ngày càng yếu.”

Nhị giai trung phẩm tăng tiến tu vi đan dược, cái này cần nhị giai trung kỳ yêu thú yêu hạch, mặc dù chỉ là một cái tiểu cảnh giới tăng lên.

Nhưng Lâm Trường An vẫn là không muốn mạo hiểm đi săn bắn nhị giai trung kỳ yêu thú.

“Ngược lại cũng không kém cái này hai ba năm, chờ tu vi tiến thêm một bước cũng không muộn.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, bây giờ hắn đều đã đi săn yêu thú, không cần thiết vì một chút xíu tăng lên tốc độ tu luyện đi tăng lớn phong hiểm.

Dù sao cũng liền hai ba năm sự tình, cũng không phải tu vi trì trệ không tiến.

Chờ hắn tu vi đột phá, lại tìm nhị giai trung kỳ yêu thú cũng không muộn.

Đương nhiên, hiện tại hắn còn không có đột phá tới nhị giai trung phẩm Đan sư cũng là một nguyên nhân.

….….

Ngoài động phủ, lúc này Vân Dao ngay tại trong lương đình dùng một khỏa linh quả đút Thanh Giác ngưu, khi thấy Lâm Trường An đi tới lúc.

Một bộ bạch y nàng không khỏi lộ ra nụ cười, chắp tay nói:

“Trước đó là Vân Dao khinh thường Lâm đại ca, chưa từng nghĩ bây giờ vẫn chưa tới năm năm, Lâm đại ca đã mò tới Trúc Cơ trung kỳ cánh cửa, chắc hẳn lại có hai ba năm đột phá không thành vấn đề.”

Tuế nguyệt tại hai người trên mặt dường như không có lưu lại vết tích giống như, dù sao hai người cái tuổi này, tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, thuộc về là tuổi trẻ.

“Vẫn là may mắn mà có Vân đạo hữu bí pháp, nếu không cũng sẽ không có nhanh như vậy tiến triển.”

Lâm Trường An cũng là chân tâm cảm khái, cái này tu tiên giới có thể tăng cao tu vi đồ vật nhiều lắm, đan dược bất quá là cơ sở nhất.

Không thể không bội phục những này tu tiên giới đám tiền bối, vậy mà có thể nghĩ ra nhiều như vậy thủ đoạn.

Trong lương đình.

Hai người ngồi ngay ngắn ở trước bàn đá, thưởng thức trà luận đạo, ở trên cao nhìn xuống lại có thể nhìn xuống toàn bộ Thiên Huyền thành, quả thật là hài lòng vô cùng.

Không sai mà lần này trên bàn đá một trương màu đỏ thiệp mời, lại để cho Vân Dao có chút phiền muộn.

“Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian trôi qua thật là nhanh a.”

Vân Dao cảm khái hạ, một bên Lâm Trường An cũng là cầm lấy thiệp mời, gật nhẹ đầu nói:

“Đúng vậy a, trong nháy mắt, Thẩm Phàm cùng Doanh Doanh nha đầu này vậy mà đều muốn thành hôn.”

Lâm Trường An cũng là cảm khái không thôi, ai có thể nghĩ tới lúc trước tiểu nha đầu cùng khờ tiểu tử, bây giờ đã hơn hai mươi tuổi, đều đã muốn thành hôn.

Mà bọn hắn cũng từ lúc trước mới vào tu tiên giới người mới, từng bước một đi tới bây giờ Trúc Cơ tu sĩ.

Chuyện cũ quay đầu, dường như vẫn là hôm qua giống như.

Nhìn xem Vân Dao trầm mặc, Lâm Trường An cũng biết, lúc trước tiểu quận chúa kỳ thật nội tâm cũng là trân quý những cảm tình này.

Đáng tiếc, thân phận của nàng quá dị ứng cảm giác, lúc trước giả chết, bây giờ lại cùng Ma giáo thật không minh bạch.

“Lâm đại ca, phần lễ vật này ngươi thay ta đưa tới cho.”

Cuối cùng Vân Dao thoải mái cười một tiếng, nàng đã làm xong dũng cảm tiến tới, liền sẽ không hối hận.

Khi thấy Vân Dao cho ra ngọc giản sau, Lâm Trường An sững sờ, lập tức lộ ra nụ cười, vị này tiểu quận chúa, vẫn là như vậy mạnh miệng mềm lòng.

Xem ra những năm này cũng âm thầm thăm hỏi qua mấy vị lão hữu, nếu không cũng sẽ không đưa ra phần lễ vật này.

“Lúc đầu hai người bọn họ tuổi tác mới hai mươi bốn, nhưng Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch, đều cân nhắc Trúc Cơ chi nạn, liền không ngăn hai người.

Như trúng đích có, hai người vợ chồng dắt tay chưa hẳn không thể thành một giai thoại, như mệnh trung không, lương duyên tốt lữ dắt tay nhân gian, cũng không uổng công đời này.”

Lâm Trường An cười nói bởi vì việc này Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến cặp vợ chồng, còn có cùng Vệ Bất Dịch ở giữa ý kiến.

Tu sĩ Trúc Cơ trước, đa số đều là giữ mình trong sạch, vì cái gì chỉ là gia tăng Trúc Cơ lúc một tia tỉ lệ.

Bất quá Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh cái này hai thanh mai trúc mã tình cảm, cũng bị hai nhà người để ở trong mắt.

Hơn nữa song phương cùng nhau đi tới, nhìn nhiều lắm, không thể bởi vì mờ mịt Trúc Cơ, mà làm trễ nải trận này lương duyên.

“Có Vân đạo hữu này song tu bí thuật, chỉ cần hai người bọn họ chân tâm dắt tay, tương lai Trúc Cơ chưa hẳn không thể.”

Vân Dao lấy ra đúng là bọn họ trước đó tu luyện song tu bí pháp, chỉ có điều chỉ có Luyện Khí kỳ thiên, có thể gia tăng một thành Trúc Cơ tỉ lệ.

“Lâm đại ca, này song tu bí pháp cũng không quý giá, khó được chính là có thể tín nhiệm lẫn nhau đạo hữu.”

Vân Dao lắc đầu hạ, loại này nghiêm chỉnh song tu bí thuật, chân chính hà khắc chính là tín nhiệm, hoặc là tình đầu ý hợp đạo hữu.

Đồng dạng, ma đạo thải bổ một loại bí pháp, hà khắc chính là tìm kiếm được tốt nhất lô đỉnh.

“Đối với bọn hắn tới nói, đây đã là lễ vật trân quý nhất.”

Lâm Trường An cười gật đầu dưới, đem phần lễ vật này thu vào túi trữ vật bên trong.

Mặc dù Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Vệ Bất Dịch, cùng Nhị Ngưu cũng không biết, nhưng Vân Dao cũng trong bóng tối nhìn qua đã từng mấy vị hảo hữu.

“Lâm đại ca, gần nhất bên ngoài có không ít đánh lấy Ma giáo tên tuổi kiếp tu, ngươi ra ngoài lúc cẩn thận chút.”

Khẽ hớp một ngụm linh trà sau, Vân Dao lộ ra một tia ngưng trọng, nói ra gần nhất phía ngoài rung chuyển.

Cùng nói về ba tháng này nàng còn có chuyện quan trọng, liền không tới.

Theo chén trà buông xuống, trong lương đình Vân Dao thân ảnh đã biến mất.

“Bò....ò...!”

Chỉ có Thanh Giác ngưu không thôi đưa mắt nhìn vị này càng hào phóng hơn tu sĩ, mong mỏi đối phương lần tiếp theo sớm một chút đến.

Mà Lâm Trường An lại nhìn qua Vân Dao trước khi đi đổi tướng mạo thủ đoạn, không khỏi âm thầm hâm mộ.

“Loại sửa đổi này tướng mạo, thậm chí còn có khí hơi thở năng lực Linh Khí, thật đúng là làm cho người hâm mộ.”

Loại linh khí này, có thể xưng có thể ngộ nhưng không thể cầu, xem như cực kì thưa thớt loại hình.

Ngươi muốn nói hắn vô dụng a, hắn đối với chiến đấu không có nửa điểm tác dụng.

Có thể cần dùng tới người, giá trị nhưng vượt xa một cái Linh Khí.

“Bất quá ngươi đưa phần lễ vật này, ta cái này làm trưởng bối nên đưa cái gì?”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi một hồi lắc đầu, cái này Vân Dao cũng là dứt khoát, đem đau đầu vấn đề toàn vứt cho hắn.

Dứt khoát hắn cũng không muốn, chờ nửa tháng sau rượu mừng lại nói.

….….

Nửa tháng sau.

Một ngày này Tụ Tiên lâu vui mừng dào dạt, càng là xếp đặt yến hội, bất quá có một người lại là lộ ra một trương mười phần nụ cười miễn cưỡng.

Tại cái này ngày đại hỉ hạ, người này biểu lộ rõ ràng như vậy.

Nhưng mọi người lại là nhao nhao vẻ mặt tươi cười, tựa hồ cũng không nhìn thấy người này khó coi sắc mặt giống như.

“Vệ huynh, giữa chúng ta người một nhà không nói hai nhà lời nói, ngày sau Phàm Nhi liền quản ngươi gọi cha.”

Thẩm Liệt vẻ mặt tươi cười hạ, tiến lên ôm Vệ Bất Dịch cổ, miệng đầy mùi rượu nói.

So sánh với vui vẻ Thẩm Liệt, Vệ Bất Dịch lại là trừng mắt một đôi đỏ bừng mắt, hung tợn rót một chén rượu.

“Ghê tởm, Thẩm Liệt ngươi cùng Lục Thiến Thiến khẳng định là trả thù, trả thù năm đó ta sự tình, hiện tại ngươi đạt được, lão tử cái này liều mạng cả đời gia nghiệp, đều muốn họ Thẩm.”

Vệ Bất Dịch trong lòng đừng đề cập nhiều ủy khuất, chính mình nuôi nhiều năm như vậy nữ nhi, lại nhanh như vậy bị ngoặt chạy.

“Cha, ngươi hôm nay uống ít một chút.”

Bỗng nhiên Vệ Doanh Doanh thanh âm truyền đến, vốn là còn chút khó chịu Vệ Bất Dịch, quay đầu trong chốc lát, trên mặt liền lộ ra nụ cười.

“Doanh Doanh, cha đây không phải cao hứng sao, ngươi cũng ít uống chút.”

Không thể không nói, Vệ Bất Dịch người này đối nhà mình nữ nhi không thể chê.

Trên yến tiệc, chúng quý khách nhao nhao vui vẻ ra mặt, nhất là làm Trúc Cơ tu sĩ Lâm Trường An đi vào sau, hiện trường đám người nhao nhao kinh hô.

Mặc dù đã sớm biết cái này Tụ Tiên lâu phía sau có một vị Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là nhị giai Phù sư.

Nhưng bọn hắn rất nhiều người cũng là lần đầu tiên thấy.

Tu tiên giới cường giả vi tôn, tại Lâm Trường An sau khi xuất hiện, hiện trường đám người không có một cái nào do dự, nhao nhao đứng dậy biểu thị cung kính.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Ừm

Lâm Trường An khó được đối mặt đám người nở nụ cười gật nhẹ đầu, mặc dù đám người cũng biết nụ cười này không phải đối bọn hắn khách khí, mà là cho hôm nay chủ gia mặt mũi.

Nhưng một vị nhị giai Phù sư Trúc Cơ tu sĩ, đối bọn hắn lộ ra nụ cười khách khí như thế, trở về cũng đủ thổi.

“Lâm huynh.”

“Lâm sư huynh.”

Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến đều cũng là tuổi lục tuần, tuế nguyệt đã tại trên gương mặt lưu lại thật sâu vết tích, thái dương tóc bạc mọc lan tràn.

Lại nhìn khuôn mặt không thay đổi, tóc đen vẫn như cũ Lâm Trường An lúc, hai người nhao nhao cảm khái vạn phần.

“Chúc mừng.”

Nhìn xem hai người, cùng dư quang còn có không bỏ nữ nhi Vệ Bất Dịch, Lâm Trường An cười chắp tay nói vui.

“Ha ha, Lâm lão đệ, hôm nay cái này rượu mừng ta nhưng phải tới dính dính vui mừng.”

Chưa từng nghĩ, hôm nay cái này ngày vui, Hồ Kim vậy mà cũng tới, mặt mũi tràn đầy thô kệch nụ cười hạ, còn lại tân khách lại nhao nhao chắp tay xưng tiền bối.

Mà đối với vị này Trúc Cơ tu sĩ, Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch cùng Lục Thiến Thiến, ba người cũng không dám thất lễ, tiến lên xưng hô tiền bối.

“Chúc mừng, ta Lão Hồ người thô kệch một cái, sẽ không nói lời xã giao chớ trách.”

Nhìn xem Lão Hồ bộ dáng này, Lâm Trường An cười tiến lên chắp tay.

Cuối cùng vẫn là Lục Thiến Thiến tiến lên, đem Lâm Trường An cùng Hồ Kim mời đến tầng cao nhất.

Mà lầu dưới tân khách, lại không một người bất mãn, dù sao đây chính là hai vị Trúc Cơ tu sĩ a.

Một vị là nhị giai Phù sư, một vị khác cũng là rất có danh khí Trúc Cơ tu sĩ.

Những năm này Thẩm Liệt kinh doanh chuyện làm ăn, kết giao không ít nhân mạch, nhưng hôm nay không ít người lại nhìn Thẩm Liệt lúc, ánh mắt nhao nhao có chút không giống.

Hôm nay vị này hai vị Trúc Cơ tu sĩ có thể đến, có thể nghĩ Thẩm Liệt phía sau ảnh hưởng so với bọn hắn nghĩ càng lớn.

“Thẩm huynh, ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ a.”

“Chúc mừng Thẩm huynh cùng Vệ huynh.”

“Đến, làm.”

Náo nhiệt bữa tiệc vui, Thẩm Liệt cũng là vẻ mặt tươi cười cùng người khác tân khách mời rượu.

Hết lần này tới lần khác Thẩm Liệt còn lôi kéo Vệ Bất Dịch cùng đi mời rượu.

Mặc dù Vệ Bất Dịch trong lòng biệt khuất, nhưng đối với người ngoài lúc, cũng phải cho nữ nhi của mình mặt mũi, không khỏi lộ ra nụ cười hào sảng, người ngoài căn bản nhìn không ra nội tâm của hắn là nghĩ như thế nào.

So sánh với phía dưới náo nhiệt, tầng cao nhất thì là an tĩnh nhiều.

Xinh đẹp tinh xảo trước bàn rượu, bốn phía cách âm kết giới, còn có thể ở trên cao nhìn xuống nhìn thấy bốn phía đường đi phong cảnh.

“Lão Hồ, ngươi đây là thụ thương?”

Tại lúc không có người ngoài, Lâm Trường An cho Hồ Kim châm một chén linh tửu sau, lại là đã nhận ra Lão Hồ cánh tay phải dị dạng.

Nói, Hồ Kim lại là nhếch miệng cười to khoát tay nói:

“Ta Lão Hồ phúc lớn mạng lớn, ở bên ngoài gặp kiếp tu độc ma, chưa từng nghĩ vậy mà còn sống trở về.”

Kiếp tu độc ma!

Nghe được cái tên này lúc, Lâm Trường An giật mình, kiếp này tu mấy năm gần đây thanh danh không thể bảo là không nhỏ.

Ngay từ đầu đánh lấy Quỷ Tam Đao danh hào, về sau có người trốn tới sau, nói người này toàn thân đều là độc, lúc này mới lên như thế một cái danh hiệu.

“Lâm lão đệ, ngày sau ngươi đi ra thời điểm, nhất thiết phải cẩn thận chút, nói không chừng kiếp này tu ngay tại thành nội.”

Nói tới chỗ này lúc Hồ Kim cũng là vẻ mặt lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Đừng nhìn ta Lão Hồ cẩu thả, nhưng đi ra ngoài bên ngoài cũng là rất cẩn thận, lần này ba người chúng ta đều là tạm thời chọn lựa lộ tuyến, vậy mà đều có thể đụng tới.

Ta hoài nghi người này vô cùng có khả năng chính là thành nội tu sĩ, âm thầm nhìn chằm chằm con mồi.”

Đối với Lão Hồ nhắc nhở, Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu.

“Đa tạ, ta ngày sau tự nhiên cẩn thận.”

Lão Hồ rõ ràng là biết hắn ngẫu nhiên cũng sẽ đi săn yêu thú, cho nên lúc này mới nhắc nhở hắn.

“Bất quá độc này thật mạnh, ba người chúng ta lần này chỉ sợ muốn trước tu dưỡng một đoạn thời gian, thuận tiện tránh đầu gió.”

Lão Hồ thô kệch nụ cười hạ, dường như không quan tâm giống như.

Đến mức Lão Hồ trong miệng còn lại hai vị tu sĩ, Lâm Trường An cũng là gặp qua, đều là tán tu xuất thân, bình thường cũng là cùng hắn như vậy khổ tu sĩ.

Nếu không phải trong lòng còn có chí hướng, ai không muốn sống nữa thường thường mạo hiểm đi săn yêu thú.

Không phải là vì tài nguyên tu luyện sao.

“Lão Hồ, ta chỗ này có một bình nhị giai Giải Độc đan, ngươi cầm lấy phòng thân.”

“Còn phải là Lâm lão đệ ngươi, ngày sau lại có Mộc thuộc tính tinh hạch, tại ta phạm vi năng lực bên trong, ta nhất định cho Lâm lão đệ ngươi giữ lại, ngược lại ta Lão Hồ người cô đơn, không cần Thiên Huyền thành trông nom hậu nhân.”

Lão Hồ cởi mở cười to hạ, giơ ly rượu lên cùng Lâm Trường An va nhau.

Mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, Lão Hồ người này đừng nhìn thô kệch, nhưng cũng là đại trí giả ngu.

Xưa nay sẽ không nghe ngóng ngươi tư mật sự tình, hơn nữa hắn không mở miệng, Lão Hồ cũng không đề cập tới mời hắn gia nhập cùng một chỗ săn yêu thú sự tình.

Phẩm hạnh phương diện đáng tin, tối thiểu nhất theo hắn biết, cái này Lão Hồ từ Luyện Khí kỳ bắt đầu, liền lâu dài săn giết yêu thú.

Chưa hề bởi vì chiến lợi phẩm tham lam gây nên qua tranh chấp.

“Lâm lão đệ, ca ca ta lần này tới ngoại trừ nhắc nhở ngươi bên ngoài, cũng là nghĩ tìm ngươi mua sắm một chút phù lục.”

“Yên tâm, phù lục ta còn có một số hàng tồn.”

Lâm Trường An cười mời rượu, hai người cũng tại trên tửu lâu trò chuyện lên trong khoảng thời gian này bên ngoài kiếp tu tứ ngược, hoặc là phường thị những tu sĩ kia hảo vận, những tu sĩ kia vẫn lạc..

---

Chương 130: Thế chấp linh điền

Chương 130: Thế chấp linh điền

Màn đêm buông xuống.

Thẩm Liệt cũng không ngốc, Hồ Kim rõ ràng là xem ở Lâm Trường An trên mặt mũi đến một chuyến, cũng không có cảm thấy mình là thật sự ôm bên trên nhân tình này.

Bất quá Lão Hồ nhưng cũng là rộng thoáng người, tặng hạ lễ không ít.

Cái này khiến Thẩm Liệt vội vàng chối từ, cuối cùng chỉ có thể hóa thành cảm tạ.

“Cái này Lão Hồ.”

Nhìn xem Lão Hồ hành vi, Lâm Trường An trong lòng ấm áp, cái này Lão Hồ ra tay xa xỉ, hơn nữa hành vi cử chỉ cũng có điểm mấu chốt.

Lần này bữa tiệc vui, Lý Nhị Ngưu cũng mang theo cả một nhà tới, khó được bọn hắn lần nữa gặp nhau.

Đồng thời bọn hậu bối một bàn.

Nhưng mà nhìn xem Nhị Ngưu tóc trắng mọc lan tràn, dấu vết tháng năm, nhường Lâm Trường An cảm khái không thôi.

Cuối cùng tiệc rượu tán đi, chỉ còn lại có bọn hắn cái này hai bàn.

“Phàm Nhi, Doanh Doanh, còn bất kính ngươi Lâm bá bá một chén.”

Một thân áo bào đỏ Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh, mặt mũi tràn đầy cung kính mời rượu, một màn này nhìn Lý Nhị Ngưu hâm mộ hỏng.

Lúc trước hắn cũng coi trọng nha đầu này, đáng tiếc chính mình này nhi tử bất tranh khí.

“Lâm bá bá.”

Nhìn xem hai cái hậu bối mời rượu, Lâm Trường An cũng là cười nhẹ gật đầu, cuối cùng lấy ra thân làm trưởng bối lễ gặp mặt.

Song khi Lâm Trường An lấy ra lễ gặp mặt sau, nhường Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến còn có Vệ Bất Dịch vội vàng khoát tay nói:

“Lâm huynh, cái này quá quý giá.”

Nguyên lai Lâm Trường An tặng là hai kiện thượng phẩm pháp khí, Bích Lân kim châm là hắn tại phường thị chỗ mua sắm, Huyền Thiết thuẫn là lúc trước cát Phù sư đem tặng.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là cười lắc đầu nói: “Cái này Bích Lân kim châm cùng Huyền Thiết thuẫn, chính là ta Luyện Khí kỳ lúc pháp khí hộ thân, bây giờ đã không cần dùng.”

“Hi vọng hai người các ngươi ngày sau chớ có cô phụ phụ mẫu dưỡng dục chi ân, còn có phần này tu luyện tâm đắc, hi vọng các ngươi ngày sau thật tốt tu luyện.”

Nhìn thấy Lâm Trường An phần này đại lễ sau, Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh cảm kích trịnh trọng gật đầu.

“Đa tạ Lâm bá bá.”

Vệ Doanh Doanh tu luyện cũng là Trường Xuân công, mấy năm trước hắn đã đem lúc trước Vân Dao tặng đưa cho hắn Mộc Linh thứ pháp thuật, dạy cho nha đầu này.

Bây giờ phối hợp thêm cái này thượng phẩm pháp khí, cũng coi như có một phần hộ thân thủ đoạn.

Mà Vân Dao chuyển giao hạ lễ, bị hắn lấy tu luyện tâm đắc là lấy cớ che giấu đi.

Nha đầu này cực kỳ thông minh, chờ phát hiện sau, nhất định sẽ thủ khẩu như bình.

“Đa tạ Lâm bá bá.”

Vệ Doanh Doanh lôi kéo Thẩm Phàm, cảm kích hành lễ, đối với Lâm Trường An tới nói, có lẽ không tính là gì, nhưng đối với bọn hắn hai người tới nói lại là một phần trọng lễ.

“Đa tạ Lâm bá bá.” Đôn hậu Thẩm Phàm trịnh trọng gật đầu cảm tạ, trong lòng càng là nhớ kỹ Lâm bá bá đại ân, ngày sau có cơ hội nhất định phải báo đáp.

Sau đó Lâm Trường An cười cùng mọi người cụng chén giao ngọn, mà bọn tiểu bối thì tại một bàn khác.

Vân Dao sự tình liên lụy quá nhiều.

Đại gia bây giờ sinh hoạt an ổn, biết được chuyện quá nhiều, chưa hẳn liền là một chuyện tốt.

Có đôi khi vô tri cũng là một niềm hạnh phúc.

“Lâm đại ca, ta thật bội phục ngươi, chúng ta trong mấy người ngoại trừ tiểu quận chúa bên ngoài, chỉ có Lâm đại ca ngươi Trúc Cơ.”

Lý Nhị Ngưu uống nhiều sau, nhịn không được cảm khái nói, nhưng mà đề cập tiểu quận chúa lúc, đám người vẻ mặt có chút tối nhạt.

Những năm này Ly Hỏa cung chưa hề truyền đến qua Vân Dao tin tức, chỉ là nghe nói dường như đã vẫn lạc.

“Đến, ta muốn Vân tỷ tỷ người hiền tự có trời giúp, nhất định là gặp cơ duyên to lớn, chỉ có điều tạm thời không có trở về mà thôi.”

Cuối cùng Lục Thiến Thiến cười nói sang chuyện khác, đám người cũng là cảm khái không thôi lấy những năm này kinh nghiệm.

Biết được nói nhầm Lý Nhị Ngưu hổ thẹn nhìn qua đám người, liền làm ba chén, lúc này mới ngồi xuống.

Thời gian từ từ, từ bọn hắn lần thứ nhất thuở thiếu thời quen biết, tới cuối cùng tại tu tiên giới mưa gió đi tới, bất tri bất giác đã nhanh có năm mươi năm.

Tất cả mọi người già, thái dương nhiều tóc trắng, nhất là Vệ Bất Dịch sớm mấy năm tổn thương qua nguyên khí, càng lộ vẻ lão.

Bất quá theo đại gia cụng chén giao ngọn hạ, Lâm Trường An cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Bậc cha chú không có hoàn thành tiếc nuối, đều muốn nhường đời sau thay bọn hắn hoàn thành.

“Không nghĩ tới Chu Nhất Phàm đứa nhỏ này đã lớn như vậy.”

Trên tiệc rượu, Lâm Trường An bùi ngùi mãi thôi, Chu Nhất Phàm đều đã ba mươi bốn tuổi, vừa đột phá Luyện Khí tám tầng.

Nhị Ngưu mặc dù tại Chu gia trải qua không tồi, nhưng Trúc Cơ một chuyện cũng là mặt buồn rười rượi, so ra mà nói Chu Nhất Phàm lại hết sức có chủ kiến.

Nghe Nhị Ngưu nói Chu Nhất Phàm đã gia nhập săn yêu tiểu đội.

Ba mươi bốn Luyện Khí tám tầng, cái này khiến Lâm Trường An cảm khái không thôi.

Tất nhiên có trung phẩm linh căn tư chất nguyên nhân, càng quan trọng hơn một chút vẫn là Thiên Huyền thành cùng lúc trước bọn hắn Thanh Trúc sơn phường thị.

Mặc kệ là linh khí, vẫn là tài nguyên, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc

Nếu như dùng phàm tục ví von lời nói, lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị chính là một cái cùng sơn câu, những năm này tổng cộng mới ra nhiều ít Trúc Cơ tu sĩ.

Mà Thiên Huyền thành thì là kinh đô vương thành, Trúc Cơ tu sĩ một năm kia còn không có mười cái.

Đây cũng là vì sao thiên hạ tán tu, biết rõ Thiên Huyền thành rung chuyển bất an, vẫn là như bị điên vọt tới.

Không hắn, Thiên Huyền thành bực này linh khí nồng đậm chi địa, chớ nói Việt quốc, chính là bảy đại quốc, cũng chỉ có những này đại tông môn, hoặc là Kim Đan gia tộc khả năng được hưởng.

“Nếu như lúc trước chúng ta có Thiên Huyền thành bực này linh khí chỗ tu luyện, có lẽ cũng sẽ khác nhau.”

Trên bàn rượu, Lý Nhị Ngưu uống nhiều quá sau, mặt mũi tràn đầy men say nói ra lời trong lòng.

Đồng thời cũng dời đi hôm nay Vệ Bất Dịch thành người cô đơn tâm tình, nhưng hai người từ trước đến nay không đối phó, chỉ thấy Vệ Bất Dịch trừng mắt ép buộc nói:

“Nghĩ hay thật ngươi, chẳng lẽ lại ngươi còn không cam tâm, không có thử qua Trúc Cơ?”

“Thế nào! Trúc Cơ không dám nghĩ, nhưng Luyện Khí tầng chín còn không thể ngẫm lại sao, hôm nay là Doanh Doanh nha đầu ngày vui, ta liền không chấp nhặt với ngươi.”

Hai cái cũng đã gần là tuổi thất tuần người, vậy mà tại trên bàn rượu trộn lẫn lên miệng đến, nhìn đám người một hồi lắc đầu.

Bất quá trong đám người, lúc trước Nhị Ngưu cũng là một lòng mong muốn tu luyện tới Luyện Khí tầng chín, chỉ là đằng sau nhi nữ càng nhiều, tâm tư này cũng liền dần dần phai nhạt xuống dưới.

Mà Vệ Bất Dịch nhìn xem chính mình vẻ mặt tươi cười nữ nhi, khóe mắt cũng không nhịn được hiện ra một vệt vui mừng, chỉ cần nữ nhi qua tốt, cái này thân gia đưa người liền đưa người a.

Ngược lại hắn là muốn đưa cho nữ nhi, tuyệt đối không phải họ Thẩm.

Thẩm Liệt thì là cao hứng nhất, hắn không có hi vọng xa vời qua Trúc Cơ, liền nghĩ dốc sức làm một phần gia nghiệp là được, bây giờ cũng coi là đời người viên mãn.

“Đi, đều tuổi đã cao, chớ có nhường tiểu bối chế giễu.”

Cuối cùng Lục Thiến Thiến đi ra hoà giải, đừng thật nhường tiểu bối chê cười.

Từ vừa mới bắt đầu Lục Thiến Thiến cũng chỉ nghĩ đến an ổn sinh hoạt, bây giờ cũng chứng minh lựa chọn của nàng không có sai.

Một màn này nhìn Lâm Trường An, vui mừng gật đầu, đời người tóm lại là muốn có chút tiếc nuối cùng vui vẻ.

Bất quá Lâm Trường An trong lúc lơ đãng lướt qua bên ngoài cảnh tượng, chỉ thấy nơi xa một trong tửu quán, một bộ bóng người màu trắng hư không đối với bọn hắn mời một ly.

Lập tức Lâm Trường An nhếch miệng lên, Vân Dao vẫn là tới, chỉ có điều không hề lộ diện mà thôi.

….….

Trở về động phủ sau, Lâm Trường An nhìn qua trong nước phản chiếu gương mặt, không khỏi có chút cảm khái.

“Tuế nguyệt chưa từng trôi qua vết tích, đây cũng là tu tiên giả dụ hoặc một trong.”

Trước đó hắn còn không có cảm thấy, nhưng lần này nhìn xem hậu bối Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hậu bối lập gia đình, cùng lúc trước đồng hành hảo hữu tóc trắng mọc lan tràn.

Nhường Lâm Trường An nội tâm lần nữa cảm nhận được một tia trên con đường tu tiên cô độc.

Đã từng không chuyện gì không nói hảo hữu, đang dần dần đi xa, theo thời gian trôi qua, cho dù là Nhị Ngưu cùng Thẩm Liệt, ngôn ngữ giữa cử chỉ cũng nhiều ba phần kính ý.

Hắn cũng hiểu biết, nương theo lấy thời gian trôi qua, sẽ có càng ngày càng nhiều bằng hữu theo không kịp cước bộ của mình, từ đó dần dần từng bước đi đến. Chỉ là không nghĩ tới, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy.

Nếu không Lục Thiến Thiến cũng sẽ không sớm liền chỉ điểm Vệ Doanh Doanh, nhường Doanh Doanh mang theo Thẩm Phàm cái này đôn hậu tiểu tử, ngày lễ ngày tết đều lên cửa bái phỏng.

Ân tình giao tế, là cần duy trì, nếu không một đời trước lại sâu tình nghĩa, theo thời gian trôi qua cũng sẽ dần dần làm nhạt.

“Các ngươi đều tìm tới chính mình đời người, con đường của ta vừa mới bắt đầu, còn có thật dài muốn đi.”

Lâm Trường An hai con ngươi dần dần kiên định, đường còn dài, Kim Đan tu sĩ, Nguyên Anh Chân Quân.

Hắn không thể cô phụ chính mình cái này một thân thiên phú, còn có cái này thượng cổ cơ duyên.

Tiếp xuống thời gian, Lâm Trường An lần nữa khôi phục bình thường tu luyện, vẽ bùa, âm thầm luyện đan khổ tu thường ngày.

Có thể thấy được có phương hướng tăng lên, loại này khổ tu đối với hắn mà nói ngược lại thích thú.

Không giống cái khác Trúc Cơ tu sĩ, ngay từ đầu cũng là khổ tu, nhưng theo thời gian trôi qua, tu vi đình trệ loại này không nhìn thấy phía trước đường tu luyện hạ.

Nhường vô số tu sĩ cuối cùng đều nguyên một đám nản lòng thoái chí, dần dần thả xuống trong lòng chấp niệm, ngược lại bắt đầu hưởng thụ, hoặc là khai chi tán diệp, đem trong lòng tiếc nuối ký thác ở dưới một đời.

….….

[Nhị giai trung phẩm Phù sư (tinh thông 503/1000)]

Trong động phủ, theo một trương nhị giai trung phẩm phù vẽ xong sau, Lâm Trường An lộ ra hài lòng vẻ mặt.

“Nhị giai trung phẩm Phù sư tốc độ tăng lên không tính chậm, thời gian tám năm liền tăng lên một nửa kinh nghiệm, lại có tám năm liền có thể đột phá tới nhị giai thượng phẩm Phù sư.”

Không đến thời gian hai mươi năm, từ nhị giai trung phẩm Phù sư tấn thăng đến thượng phẩm Phù sư, trong mắt người ngoài, hắn tại phù lục nhất đạo bên trên ngộ tính tuyệt đối không kém, xem như thiên tài một loại.

“Nhị giai thượng phẩm Phù sư, Thiên Huyền thành bên trong đều có thể đếm được đi lên, hơn nữa kỹ nghệ phía trên thiên phú, hoàn toàn không phải linh căn thiên phú sẽ dẫn tới kiêng kị.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, chính mình tại phù lục nhất đạo bên trên thiên phú, không có mảy may giấu diếm.

Dù sao mình linh căn tư chất vốn là chênh lệch, như giấu diếm nữa trên bùa chú thiên phú, vậy coi như thật thành heo.

Chỉ có thể hiện ra thích hợp giá trị, khả năng tiếp xúc cao hơn vòng tròn.

“Càng quan trọng hơn là Vân Dao trước đó mang tới phá cấm phù, cao một cái tiểu phẩm cấp, cũng nhiều một phần nắm chắc.”

Phá cấm phù, cái đồ chơi này hắn là sẽ không ra bên ngoài chào hàng, dễ dàng dẫn tới nhìn trộm.

“Căn cứ Vân Dao nói tới, bí cảnh bắt đầu mở ra còn có hơn hai mươi năm, đầy đủ ta đem phù lục nhất đạo tăng lên tới nhị giai thượng phẩm.”

Chuẩn tam giai, hắn đoán chừng còn kém chút hỏa hầu, nhưng nhị giai thượng phẩm là vững vàng.

“Còn có Đan sư kỹ nghệ, cũng sắp đột phá rồi, đến lúc đó có nhị giai trung phẩm đan dược dùng để tăng tiến tu vi, chắc hẳn sẽ để cho ta càng nhanh đột phá.”

[Nhị giai hạ phẩm Đan sư (thuần thục 97/100)]

Nhìn xem tài nghệ của mình tiến độ, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Mỗi một cái tiểu cảnh giới tăng lên độ khó đều sẽ tăng lớn, lúc trước nhị giai hạ phẩm Phù sư tiến giai tới trung phẩm hắn dùng năm năm.

Mà nhị giai hạ phẩm Đan sư đến nay cũng đều tám năm, cũng không phải là hắn tại luyện đan kỹ nghệ trên dưới công phu thiếu.

Mà là Phù sư là hắn ở bề ngoài thân phận, hắn có thể quang minh chính đại tại giao dịch hội sau, cùng một đám Phù sư thảo luận đang gia tăng kinh nghiệm, ngẫu nhiên còn có thể mua sắm một chút Phù sư tâm đắc.

Nào giống Đan sư, cần ẩn giấu đi, tốc độ tăng lên tự nhiên sẽ chậm một chút.

Lúc này Lâm Trường An không khỏi nghĩ đến Vân Dao cái kia có thể cải biến dung mạo thậm chí khí tức Linh Khí, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

“Nếu như ta cũng có món này hi hữu Linh Khí lời nói, có lẽ rất nhiều chuyện sẽ thuận tiện nhiều.”

Đáng tiếc, loại này hi hữu loại hình Linh Khí đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhưng vào lúc này, trong động phủ vậy mà truyền đến Trần Thanh bái phỏng thanh âm, cái này khiến Lâm Trường An ngây người.

Từ khi lần trước xa lánh sau, bọn hắn mặc dù vẫn là hàng xóm, nhưng đã rất nhiều năm không lui tới.

Lần này đến, không biết ra sao sự tình.

Ngoài động phủ.

“Lâm đạo hữu.”

Theo trận pháp kết giới mở ra, khi nhìn đến Trần Thanh lúc, Lâm Trường An đều hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy nhiều năm không thấy, thân làm Trúc Cơ tu sĩ Trần Thanh, vậy mà đầu đầy xám trắng, thân hình câu lũ dáng vẻ rõ ràng là đả thương nguyên khí, thọ nguyên đại giảm.

Nếu không dựa theo Trần Thanh tuổi tác, tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong đều xem như tuổi trẻ, làm sao lại bỗng nhiên liền sinh nhiều như vậy tóc trắng.

Ngay cả vẻ mặt đều tiều tụy không ít.

“Trần đạo hữu, ngươi đây là?”

Nhìn xem tuổi trẻ vẫn như cũ Lâm Trường An, Trần Thanh hư nhược ho khan hai tiếng, trên mặt khó nén vẻ hâm mộ, lập tức khoát tay thở dài lên.

“Vận khí không tốt, vì hậu bối chuẩn bị Trúc Cơ, chưa từng nghĩ bên ngoài gặp kiếp tu, nếu không phải vận khí tốt, bộ xương già này suýt nữa liền không về được.”

Theo Lâm Trường An đem Trần Thanh mời đến trong lương đình sau, nghe Trần Thanh lời nói, Lâm Trường An không khỏi phiền muộn ngàn vạn.

Chưa từng nghĩ lúc trước Trần Văn cùng Trần Phong đã đến chuẩn bị Trúc Cơ tuổi tác.

Trần Văn năm nay ba mươi chín tuổi, Trần Phong ba mươi tám tuổi, hai người tại ở độ tuổi này đều đã bắt đầu trù bị Trúc Cơ, nhường Lâm Trường An cũng là cảm khái.

Ở độ tuổi này Trúc Cơ, linh căn tư chất tốt là một chút, nhưng càng nhiều còn là tu luyện tài nguyên tốt.

Nhớ ngày đó tại Thanh Trúc sơn phường thị lúc, Chu gia Thiết Sơn, cũng là tại không đến bốn mươi tuổi trước Luyện Khí viên mãn.

Đây cũng không phải là nói là Chu Thiết Sơn thiên phú không bằng hai người, mà là cả hai chỗ tu luyện tài nguyên khác biệt nguyên nhân.

“Trần đạo hữu, có thể trở về đã là chuyện may mắn.”

Đối mặt Trần Thanh, Lâm Trường An vẻ mặt bất bình không nhạt, dù sao hai người trước đó giao tình cũng giới hạn trong hàng xóm, cùng đừng nói hiện tại.

Nhìn xem Lâm Trường An phong nhã hào hoa, Trần Thanh không nhịn được hâm mộ.

Cùng là Trúc Cơ, một cái nhị giai Phù sư thân phận liền kéo ra chênh lệch.

Liền giống với hắn cái này Trúc Cơ gia tộc, cùng Chu gia so sánh, ở giữa khiếm khuyết phần này nội tình, đều không phải là dựa vào nhiều một hai Trúc Cơ tu sĩ có thể bù đắp.

“Lâm đạo hữu, ta kia tôn nhi thiên phú cực giai, trước đó ta vất vả cũng là trù một khỏa Trúc Cơ đan, chưa từng nghĩ Văn Nhi đột phá thất bại, nhưng cũng mò tới ngưỡng cửa này.

Lão hủ không muốn ngồi xem tôn nhi bỏ lỡ cái này Trúc Cơ thời gian tốt nhất, liền muốn muốn đi Vân Vụ sơn mạch trù bị chút tài sản, không ngờ rằng thật vất vả chuẩn bị một chút, còn chưa có trở lại liền bị cướp tu để mắt tới.”

Nói tới chỗ này lúc, Trần Thanh càng là mặt mũi tràn đầy bi thương, rõ ràng hắn đều mạo hiểm được đến tài sản, nhưng vì bảo mệnh chỉ có thể tráng sĩ chặt tay.

“Ngay cả ta cũng rơi phần này tình trạng.”

Trần Thanh thê thảm nụ cười hạ, nhìn Lâm Trường An một trận trầm mặc.

Tu tiên giới đáng thương thật đáng buồn người còn nhiều, ngay cả hắn cũng đều cẩn thận, hắn nào có tư cách đi đáng thương người khác, đành phải khách sáo an ủi một câu.

“Trần đạo hữu, trước chữa khỏi vết thương.”

Nhìn xem Lâm Trường An này tấm lạnh nhạt vẻ mặt, Trần Thanh cười khổ một tiếng, có lẽ lúc trước tự mình làm sai, nhưng hắn cũng không hối hận.

Dù sao một đầu đường tắt bày ở trước mặt ngươi, lại có mấy người sẽ cam tâm không đi nếm thử hạ?

“Lâm đạo hữu, người trong nhà biết chuyện nhà mình, lần này ta đả thương nguyên khí, chỉ sợ muốn lưu lại mầm bệnh, ngày sau coi như khôi phục lại, cũng muốn thọ nguyên đại giảm, nhưng ta kia hai cái tôn nhi đợi không được.

Đạo hữu nhị giai trung phẩm Phù sư giao thiệp rộng, hôm nay ta mặt dày tới đây, là muốn cầu đạo hữu hỗ trợ mua sắm hai viên Trúc Cơ đan, ta nguyện đem linh điền khế đất áp tại đạo hữu nơi này.”

Trần Thanh cười khổ hạ, không có hi vọng xa vời có thể bạch bạch từ Lâm Trường An nơi này mượn tới linh thạch, dù sao bọn hắn không quen không biết.

Mà nhìn thấy cái này trăm mẫu linh khế sau, Lâm Trường An cũng là cả kinh, đây chính là Trần gia lập căn gốc rễ..

---

Chương 131: Phá Cấm phù hiển uy (1)

Chương 131: Phá Cấm phù hiển uy (1)

Trong lương đình.

Thế chấp trăm mẫu linh điền, Lâm Trường An trầm tư hạ, cuối cùng lắc đầu thở dài nói:

“Trần đạo hữu, không phải là ta không muốn kiếm ngươi cho trung gian thương linh thạch, thật sự là Trúc Cơ đan vốn là vật tư chiến lược, bây giờ thế cục ngươi cũng biết.”

Cuối cùng Lâm Trường An vẫn là lời nói dịu dàng cùng nhau cự, hơn nữa hắn nói cũng đúng tình hình thực tế.

Cái này trăm mẫu linh điền mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng dưới mắt Thiên Huyền thành thế cục rung chuyển, Lục chân nhân lại ba năm chưa từng lộ diện.

Cái này linh điền giá trị tự nhiên vừa giảm lại giảm.

Càng quan trọng hơn một chút, hắn mặc dù nhân mạch không sai, có lẽ có thể cầu mua hai viên Trúc Cơ đan, nhưng bằng cái gì muốn thiếu nhân tình này?

Liền ngươi điểm này có thể khiến cho hắn kiếm nhiều ít.

Dù sao không đến mức chính mình âm thầm luyện chế Trúc Cơ đan a, vì người khác gánh chịu nguy hiểm này, không cần thiết.

“Lâm đạo hữu!”

Khi nhìn đến Lâm Trường An cự tuyệt sau, Trần Thanh mặt mũi tràn đầy cay đắng nụ cười.

Hắn không phải là không muốn cùng những cái kia Trúc Cơ gia tộc làm giao dịch, mà là so ra mà nói những này Trúc Cơ gia tộc đều là ăn thịt không nhả xương chủ.

“Ta biết Lâm đạo hữu lo lắng, nếu ta bằng lòng lấy năm mươi mẫu linh điền tặng cho đạo hữu, đổi một khỏa Trúc Cơ đan đâu?”

Nhìn xem Trần Thanh còng xuống thần sắc, đâu còn có lúc trước vừa Trúc Cơ sau hăng hái.

Cái này khiến Lâm Trường An một hồi thở dài, dù chưa ngôn ngữ, lại để cho Trần Thanh minh bạch tất cả, sau đó vẻ mặt ảm đạm.

“Như thế, quấy rầy đạo hữu.”

Nhìn xem Trần Thanh bóng lưng rời đi, Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

“Tu tiên giới vẫn là thực lực định đoạt, nếu như Trần Thanh bảo trì tiến bộ dũng mãnh, chưa hẳn liền không đổi được một hai khỏa Trúc Cơ đan, bây giờ đả thương nguyên khí, không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm cục thịt béo này.”

Hắn cũng không muốn giúp Trần Thanh, âm thầm đắc tội một ít người.

“Bên ngoài bây giờ một khỏa Trúc Cơ đan, đã đã tăng tới 12 ngàn hạ phẩm linh thạch giá cả, hơn nữa có tiền mà không mua được.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu hạ, kỳ thật đây đều là Việt quốc thế cục khẩn trương, dẫn đến tứ đại thế lực nhao nhao không tiếc tiêu hao tồn kho tăng thực lực lên đưa đến.

Đồng dạng, cũng có ngoại lai tán tu quá nhiều, thế cục hỗn loạn phía dưới, giá hàng có chút phù phiếm cũng bình thường.

Đương nhiên Thiên Huyền thành lại cử động đãng, cũng không ảnh hưởng phồn hoa, dù sao tán tu vốn là không có gì cả, không sợ nhất bác.

Hiện tại không ít tán tu gia nhập tới, đều là đang đánh cược Lục chân nhân có người kế tục, đến lúc đó Thiên Huyền thành còn có thể lại ổn năm trăm năm.

….….

Trần Thanh trong động phủ.

“Gia gia, thế nào?”

Làm Trần Thanh sau khi trở về, Trần Văn cùng Trần Phong hai người mặt mũi tràn đầy vẻ chờ đợi.

Mà gia gia của bọn hắn Trần Thanh, trên mặt kéo ra một cái nụ cười khó coi.

Một tiếng này thở dài, liền nhường huynh đệ hai người sắc mặt cực kỳ khó coi.

Mà Trần Văn càng là biệt khuất nói: “Gia gia, cái này Lâm tiền bối trước đó còn cùng ngươi danh xưng hảo hữu, bây giờ ta Trần gia gặp rủi ro, hắn thậm chí ngay cả điểm này bận bịu đều không giúp.

Người nào không biết hắn cùng Thiên Huyền thành Lục chân nhân đệ tử giao tình không cạn, vậy mà như thế lạnh lùng, cùng bên ngoài đám kia nhìn chằm chằm chúng ta Trần gia trăm mẫu linh điền sói đói có gì khác biệt.”

Trần Văn dưới tình thế cấp bách, không nhịn được chửi ầm lên Lâm Trường An thấy chết không cứu, không phải hắn thất thố, thật sự là bây giờ Trần gia có chút không ổn.

Một khi Trần Thanh cái này duy nhất Trúc Cơ tu sĩ xảy ra chuyện, trăm mẫu linh điền bọn hắn căn bản không gánh nổi.

“Đại ca!”

Một bên Trần Phong cũng là mặt mũi tràn đầy bi thương, đây chính là bình thường Trúc Cơ gia tộc bi ai, chịu không được nửa điểm sóng gió.

“Tốt, không phải liền là trăm mẫu linh điền sao, lão phu bây giờ liền đi tìm Chu gia, Hàn gia, những đại gia tộc này chắc chắn sẽ có người để ý.”

Trần Thanh thất lạc thở dài một tiếng, một khi tìm những này đại tộc, đến lúc đó cho dù có thể cầm về, cũng muốn lột một lớp da.

Dù sao những này đại tộc, không có chỗ tốt ai làm việc này.

Từ vừa mới bắt đầu tìm Lâm Trường An, bọn hắn cũng là nghĩ lấy Lâm Trường An sẽ không giống những này sói đói giống như tham lam, cho nên mới sẽ đi.

“Văn Nhi, trước ngươi dùng qua một khỏa Trúc Cơ đan, lại phục dụng một khỏa lời nói, đột phá tỉ lệ muốn càng lớn chút, cho nên Phong Nhi, hi vọng ngươi có thể hiểu được.”

Cuối cùng Trần Thanh thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, huynh đệ hai người nghe nói lời này sau ánh mắt phức tạp.

Trần Văn áy náy cúi đầu, nếu không phải hắn không có đột phá, cũng sẽ không để gia gia mạo hiểm.

Càng sẽ không bởi vậy bị thương nặng.

Mà Trần Phong mặc dù trong lòng khó tránh khỏi có chút thất lạc, nhưng cân nhắc đến gia tộc tương lai, vẫn là cứng rắn lên tâm địa, vẻ mặt kiên định nói:

“Gia gia yên tâm, tôn nhi minh bạch.”

“Hai viên Trúc Cơ đan, đại ca nhất định có thể Trúc Cơ.”

Trần Thanh lời nói này cơ hồ đã rất rõ ràng.

“Phong đệ!”

Nhìn xem luôn nhường cho đệ đệ của mình, Trần Văn hốc mắt đỏ lên, cuối cùng khàn khàn trầm giọng nói:

“Phong đệ ngươi yên tâm, ta như Trúc Cơ, ngày sau định giúp ngươi Trúc Cơ.”

“Đại ca không vội, chờ ngươi Trúc Cơ sau, lấy trước về gia tộc linh điền mới là trọng yếu nhất.”

Trần Phong trên mặt lộ ra gượng ép nụ cười, mặc dù hắn cũng rất muốn Trúc Cơ, nhưng gia tộc phát triển thắng qua tất cả.

Đây cũng là gia tộc cái gọi là lực ngưng tụ, một màn này nhường Trần Thanh nhìn vui mừng không thôi, không uổng phí hắn dạy bảo hai người nhiều năm.

Mà Trần Văn trong lòng càng là âm thầm thề, định không phụ gia gia cùng đệ đệ chờ đợi, đồng thời trong lòng càng là oán trách Lâm Trường An cái này thấy chết không cứu người.

Đối phương rõ ràng chỉ cần động động mồm mép, đổi lấy hai viên Trúc Cơ đan khẳng định không khó, bọn hắn Trần gia cũng không phải không cho đối phương làm không công.

Nhường Lâm Trường An từ đó kiếm một khoản cũng có cho.

Ghê tởm! Đợi ngày khác sau Trúc Cơ sau, nhất định phải nhường khinh thường người hối hận lựa chọn hôm nay.

Ngay tại lúc Trần gia trù bị Trúc Cơ lúc, Lâm Trường An đã âm thầm hướng phía Vân Vụ sơn mạch phương hướng mà đi.

….….

Vân Vụ sơn mạch.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu gầm thét hạ, một đầu kịch độc cự mãng quấn quanh lấy nó, áp lực kinh khủng đánh tới lúc, nó cũng không bối rối, ngược lại hướng phía một bên cự thạch một tiếng ầm vang liền đụng vào.

Cự mãng lân giáp mặc dù cứng rắn, nhưng cỗ này cự lực áp lực nội bộ hạ, vẫn là để cự mãng miệng phun máu tươi, không khỏi nới rộng ra miệng rắn.

“Đi chết!”

Đúng lúc này, âm thầm một đạo kiếm mang màu đỏ ngòm xuyên thẳng cự mãng trong miệng, trong chốc lát liền đâm nhập bên trong, một hồi quấy.

Cự mãng thống khổ thổ tín âm thanh hạ, cuối cùng một tiếng ầm vang ngã xuống đất.

Lúc này đứng ở đằng xa Lâm Trường An âm thầm đề phòng, mà Thanh Giác ngưu tránh thoát sau, không ngừng chà đạp bốc lên cự mãng.

“Cái này lân trắng mãng tuy chỉ là nhị giai sơ kỳ, nhưng còn thật là khó dây dưa, cái này lân giáp cứng rắn vô cùng.”

Đưa tay ở giữa thao túng Thanh Trúc kiếm, đem cự mãng đầu lâu gắt gao đóng đinh, Lâm Trường An lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá lập tức hắn liền lộ ra nụ cười, đầu này nhị giai lân trắng mãng giá trị thế nhưng là không nhỏ, có đôi khi so với hắn đi săn ba đầu những yêu thú khác giá trị còn lớn hơn.

Lân giáp, túi độc, răng độc có thể Luyện Khí, mật rắn có thể luyện đan, thịt rắn, máu rắn bổ dưỡng, xương rắn công dụng càng rộng, mặc kệ là Luyện Khí, luyện đan vẫn là chế tác linh tửu.

Có thể nói, con rắn này toàn thân cao thấp đều là bảo vật.

“Riêng này một đầu nhị giai lân trắng mãng, giá trị chẳng khác nào ba đầu bình thường yêu thú cấp hai.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, cũng không quên chú ý cẩn thận, nhìn chăm chú bốn phía, đồng thời nhường Thanh Giác ngưu cảnh giới, mà hắn thì tiến lên bắt đầu rút gân lột da.

“Thịt rắn này lưu lại, cho dù là đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, đều là bổ dưỡng đồ tốt, máu rắn một chút đan dược cũng có thể dùng tới….….”

Tại Lâm Trường An thuần thục thủ đoạn hạ, con cự mãng này trong nháy mắt liền bị rút da lột gân cho phân thây hoàn tất.

“Bò....ò....”

Nhìn thấy chiến trường quét dọn kết thúc sau, Thanh Giác ngưu lấy lòng tiến lên, đuôi trâu còn tại hất lên hất lên.

“Đi, cái này một khỏa yêu hạch là của ngươi.”

Lập tức Thanh Giác ngưu hưng phấn đem yêu hạch nuốt vào trong bụng, mấy năm này đi theo Lâm Trường An mỗi một lần đến săn giết yêu thú, đều có thể thu hoạch được yêu hạch.

Dù sao mong muốn Ngưu nhi chạy nhanh, yêu hạch vẫn là phải cho.

Mấy năm này Thanh Giác ngưu thực lực tăng lên cũng là không chậm, toàn thân nồng đậm yêu khí, rõ ràng cũng nhanh ở vào đột phá giai đoạn.

Nhìn xem Lâm Trường An không khỏi hâm mộ nói: “Thượng phẩm huyết mạch, tương đương với tu sĩ thượng phẩm linh căn.”.

---

Chương 131: Phá Cấm phù hiển uy (2)

Chương 131: Phá Cấm phù hiển uy (2)

Trải qua mấy năm, đã từng sống an nhàn sung sướng Thanh Giác ngưu, toàn thân cũng tản mát ra yêu thú bản tính, bây giờ dù là trên đùi còn có vừa rồi rắn cắn vết thương.

Lại một bộ không có chuyện gì bộ dáng, tiến lên ân cần nâng Lâm Trường An biến mất tại chướng khí bên trong.

Mà Lâm Trường An thấy cảnh này sau, cười lắc đầu, Linh nhãn không ngừng liếc nhìn bốn phía đề phòng đồng thời, vận chuyển Trường Thanh pháp lực rót vào Thanh Giác ngưu thể nội.

Thanh Giác ngưu chân nọc độc chậm rãi chảy ra, vết thương cũng bắt đầu chậm rãi khép lại.

….….

Nửa tháng sau.

Lâm Trường An đi ra Vân Vụ sơn mạch khu vực khí độc, hướng phía Thiên Huyền thành trở về trên đường, bỗng nhiên cảm nhận được nơi xa đấu pháp chấn động.

“Đây là!?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, vốn không muốn xen vào việc của người khác, nhưng mà lại cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc.

Chỉ thấy ba tên che mặt áo đen Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ liên thủ, lấy trận pháp khốn trụ hai tên Trúc Cơ tu sĩ.

“Thức thời ngoan ngoãn giao ra túi trữ vật cùng Linh Khí, lão tử tha các ngươi một mạng.”

“Làm ta Lão Hồ là kẻ ngu không thành, cái này Linh Khí đưa trước đi đâu còn có mệnh.”

Trong trận pháp, bị vây hai vị tu sĩ, một người đã thụ thương, một người khác chính là Hồ Kim, hắn lúc này gầm thét hạ, không ngừng cùng kiếp tu triền đấu.

“Lão Hồ, Ninh ca đã cắm, lần này ta đoán chừng cũng không được, đợi chút nữa ta thay ngươi cản trở, ngươi tìm cơ hội nhìn xem có thể hay không chạy trốn.”

“Giả Đại Đầu, đừng xé thí thoại, nếu là đổi thành người khác ta Lão Hồ mới mặc kệ, ai bảo lần trước thiếu ngươi một mạng.”

Một vị gầy còm họ Giả trung niên tu sĩ, lau một cái khóe miệng máu tươi, cùng Hồ Kim hai người liên thủ gian nan ngăn cản.

Mà chủ trì trận pháp che mặt kiếp tu, lại là mặt mũi tràn đầy sát khí cười lạnh nói:

“Lão nhị, lão tam lưu loát điểm, ba người này là nổi danh săn yêu tu sĩ, lần này mới từ Vân Vụ sơn mạch đi ra, đồ tốt tất nhiên không ít.”

“Ha ha, đại ca lần này cuối cùng là bắt được dê béo.”

Ba tên kiếp tu, mặt mũi tràn đầy sát khí tráng hán lão đại chủ trì trận pháp, hai gã khác thì phụ trách tiến công.

“Lại là nhị giai liệt hỏa trận.”

Âm thầm Lâm Trường An thấy cảnh này sau, âm thầm kinh hãi.

Liệt hỏa trong trận, có thể gọi ra hỏa điểu công kích, mỗi một kích tương đương với Trúc Cơ tu sĩ phát ra Hỏa Điểu thuật.

Uy lực to lớn không nói, càng quan trọng hơn là đối với phe mình Hỏa thuộc tính pháp thuật, còn có tăng phúc tác dụng.

“Đây tuyệt đối không phải bình thường kiếp tu.”

Trận pháp thế nhưng là vật tư chiến lược, một mực bị tứ đại thế lực một mực bả khống, bình thường tán tu có thể không lấy được.

“Ba vị này kiếp tu đều là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, lần này rõ ràng là sớm bố trí mai phục, tăng thêm Lão Hồ bọn hắn mới từ Vân Vụ sơn dãy núi đi ra, thực lực không tại toàn thịnh thời kỳ.

Lại thêm trận pháp, hết đợt này đến đợt khác hạ, mới bị đã rơi vào hạ phong.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, nếu như là những người khác hắn nhìn cũng không nhìn một cái, trực tiếp liền đi.

Nhưng Lão Hồ nhân phẩm này tính không sai, vừa rồi thời khắc nguy cơ cũng không nghĩ tới quăng lên đồng bạn, này mới khiến hắn âm thầm gật đầu một cái.

“Vừa vặn thử một chút cái này Phá Cấm phù, nhìn xem uy lực như thế nào.”

Lâm Trường An không nghĩ tới đi lên liều mạng, chỉ cần phá mất trận pháp có thể giải vây như vậy đủ rồi.

Phá Cấm phù mặc dù thưa thớt, cũng không tốt lắm chào hàng, nhưng hắn nhị giai trung phẩm Phù sư, biết chế tác Phá Cấm phù cũng rất bình thường, ai cũng chọn không sinh ra sai lầm.

Đồng thời trong lòng của hắn còn có rất nhiều lo nghĩ, theo lý mà nói, Lão Hồ người này kinh nghiệm phong phú, tại sao lại gặp kiếp tu?

Sớm thiết trí trận pháp mai phục, cũng không giống như trùng hợp.

Hắn cũng muốn hiểu rõ tình huống cụ thể, những này kiếp tu đến tột cùng dùng chính là thủ đoạn gì có thể để mắt tới tu sĩ.

Dù sao hắn cũng âm thầm đến Vân Vụ sơn mạch đi săn, đừng ngày đó chính mình cũng không may gặp kiếp này tu.

Mọi thứ vẫn là sớm một chút dự phòng tốt.

Không chỉ có là vì Lão Hồ, cũng là vì mình.

“Giả Đại Đầu, ngươi có phải hay không không được a.”

“Đánh rắm! Hồ miệng rộng, lần này sau khi trở về, ngươi lại cho nói ta không được, nhìn ta xé nát miệng của ngươi.”

Bị nhốt trong trận pháp, hai người còn có tâm tình đấu võ mồm, nhìn ba vị kiếp tu cười lạnh không thôi.

“Người nào!”

Đúng lúc này, một đạo lưu quang lấp lóe xuống, kiếp tu lão đại giật mình.

Chỉ thấy một đạo vặn vẹo chùm sáng, trong nháy mắt phát ra trừ cổ quái lực lượng, cái này hoàn toàn khác với bình thường phù lục.

Nhưng mà thấy cảnh này kiếp tu lão đại, lại là sợ hãi nói: “Phá Cấm phù! Là Thiên Huyền thành người đến, đi mau!”

Mà âm thầm nhìn thấy kiếp này tu vậy mà trong nháy mắt liền nhận ra Phá Cấm phù, cái này khiến Lâm Trường An càng thêm vững tin, người này tuyệt đối không phải bình thường kiếp tu.

Phải biết cái này Phá Cấm phù cũng không phải đường cái hàng, bình thường tán tu kiến thức cũng sẽ không trong nháy mắt liền nhận ra.

Oanh

Trận pháp kết giới trong nháy mắt vỡ ra một đạo cao vài trượng lỗ hổng, tại Phá Cấm phù dư uy hạ còn đang không ngừng băng liệt.

Mà lúc này trong trận pháp Lão Hồ cùng họ Giả gầy còm tu sĩ, tại thấy cảnh này sau không khỏi vui mừng như điên nói:

“Có giúp đỡ, Lão Hồ mau trốn ra ngoài.”

Lão Hồ cùng họ Giả tu sĩ vội vàng hướng trận pháp chạy, mà cái này ba tên kiếp tu cũng không có chút gì do dự, trực tiếp quả quyết vứt bỏ trận pháp chạy trốn.

Song phương chi quả quyết, đều là kinh nghiệm phong phú hạng người.

Một màn này nhìn Lâm Trường An cũng không khỏi líu lưỡi, đều là tay chuyên nghiệp a.

Lúc này phàm là do dự một khắc, đều muốn đứng trước nguy hiểm không biết.

Thậm chí liền thu lấy trận pháp một hơi thời gian đều không muốn lãng phí, trực tiếp chạy trốn.

Hơn nữa còn là ba người một cái phương hướng, quỷ biết ba người này còn có hay không mai phục.

Lâm Trường An vốn nghĩ thừa dịp loạn, có lẽ có thể tập kích bất ngờ một người, nhìn xem những này kiếp tu đến tột cùng là dựa vào lấy thủ đoạn gì để mắt tới Lão Hồ.

Nhưng căn bản không cho hắn cơ hội.

“Ha ha, ta Lão Hồ từ trước đến nay phúc lớn mạng lớn, Giả Đại Đầu còn không mau cùng ta cảm tạ đạo hữu tương trợ.”

Vừa trốn tới Hồ Kim cùng hảo hữu họ Giả Trúc Cơ tu sĩ, hai người một bộ sống sót sau tai nạn nụ cười đối với âm thầm chắp tay nói tạ, nhưng mà hai người đều không có buông lỏng đề phòng.

Ai biết có phải hay không đen ăn đen.

Dù sao những năm này Thiên Huyền thành một vùng tập tục dũng mãnh, tu sĩ chất lượng cũng rất cao.

Người nào cũng có.

“Không biết là vị kia đạo hữu tương trợ, Lão Hồ, lão Giả cảm ơn qua.”

Nhìn xem Lão Hồ cùng họ Giả tu sĩ chắp tay nói tạ, âm thầm Lâm Trường An vỗ túi linh thú.

Lập tức một đạo nặng nề tiếng oanh minh nhớ tới, ngay sau đó tản ra khí tức khủng bố nhị giai sơ kỳ đỉnh phong thực lực Thanh Giác ngưu chậm rãi xuất hiện.

“Lão Hồ, xem ra ngươi thật đúng là phúc lớn mạng lớn.”

Lâm Trường An cưỡi Thanh Giác ngưu chậm rãi đi tới, cũng không quá tiếp cận, đồng dạng là bảo trì khoảng cách nhất định.

“Lâm lão đệ!”

Tại nhìn người tới sau, Lão Hồ lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, xa xa liền ôm quyền cười to nói:

“Giả Đại Đầu, đây là Lâm lão đệ, chính chúng ta người.”

Song phương mặc dù đều biết, thậm chí Lâm Trường An đối bọn hắn có ân cứu mạng, nhưng song phương đều rất khắc chế, một mực tại bảo trì một cái khoảng cách an toàn.

Dù sao đi ra ngoài bên ngoài, có thể đi đến hôm nay tu sĩ, một đường đều dựa vào chú ý cẩn thận.

Mà Lâm Trường An sau khi xuất hiện, ngay trước mặt của đối phương, đưa tay đem giấu ở bốn phía trận bàn cùng trận kỳ thu vào trong túi trữ vật.

Đây hết thảy Lão Hồ cùng Giả Đại Đầu cũng không có bất kỳ bất mãn.

“Lâm lão đệ, ân cứu mạng sau khi trở về, ta cùng Giả Đại Đầu định tới cửa bái phỏng, trong trận pháp Lão Ninh đồ vật, còn có chúng ta lần này thu hoạch dựa theo quy củ đều là Lâm lão đệ.

Nhưng trong đó một chút tín vật, mong rằng Lâm lão đệ tạm thời đảm bảo một hai, ta cùng Giả Đại Đầu mấy ngày nữa liền tới nhà chuộc về.”

Đối với săn yêu giữa các tu sĩ quy củ, Lâm Trường An tự nhiên trong lòng rõ ràng.

Lần này hắn cứu được đối phương tính mệnh, như vậy đối phương thu hoạch tự nhiên đều là hắn.

Đương nhiên một chút tín vật loại hình, sau khi trở về đối phương cũng có thể đến nhà bái phỏng, một cái là cảm tạ, một cái khác thì là chuộc về một chút vẫn lạc tu sĩ tín vật.

Bọn hắn cũng tốt chuyển giao cho bỏ mình tu sĩ gia quyến.

Quy củ tồn tại tự nhiên có đạo lý của hắn.

Tốt

Lâm Trường An không có chút gì do dự, cười chắp tay hạ, đưa tay đem trong trận pháp chết đi tu sĩ túi trữ vật pháp khí thu hồi, cùng Lão Hồ cùng đối phương lấy ra lần này thu hoạch.

Cũng đều cùng nhau thu vào túi trữ vật bên trong.

Nếu như không có một chút chỗ tốt, ai lại bằng lòng tuỳ tiện mạo hiểm đi cứu người đâu.

Vị này họ Giả tu sĩ khi nhìn đến Lâm Trường An thu đồ vật sau, cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra không phải đen ăn đen.

“Lão Hồ, chúng ta Thiên Huyền thành thấy.”

Làm xong đây hết thảy, Lâm Trường An không có chút gì do dự, cười cùng đối phương chắp tay cáo biệt.

Ở bên ngoài, trừ phi là tin qua tu sĩ, nếu không đại gia loại này gặp lại ngẫu nhiên gặp, cho dù là xuất thủ cứu giúp, đồng dạng cũng sẽ không đồng hành.

Hắn cùng Lão Hồ mặc dù giao tình không tệ, nhưng loại này dã ngoại vẫn là cẩn thận tốt hơn.

Xuất thủ cứu giúp Lâm Trường An đã đều không có đồng hành ý tứ, Lão Hồ cùng họ Giả tu sĩ đương nhiên sẽ không mạo muội nói ra..

---

Chương 132: Thu hoạch tương đối khá

Chương 132: Thu hoạch tương đối khá

Thiên Huyền thành.

Một đường chú ý cẩn thận sau khi trở về, Lâm Trường An cũng không trực tiếp trở về động phủ, mà là thanh lý hạ khí tức trên thân.

Sau đó còn tận lực đi phường thị khu giao dịch, mua một chút lẫn lộn pháp lực khí tức linh vật.

Cho đến liền Thanh Giác ngưu đều một mặt mờ mịt, phát hiện chính mình chủ nhân khí tức cùng trước đó hoàn toàn khác biệt sau, Lâm Trường An lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm hướng phía Vạn Bảo lâu phương hướng mà đi.

“Bọn này kiếp tu, gọn gàng, lại có trận pháp, chỉ sợ là đại tông môn đệ tử, nhưng những người này đến tột cùng là dùng phương pháp gì tìm tới tu sĩ?”

Trên đường đi Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, bình thường đều là thông qua khí hơi thở tìm kiếm, còn có một số bí thuật thiết hạ đặc hữu tiêu ký.

Nhưng xem như lâu dài săn giết yêu thú tu sĩ, cẩn thận phương diện tuyệt đối sẽ không xuất hiện sơ hở.

“Còn có cái này Liệt Hỏa trận.”

Đồng thời Lâm Trường An nghĩ đến trong túi trữ vật trận bàn cùng trận kỳ, không khỏi một hồi tiếc hận lắc đầu.

“Đám người này quá quả đoán, vậy mà không chút do dự hủy diệt trận kỳ, sau đó bỏ chạy.”

Phải biết nhị giai trận pháp giá trị, bình thường kiếp tu cái nào bỏ được cứ như vậy hủy hoại ném.

Trận bàn còn tốt điểm, nhưng trận kỳ nguyên một đám trụi lủi, chỉ có từng cây không trọn vẹn cột cờ.

Rõ ràng là tại đối phương trước khi đi thôi động hủy hoại trận kỳ này.

“Nhị giai trận pháp, cho dù là tổn hại cũng là khó được.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, quyết định tìm Thiên Huyền thành nhìn xem có thể hay không chữa trị.

Cho tới nay, hắn đều không có một bộ nhị giai trận pháp, kết quả một đám kiếp tu lại có.

Vạn Bảo lâu.

“Lâm đạo hữu, coi là thật là không tầm thường, nhị giai lân trắng mãng vậy mà như thế hoàn chỉnh.”

Làm Lâm Trường An lần nữa đến giao dịch yêu thú tài sản lúc, Vạn Bảo lâu họ Phong Trúc Cơ lão giả không khỏi tán thưởng gật đầu.

Hắn liền ưa thích những này bất khuất phấn đấu tu sĩ, hàng năm đều có thể cho Vạn Bảo lâu mang đến không ít ích lợi.

“Phong đạo hữu, bộ này huyền thiết hộ giáp mài mòn nghiêm trọng, còn cần chữa trị hạ.”

Làm Lâm Trường An đem Thanh Giác ngưu trên thân đeo hộ giáp mang lấy ra, họ Phong lão giả âm thầm gật đầu.

Cái này hộ giáp nhiều chỗ có nọc độc ăn mòn cùng yêu thú chém giết vết tích, có thể nghĩ khốc liệt đến mức nào.

Bất quá mấy năm này, vị này Lâm đạo hữu lại chưa chữa trị qua Linh Khí, xem ra thực lực không kém.

Xem như kinh nghiệm phong phú Trúc Cơ uy tín lâu năm tu sĩ, thông qua một vài thứ liền có thể đánh giá ra đối phương cơ bản thực lực.

Mà Lâm Trường An cũng không cái gì muốn ẩn giấu, dù sao hắn chút thực lực ấy tính không được cái gì.

“Bất quá Phong đạo hữu, ta ở trên đường trở về thế nhưng là đụng phải một đám kiếp tu, được đến một bộ trận pháp, không biết chữa trị hoàn chỉnh cần bao nhiêu linh thạch?”

“Trách không được Lâm đạo hữu lần này lại có chín đầu yêu thú cấp hai thu hoạch, đồng thời có ba đầu chiến đấu vết tích lộn xộn không chịu nổi.”

Họ Phong lão giả giật mình hạ, hắn vừa rồi xem xét cái này chín đầu yêu thú vật tư lúc, đã cảm thấy không được bình thường.

Nhưng xem như Vạn Bảo lâu chưởng quỹ, từ trước đến nay là không hỏi thăm tu sĩ tài sản nơi phát ra.

Chỉ cần đối phương ra bán, hắn liền dám thu.

Lúc đầu họ Phong lão giả vẻ mặt tươi cười, còn không có để ý nhiều trận pháp này, song khi Lâm Trường An lấy ra trận bàn này sau, thần sắc của hắn đột nhiên biến đổi.

“Nhị giai Liệt Hỏa trận!”

“Phong đạo hữu, trận pháp này nhưng có cái gì thuyết pháp?”

Khi nhìn đến vị này Phong đạo hữu sắc mặt không thích hợp sau, Lâm Trường An không khỏi nhíu mày hỏi thăm về đến.

Mà vị này họ Phong lão giả cẩn thận chu đáo nửa ngày cái này mấy khối trận bàn, không khỏi thở dài nói:

“Không sai được, đây là Huyền Âm ma giáo, hoặc là nói tách ra Ly Hỏa cung am hiểu trận pháp, cùng bình thường Liệt Hỏa trận có chút khác biệt.”

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tô Diệu Âm từ trên lầu đi xuống, thanh âm thanh thúy quanh quẩn ở bên tai.

“Nhị giai Liệt Hỏa trận, chỉ là sơ bộ gọi ra hỏa điểu tiến công, uy lực tương đương với Trúc Cơ tu sĩ một kích, có thể chuẩn tam giai Liệt Hỏa trận, lại có thể triệu hồi ra một đầu Trúc Cơ đỉnh phong cảnh hỏa linh khôi chiến đấu.

Chỉ cần trận pháp không phá, này hỏa linh khôi liền pháp lực vô cùng vô tận, uy lực cực mạnh.”

“Tô đạo hữu.” Làm nhìn người tới sau, Lâm Trường An cung kính chắp tay.

Đồng thời nội tâm âm thầm kinh hãi, lại có uy lực như thế.

Cái này trận pháp nhất đạo huyền diệu, hắn bất quá là những năm này dựa vào nhặt nhạnh chỗ tốt, mưa dầm thấm đất trước học được một chút.

Nhưng cùng chân chính trận pháp đại gia so sánh, vẫn là kém quá xa.

“Lâm đạo hữu, ngươi trận bàn này thuộc về nhị giai hạ phẩm, hơn nữa trận kỳ toàn bộ tổn hại.”

Tô Diệu Âm đi tới, đưa tay tiếp nhận trận bàn chỉ là quan sát một cái, liền lắc đầu cho rằng giá trị không lớn.

Cái này khiến Lâm Trường An không còn gì để nói, ngươi gia đại nghiệp đại, lưng tựa Huyền Quy Lục chân nhân, tự nhiên chướng mắt.

Nhưng hắn một giới tán tu, nhặt được trận bàn còn có giá trị, tự nhiên là vô cùng trân quý.

“Kia không biết có thể chữa trị?”

Lâm Trường An vẫn là hỏi một cái vấn đề mấu chốt, mặc dù trận pháp cực hạn rất nhiều, cần sớm bố trí, đem đối phương dẫn vào mới được.

Nhưng nhặt được đặt vào cũng là lãng phí, đổi thành linh thạch càng là lãng phí.

Đối mặt Lâm Trường An hỏi thăm, Tô Diệu Âm trầm ngâm hạ, cuối cùng gật đầu nói:

“Tám trăm linh thạch trung phẩm, ta thay Lâm đạo hữu ngươi đem trận bàn này chữa trị hoàn thiện hạ.”

Mặc dù đã sớm biết được trận pháp này quý, chưa từng nghĩ vẻn vẹn chữa trị đều muốn mắc như vậy.

Cái này khiến Lâm Trường An âm thầm thịt đau, nếu không phải Tô Diệu Âm nói sẽ giúp hắn hoàn thiện hạ, hắn thật là có điểm không nỡ.

“Tốt, như vậy đa tạ Tô đạo hữu.”

Bất quá lần này Lâm Trường An cũng là kiếm lợi lớn, thuận tay tiêu hao một trương nhị giai Phá Cấm phù cứu được Lão Hồ.

Còn phải ba đầu yêu thú tài sản, cùng vị này vận khí không tốt vẫn lạc tu sĩ đem tặng toàn bộ thân gia.

“Phong đạo hữu, những này đổi thành tài nguyên tu luyện, nhị giai thượng phẩm linh dịch, linh thạch….….”

Lâm Trường An vẫn là trước sau như một đem tài sản toàn bộ đổi thành tài nguyên tu luyện, cái này khiến một bên Tô Diệu Âm càng là tán thưởng không thôi.

Làm Lâm Trường An hối đoái xong, Tô Diệu Âm càng là mời hắn một bên thưởng thức trà luận đạo.

“Lâm đạo hữu khí tức quanh người viên mãn, chắc hẳn không dùng đến mấy năm liền có thể đột phá trung kỳ, quả thật là thật đáng mừng.”

Đối mặt Tô Diệu Âm khen ngợi, Lâm Trường An cười gật đầu nói:

“Cũng không uổng phí mấy năm này mạo hiểm.”

Đối với Lâm Trường An cảm khái này, Tô Diệu Âm cũng là âm thầm gật đầu.

Rất nhiều tu sĩ khổ tu hồi lâu không có kết quả sau, cuối cùng nguyên một đám nản lòng thoái chí lúc này mới từ bỏ.

“Cái này nhị giai linh dịch nắm giữ phụ trợ dùng để tu luyện, Lâm đạo hữu tu luyện lại là Mộc thuộc tính công pháp, hiệu quả càng lớn.”

Linh dịch phụ trợ tu luyện, cũng căn cứ tu sĩ tu luyện công pháp thuộc tính hiệu quả có chỗ khác biệt, Mộc thuộc tính tốt nhất, tiếp theo chính là Thủy thuộc tính công pháp.

Đây cũng là đối tu luyện Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ một cái tin mừng a.

Dù sao bình thường Mộc thuộc tính công pháp uy lực đều muốn có chỗ khiếm khuyết.

“Còn phải là Thiên Huyền thành đối với chúng ta tán tu mở ra những tư nguyên này.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, mặc dù Việt quốc thế cục rung chuyển, nhưng chỗ tốt cũng là đối lập rõ ràng, một chút trân quý tài nguyên đối ngoại mở ra.

Nếu không không bột đố gột nên hồ.

Hai người một phen thưởng thức trà luận đạo, nhưng nói nói Tô Diệu Âm liền chuyển dời đến trận pháp nhất đạo bên trên, cái này khiến Lâm Trường An càng là được ích lợi không nhỏ.

Vị này Tô đạo hữu thế nhưng là Thiên Huyền thành tại trận pháp nhất đạo bên trên nghiên cứu sâu nhất tu sĩ.

Mỗi một lần nói về trận pháp nhất đạo, hắn đều cảm ngộ rất sâu.

Trận pháp lĩnh ngộ càng sâu, thao túng trận pháp phát huy ra uy lực tự nhiên cũng càng nhiều.

Tu sĩ tầm thường mua sắm trận pháp, dựa vào vụng về cứng nhắc thủ đoạn, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra trận pháp bảy tám phần uy lực.

“Lâm đạo hữu thiên tư phi phàm, chính là có chút đáng tiếc.”

Mỗi một lần Tô Diệu Âm đều là cảm khái, lúc đầu hiểu được trận pháp nhất đạo tu sĩ liền thiếu đi, nàng cũng là khó gặp một lần, lúc này mới thỉnh thoảng cùng Lâm Trường An trò chuyện với nhau.

Một cái là hiểu trận pháp này buồn tẻ chi đạo, một cái khác cũng là Lâm Trường An thiên phú phi phàm, nhường nàng có phần có cảm giác thành công.

“Tô đạo hữu quá khen, như không phải bùa này kỹ nghệ, ta cũng sẽ không đi đến hôm nay.”

Lâm Trường An người trong nhà biết được chuyện nhà mình, không khỏi thoải mái cười một tiếng.

Chỉ cần là đối phương cung cấp cảm xúc giá trị, liền có thể thu hoạch được kinh nghiệm, cái này chuyện tốt hắn nhưng là ước gì.

Vẻ mặt quạnh quẽ một bộ đạo cô ăn mặc Tô Diệu Âm, vẻ mặt tươi cười nhẹ gật đầu dưới, một đôi mị nhãn lại là làm lòng người động.

Cho dù là thấy nhiều Lâm Trường An đều né tránh ánh mắt của đối phương.

Chỉ sợ nghe đồn là thật, cái này Tô đạo hữu trời sinh mị cốt, nếu không hắn đạo tâm kiên định, thế nào mỗi một lần nhìn thấy đôi mắt này đều sẽ chịu ảnh hưởng.

“Lâm đạo hữu tâm chí kiên định, những này tuổi trẻ có mua sắm tăng tiến tu vi đan dược, lợi dụng ngoại vật tăng tiến tu vi, có thể thấy được chí hướng rộng.”

“Đạo hữu quá khen, chỉ có điều thế cục rung chuyển, Lâm mỗ chỉ có điều mong muốn tự vệ mà thôi.”

Lâm Trường An âm thầm nói thầm, hắn đó là cái gì không mua sắm nhị giai đan dược, còn không phải là các ngươi bán quá đắt.

Bất đắc dĩ lúc này mới chính mình âm thầm luyện đan.

Một phen thưởng thức trà luận đạo qua đi, Lâm Trường An lúc này mới rời đi.

Bất quá Lâm Trường An đang đi ra Vạn Bảo lâu sau, âm thầm trầm tư, cái này Tô Diệu Âm dường như trong ngôn ngữ có chút nóng tình.

Đương nhiên, hắn có thể sẽ không cho là chính mình lớn bao nhiêu giá trị.

“Lôi kéo chi ý đã rất rõ ràng, hẳn là Thiên Huyền thành thật đến một bước này?”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, vị này Lục chân nhân đã nhiều năm không có lộ diện, mặc dù đều nói mặt trời lặn dư huy.

Nhưng cùng phàm nhân khác biệt, Kim Đan tu sĩ dù là chỉ có một hơi, cũng hẳn là có thể xâu chút năm tháng.

Bây giờ hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, hi vọng vị này Lục chân nhân nhiều chống đỡ chút năm tháng a, nếu không cái này Thiên Huyền thành vừa loạn, hắn đều không có an ổn chi địa tu luyện.

….….

Ngay tại lúc Lâm Trường An sau khi rời đi, Vạn Bảo lâu Tô Diệu Âm ngồi ngay ngắn trước bàn, nhiều một người.

“Vân đạo hữu, xem ra vị này ngươi thường thường dạ hội tình lang, đạo tâm thật đúng là kiên định đâu, ta cái này mị nhãn vậy mà đều không cách nào đả động mảy may.”

Một bộ bạch y Vân Dao, đối mặt Tô Diệu Âm trêu chọc, lại là vẻ mặt lạnh nhạt.

“Tô đạo hữu chớ có đùa kiểu này, ta này song tu công pháp cũng không phải Yêu thú hải uyên thịnh hành loại kia.”

Nghe nói lời này sau, Tô Diệu Âm càng là toát ra nụ cười, bản năng hạ hai đầu lông mày mị thái càng lớn.

“Tới đây cũng nhanh hai mươi năm, nói thật vẫn là không thế nào thích ứng nơi này, rất nhiều đều cần dối trá che giấu, nào giống tại Yêu thú hải uyên.

Chỉ cần thực lực cường đại cho lấy cho đoạt, đương nhiên cũng không phải là không có chỗ tốt, cái kia chính là một chút chán ghét ánh mắt thiếu đi thật nhiều, ta đều đã nhiều năm không có chọc mù ánh mắt của người khác.”

Một bộ đạo cô bộ dáng Tô Diệu Âm, bình thường đoan trang vô cùng, hôm nay trên mặt lại là lộ ra ma đầu giống như nguy hiểm nụ cười.

Một màn này nhìn Vân Dao một trận trầm mặc.

Yêu thú hải uyên tài nguyên phong phú, đồng dạng các loại dục vọng cũng càng thêm trần trụi, dù sao trời nam biển bắc tụ tập không biết nhiều ít tu sĩ.

“Đi, song tu công pháp vậy mà không tìm đến ta, theo ta được biết, cái này nghiêm chỉnh song tu công pháp, nhưng cho tới bây giờ không hạn chế nam nữ.”

Sau một khắc, bộc lộ ra nữ ma đầu tính chất Tô Diệu Âm, lông mày nhíu lại, giơ phất trần nhẹ nhàng chống đỡ lên Vân Dao cằm, lộ ra mị thái chi sắc.

Hết lần này tới lần khác vẫn là một bộ đạo cô ăn mặc, một màn này cho dù là cùng là nữ tu Vân Dao đều nhịn không được tâm thần dập dờn.

Không sai mà sau một khắc, Vân Dao biến sắc, trợn mắt nói: “Đừng với ta dùng ngươi mị công.”

Tô Diệu Âm che miệng khanh khách cười không ngừng, mà Vân Dao lại là lạnh lùng lắc đầu nói:

“Tìm ngươi, ta có thể không tin được.”

“Vân muội muội, ngươi đây chính là nhường tỷ tỷ rất thương tâm đâu, nếu không như vậy đi, chờ ta Kết Đan lúc ngươi âm thầm giúp ta, sau khi chuyện thành công, ta đem sư tôn tăng lên linh căn tư chất bí pháp nói cho ngươi như thế nào?”

Đối mặt Tô Diệu Âm dụ hoặc, Vân Dao lại là cười lạnh một tiếng.

“Có cái này chuyện tốt? Ta cũng không biết lúc nào Lục chân nhân hào phóng như vậy.”

Còn có một câu Vân Dao chưa hề nói, cái kia chính là tại Hải Uyên thành một vùng, vị này Huyền Quy Lục chân nhân danh tiếng có thể là có tiếng vô sỉ đến cực điểm, tâm nhãn cực nhỏ, mười phần mang thù.

Nghe nói một vị nào đó đắc tội qua hắn Kết Đan tu sĩ, tại người ta thọ nguyên sắp hết lúc, vị này Lục chân nhân liền đánh đến tận cửa, còn không phải đi tìm vị này, mà là đi tìm người này đời sau.

Ép vị này sắp tọa hóa Kim Đan tu sĩ, cuối cùng biệt khuất đang truy đuổi bên trong, bị sinh sinh mài chết.

“Nếu không ngươi giúp ta thoát ly Huyền Âm thần giáo, ta gia nhập Thiên Huyền thành.”

“Cũng đừng, Thiên Huyền thành miếu nhỏ, kia Huyền Âm lão tổ thế nhưng là tại hai trăm năm trước liền bước vào Nguyên Anh kỳ đại năng.”

Tô Diệu Âm cười duyên lắc đầu hạ, cái này Huyền Âm ma giáo thế nhưng là thâm căn cố đế, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể đắc tội.

“Vân muội muội, bất quá ta vẫn là có một câu lời khuyên, cái này Quý Thủy ma công rất không giống ngươi nghĩ đơn giản như vậy, nếu như có cơ hội, vẫn là sớm tính toán cho thỏa đáng.”

Lúc nói những lời này, Tô Diệu Âm vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

Mà Vân Dao lại là vẻ mặt lạnh nhạt lắc đầu.

“Ta không giống ngươi, có một cái Kim Đan phụ thân có thể dẫn ngươi thoát ly Hải Uyên thành, hiện tại ta không có lựa chọn quyền lợi, chỉ có tranh mới có cơ hội.”

Đối mặt Vân Dao quật cường cùng kiên định, Tô Diệu Âm thầm than một tiếng lắc đầu.

Cái này tu tiên giới nào có cái gì tùy hứng làm bậy, thế nhân chỉ có thấy được nàng có một cái thành danh đã lâu Kim Đan sư tôn.

Lại không biết lúc trước Tô gia diệt vong, nàng lẻ loi một mình bên ngoài biển khổ tu.

“Vân đạo hữu, đến lúc đó ngươi tới giúp ta?”

“Đến lúc đó lại nhìn.”

Đối mặt cự tuyệt, Tô Diệu Âm cười lắc đầu, một đôi kéo mị nhãn lại là nhìn thật sâu Vân Dao.

Vân Dao cực kỳ giống lúc trước không khuất phục nàng, một cái lấy mạng cược tương lai chính mình.

….….

Mà Lâm Trường An trở lại động phủ sau, đem Thanh Giác ngưu phóng xuất, khó được căng cứng thần sắc trầm tĩnh lại, có thể nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày.

Bất quá ngày thứ năm, Lão Hồ tới bái phỏng.

“Lâm lão đệ, ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ, ân cứu mạng Lão Hồ nhớ kỹ, ngày sau nhưng có chỗ cầu, Lão Hồ định sẽ không chối từ.”

Tại trong lương đình, Lão Hồ mang theo linh tửu linh nhục tới cửa bái phỏng, thành ý thế nhưng là mười phần.

Mà Lâm Trường An thì là lắc đầu nói: “Hồ đạo hữu khách khí, ngày đó Lâm mỗ cũng là chán ghét những này phá hư quy củ kiếp tu.”

“Đúng, chính là những này kiếp tu, làm chúng ta liền cái sống yên ổn tu luyện thời gian đều không có, hiện tại đi ra ngoài đi săn không chỉ có muốn đối mặt yêu thú uy hiếp, còn phải phòng bị những này kiếp tu.”

Nâng lên kiếp tu lúc, Lão Hồ liền không nhịn được nổi trận lôi đình, lần này bọn hắn không chỉ có tổn thất thu sạch lấy được, ngay cả ba người tiểu đội đều tổn thất một vị.

“Ai, Lão Ninh cũng là không may, lần này săn yêu thú xâm nhập quá sâu, vốn là bị thương nhẹ, không ngờ rằng trở về thời điểm lại bị kiếp tu để mắt tới.

Hiện tại lão Giả đều còn tại nghỉ ngơi chữa vết thương đâu, ta cái này không thể không đến, dù sao Lão Ninh còn có hậu nhân.”

Nói tới chỗ này lúc, Lão Hồ càng là đại biểu cho vị kia họ Giả tu sĩ áy náy.

Mà Lâm Trường An tự nhiên lý giải, đồng thời đem vị kia họ Ninh đạo hữu trên người được đến túi trữ vật cùng Linh Khí toàn bộ lấy ra..

---

Chương 133: Tuổi thất tuần (1)

Chương 133: Tuổi thất tuần (1)

Trong lương đình.

“Lâm lão đệ rộng thoáng, ta Lão Hồ cũng hiểu biết quy củ này, một mã thì một mã, Lão Ninh hậu nhân cần có tín vật ta cùng lão Giả đi ra linh thạch hoặc là tài sản đổi lấy.”

Hồ Kim thương cảm hạ, từ trong túi trữ vật chọn lựa ra một vị khác đạo hữu hậu nhân cần có tín vật sau, liền đem túi trữ vật trả lại.

Đồng thời cũng sẽ vị này họ Ninh tu sĩ hai kiện Linh Khí lấy đi, phòng ngự hộ giáp đã tổn hại nghiêm trọng, vũ khí công kích cũng có chút tổn hại.

“Lâm lão đệ, Lão Ninh lần này liều mạng, cũng là vì hậu nhân chuẩn bị Trúc Cơ, đối ta cùng lão Giả cũng có ân cứu mạng.

Bởi vậy ta cùng lão Giả chuẩn bị tương trợ tiểu bối này Trúc Cơ, cái này hai kiện Linh Khí ta cầm trước, chờ tiểu bối này Trúc Cơ sau liền trả lại, đến lúc đó cũng có sức tự vệ.”

Lão Hồ xuất ra chính mình cùng lão Giả chi chuẩn bị tài sản cùng linh thạch, đều theo chiếu giá thị trường trao đổi.

Lâm Trường An cũng không ăn thiệt thòi, ngược lại nhìn xem Lão Hồ cùng vị kia không quá quen thuộc họ Giả Trúc Cơ tu sĩ, nặng như thế tình nghĩa không khỏi tán thán nói:

“Lão Hồ, ngươi cùng giả đạo hữu cao thượng.”

“Cao thượng cái chùy, ai nguyện ý a, ai bảo cái này ta thiếu Lão Ninh một cái mạng, nếu không ai quản việc này.”

Lão Hồ mặc dù hùng hùng hổ hổ, nhưng trong ánh mắt thương cảm lại không cách nào che giấu.

Bọn hắn từ Luyện Khí tiểu đội cùng nhau đi tới, chỉ còn lại ba cái tốt bạn, kết quả hiện tại lại không một cái.

Một màn này nhường Lâm Trường An nhớ tới Nhị Ngưu bọn hắn, không khỏi âm thầm thở dài.

Bọn hắn tính là vận khí tốt, Nhị Ngưu bọn hắn cũng không chấp nhất săn yêu, nếu không thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

Mặc dù mấy người bọn họ bên trong, ngoại trừ Vân Dao bên ngoài chỉ có hắn Trúc Cơ, nhưng tất cả mọi người còn sống đã là chuyện may mắn.

Mà Lão Hồ ba người, cùng nhau đi tới phần này tình cảm làm cho người hâm mộ, cũng làm cho người phiền muộn.

“Lão Hồ, ta liền kính ngươi!”

“Tốt, ta Lão Hồ cũng kính Lâm lão đệ ân cứu mạng.”

Hai người tại trong lương đình bắt đầu bắt đầu tâm tình lên, nhất là đối với Lão Hồ lần này săn yêu trải qua, Lâm Trường An cũng là mười phần nghi hoặc.

“Lâm lão đệ, ta Lão Hồ không phải thổi, ba người chúng ta đều là từ trong núi thây biển máu giết ra tới, nếu nói không sánh bằng những tông môn kia đại tộc đệ tử, chúng ta nhận.

Nhưng nếu là bàn luận chú ý cẩn thận, chúng ta tuyệt đối không dám có chút chủ quan, kiếp này tu so mũi chó còn muốn linh, vậy mà đều có thể để mắt tới đến.”

Lão Hồ cũng là biệt khuất không thôi, sau khi trở về mấy ngày nay hắn cùng lão Giả lặp đi lặp lại suy nghĩ trải qua, từ đầu đến cuối không có phát hiện đến cùng là nơi nào ra sơ hở.

Cuối cùng chỉ có thể đổ cho vận khí không tốt, bên trong kiếp tu mai phục.

Nhưng lý do này rõ ràng có chút gượng ép.

“Lão Hồ, cái này tu tiên giới thủ đoạn thiên biến vạn hóa, khó lòng phòng bị, gần nhất vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng.”

Lâm Trường An cũng là nhíu mày, không có phát hiện vấn đề mới là nhức đầu nhất.

Giống Lão Hồ dạng này dựa vào săn yêu thú đổi lấy tài nguyên tu luyện tu sĩ, nhiều vô số kể, nhưng cái này xuất quỷ nhập thần kiếp tu chính là một vấn đề.

“Bất quá ta đã đem lần này sự kiện báo cáo cho Thiên Huyền thành, nghe nói Lục chân nhân đệ tử Tống đạo hữu tự mình dẫn đội, đã bắt đầu tại Thiên Huyền thành bên ngoài lục soát nhóm này kiếp tu.”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An không khỏi nhíu mày.

Kiếp này tu một ngày chưa trừ diệt, bọn hắn liền một ngày không được sống yên ổn a.

“Đến tột cùng là nơi nào lộ ra ngoài sơ hở!?”

Thông qua cường đại năng lực nhận biết, liên tục xác nhận Lão Hồ trên thân cũng không có đặc thù khí tức sau, Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu.

Thật đúng là thời buổi rối loạn.

Sau đó Lão Hồ cũng không chờ lâu, dù sao hắn còn muốn xử lý vị kia vẫn lạc Ninh đạo hữu gia sự, liền vội vàng rời đi, nói ngày sau có cơ hội mới hảo hảo cảm tạ một phen.

Cái này khiến Lâm Trường An cảm khái không thôi, tu tiên giới có thể kết giao tới như thế một vị bằng hữu, vị này Ninh đạo hữu cũng có thể nhắm mắt.

Tối thiểu nhất hậu nhân cũng có che chở.

Kỳ thật vị này Ninh đạo hữu trong túi trữ vật tài sản cũng không nhiều, dù sao lâu dài đi ra ngoài săn giết yêu thú tu sĩ, ai sẽ mang lên toàn bộ thân gia.

Ngoại trừ một chút phòng thân bên ngoài, bình thường những tư nguyên này không phải dùng để tu luyện hóa thành thực lực, chính là lưu cho hậu nhân.

Chưa có người sẽ mang theo toàn bộ thân gia đi săn yêu thú.

Điểm này ngược lại để Lâm Trường An lộ ra vẻ cổ quái, dường như hắn chính là mỗi một lần đi ra ngoài đều mang toàn thân gia sản dê béo.

Bất quá bên ngoài thế cục rung chuyển, Lâm Trường An tiếp tục bắt đầu trong mắt người khác buồn tẻ, hắn lại thích thú trong tu luyện.

Bởi vì lần này thu hoạch tương đối khá nguyên nhân, Lâm Trường An đều không định gần đây đi ra ngoài, cũng coi là tránh tị kiếp tu danh tiếng a.

….….

Tu luyện không nhật nguyệt, trong nháy mắt, lại là một năm nóng lạnh.

Một ngày này.

[Tuổi thọ: 70/219]

[Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ (97/100)]

“Tuổi thất tuần, Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, chênh lệch một bước liền có thể đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ.”

Khoanh chân trong động phủ Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn ở độ tuổi này, cùng tư chất, hiện tại liền có cái này tu vi đã coi như là không tệ.

Nhất là tốc độ tu luyện, cũng không tính chậm.

“Nhị giai trung phẩm Phù sư, còn săn giết yêu thú cấp hai đổi lấy tài nguyên tu luyện, ta cái này tốc độ tu luyện như còn đề lên không nổi, vậy thì thật nên đi hưởng thụ quãng đời còn lại.”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, hắn lúc này mới tính bình thường.

Nếu như có nhiều như vậy tài nguyên cung cấp, tốc độ tu luyện còn theo không kịp ngược lại mới có vấn đề.

“Những cái kia đại tộc Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù dựa vào gia tộc nội tình giai đoạn trước tu luyện cấp tốc, nhưng rất nhiều tu sĩ thành cũng gia tộc, bại cũng gia tộc, Trúc Cơ sau vì gia tộc căn cơ, đồng dạng không dám khinh động.”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, giống Lão Hồ dạng này không có dính dáng gì tán tu, ưu điểm lớn nhất chính là dám đánh cược một lần.

Mà phổ biến gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, thì lòng có lực mà dư không đủ, một khi Trúc Cơ sau, không dám tùy tiện mạo hiểm, dẫn đến hậu kỳ tốc độ tu luyện bắt đầu chậm dần.

Càng thêm bắt đầu chú trọng kinh doanh gia tộc, có lẽ cái này có thể nhường gia tộc trăm năm không suy, nhưng tương tự cũng thiếu mấy phần lòng tiến thủ.

Cũng tỷ như Trần Thanh, vừa mới Trúc Cơ, liền bị vây ở Thiên Huyền thành, không dám đi bên ngoài mạo hiểm, hết lần này tới lần khác lại không có chèo chống tu luyện tay nghề.

Dẫn đến tu vi trì trệ không tiến.

Đương nhiên cũng có một chút nội tình cực mạnh gia tộc, có thể cung cấp Trúc Cơ tu sĩ cần thiết khổng lồ tài nguyên.

“Đây cũng là vì sao Trúc Cơ sau, một chút tán tu sẽ dần dần đuổi theo tới nguyên nhân.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, đương nhiên tán tu bên trong còn có càng nhiều lựa chọn hưởng thụ quãng đời còn lại.

Giống hắn cùng Lão Hồ, cùng vị kia họ Giả tu sĩ, tại Trúc Cơ sau như cũ duy trì tâm chí khổ tu, xem như số ít.

Ngay tại Lâm Trường An duỗi người lúc, ngoài động phủ vang lên Thanh Giác ngưu vui sướng tiếng kêu, là hắn biết băng vân nha đầu này tới.

Bởi vì hôm nay là ước định cẩn thận giao phó linh sủng cần thiết tài sản thời gian.

Ngoài động phủ bên bờ ao.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu lấy lòng cọ lấy Chu Băng Vân, khi lấy được linh thảo sau càng là thỏa mãn vung lên đuôi trâu.

“Những này vết thương.”

Mà vẻ mặt tươi cười vuốt ve Thanh Giác ngưu Chu Băng Vân, đang quan sát tới những này vết thương sau, không nhịn được âm thầm gật đầu.

Nàng đã sớm phát hiện Thanh Giác ngưu trên thân những năm này thỉnh thoảng nhiều chút vết thương, nhưng thông tuệ nàng cũng không nói.

Dù sao không có tu sĩ ưa thích bị nhìn trộm.

Tại Lâm Trường An từ trong động phủ đi tới sau, Chu Băng Vân không nhịn được tán dương nói.

“Lâm đại ca, ngươi cái này Thanh Giác ngưu nuôi thật sự là càng ngày càng tốt, cho dù là chúng ta Chu gia cũng không có vài đầu có thể nuôi tốt như vậy.”

Xem như ngự thú gia, Chu Băng Vân thế nhưng là có thể tinh tường cảm nhận được đầu này nhị giai Thanh Giác ngưu yêu khí có nhiều nồng đậm, đã ở vào một cái điểm tới hạn.

Nhưng mà nghe Chu Băng Vân tán thưởng, Lâm Trường An lại là cười lắc đầu nói:

“Các ngươi Chu gia trấn tộc Linh thú thế nhưng là nhị giai hậu kỳ, ta cái này Ngưu nhi có thể không sánh bằng.”.

---

Chương 133: Tuổi thất tuần (2)

Chương 133: Tuổi thất tuần (2)

Đề cập Chu gia trấn tộc Linh thú lúc, Chu Băng Vân cũng là lộ ra vẻ tự hào.

Chu gia lập căn chi cơ, ngoại trừ cái này ngự thú thủ đoạn bên ngoài, chính là đầu này trấn tộc linh thú, cái này may mắn mà có tổ tiên bọn họ có thấy xa.

Cũng chính là dựa vào đầu này Linh thú, Chu gia vượt qua mấy lần suy yếu kỳ.

“Lâm đại ca, đây là năm nay tài sản.”

Theo Chu Băng Vân đem tài sản giao phó sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười, đồng thời hắn cũng cảm nhận được tu vi của đối phương cảnh giới.

“Chu cô nương, ngươi bây giờ tu vi đã tới Luyện Khí viên mãn, chắc hẳn không bao lâu liền phải chuẩn bị Trúc Cơ đi?”

“Nào có, bên ngoài bây giờ không phải là đều đang đồn ta Trúc Cơ thất bại sao.”

Nói lúc, Chu Băng Vân cũng nhịn không được lộ ra ý cười.

Ngoại giới những này truyền ngôn, đương nhiên càng nhiều là đến từ gia tộc thả ra tin tức, dù sao có đôi khi khiêm tốn một chút khả năng tốt hơn phát triển.

“Bất quá Trúc Cơ không thể gấp, bây giờ gia tộc ổn định, nếu như có thể mà nói ta còn muốn lại rèn luyện hai ba năm, dạng này Trúc Cơ cũng có nắm chắc hơn, đồng dạng Trúc Cơ sau cũng có thể đi lâu dài hơn.”

Đối với điểm này, Lâm Trường An mười phần đồng ý.

Trước đó hắn Trúc Cơ lúc liền cảm nhận được, rõ ràng chính mình coi là đã Luyện Khí viên mãn, nhưng trên thực tế tiếp tục rèn luyện còn có thể tinh tiến.

Bất quá cái này không thích ứng bình thường tán tu, bởi vì tán tu đang mưu đồ Trúc Cơ lúc tuổi tác cũng không nhỏ, tiếp tục rèn luyện tuổi tác tăng lớn

Hết đợt này đến đợt khác, chưa hẳn chính là chuyện tốt.

Nhưng một chút nội tình thâm hậu tông môn đại tộc thì lại khác.

Cũng tỷ như trước mắt Chu Băng Vân.

“Đúng vậy a, rất nhiều người mặc dù đều hiểu đạo lý này, nhưng lại có bao nhiêu người có thời gian này.”

Đối với tu sĩ mà nói, ba mươi bảy tuổi Chu Băng Vân, chính là tuổi xuân đang độ thời điểm, nhiều rèn luyện hai ba năm, cũng sẽ không có ảnh hưởng chút nào.

Lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị linh khí cùng Thiên Huyền thành căn bản là không có cách so.

Sau đó Chu Băng Vân thỉnh giáo một chút liên quan tới Trúc Cơ vấn đề, Lâm Trường An cũng có thể cảm nhận được đối phương dụng tâm, cũng là chăm chú chỉ điểm một phen.

Chu Băng Vân mấy năm này âm thầm cũng tại làm một chút Chu gia chuyện làm ăn, trải qua không ít.

Lâm Trường An âm thầm tính ra, thượng phẩm linh căn tư chất, lại thêm tâm tính cũng không tệ, biết được chính mình cần gì, lại có khả năng chịu được tính tình rèn luyện.

Lần này Trúc Cơ sợ tám chín phần mười sẽ thành công.

“Đa tạ Lâm đại ca dạy bảo.”

Xem như tự mình trải nghiệm người, Chu Băng Vân tự nhiên biết rõ Lâm Trường An phải chăng dụng tâm đến giáo không có, bởi vậy quăng tới vẻ cảm kích.

Mà Lâm Trường An cười khoát tay nói:

“Tư chất ngươi không kém, Chu gia cũng không thiếu Trúc Cơ tâm đắc, ta bất quá là dệt hoa trên gấm mà thôi.”

Lập tức Chu Băng Vân cáo từ rời đi, mà Lâm Trường An cũng là gật nhẹ đầu đưa mắt nhìn đối phương rời đi đạo trường.

Nhưng mà vừa rời đi đạo trường, phía ngoài một màn đi nhường Lâm Trường An nhíu mày.

….….

Ngoài động phủ.

Lúc này sát vách ô ương ương tới một bọn người, đều là Trần gia tộc nhân, nguyên một đám vui mừng hớn hở.

Chính là Trần gia cử hành Trúc Cơ tiểu khánh.

Nhưng mà Chu Băng Vân chân trước mới từ Lâm Trường An động phủ đi ra, vừa vặn gặp mặt đỏ lên vừa mới Trúc Cơ Trần Văn.

“Chu tiên tử.”

Đối mặt nhiệt tình Trần Văn, Chu Băng Vân sững sờ, lập tức liền lộ ra nên có gia sư, cực kỳ cung kính chắp tay nói:

“Hóa ra là Trần tiền bối.”

Luyện Khí xưng hô Trúc Cơ tu sĩ là tiền bối, điểm này cũng là hợp tình hợp lý.

Nhưng mà Trần Văn đi tới, hai đầu lông mày tản ra hăng hái, nhìn xem Chu Băng Vân không khỏi mang theo một chút đắc ý, cùng giả bộ an ủi:

“Chu tiên tử, đoạn thời gian trước nghe nói ngươi Trúc Cơ thất bại, ta một mực tại bế quan lúc này mới vừa biết được, thật sự là xin lỗi.”

Giờ khắc này Trần Văn sắc mặt, nhường Chu tiên tử có chút ngạc nhiên.

Người này thật đúng là đem bên ngoài truyền quả thật, bất quá cái này làm dáng, nhường nàng đáy lòng thầm than một tiếng, người này hỉ nộ hiện ra sắc, không phải thành đại sự người.

“Đa tạ Trần tiền bối quan tâm.”

Chu Băng Vân không muốn cùng loại người này liên lụy, liền theo đối phương lộ ra một tia ảm đạm chi sắc, cũng coi là toàn đối phương tiểu nhân đắc chí cuồng vọng tâm thái.

“Chu tiên tử, ngươi ta ở giữa làm gì khách khí như thế.”

Lúc này Trần Văn vừa mới Trúc Cơ, khó tránh khỏi hăng hái, nhất là nhìn thấy đã từng vị này đối với hắn hờ hững lạnh lẽo người.

Cho dù đối phương là Chu gia chi nữ lại như thế nào, Luyện Khí cùng Trúc Cơ chính là một đầu không thể vượt qua hồng câu.

Lúc này lại nhìn đã từng cao không thể chạm Chu Băng Vân, Trần Văn lông mày nhíu lại, lúc trước đáy lòng tự ti sớm đã biến mất.

Hắn hiện tại tự nhận là, hắn đường đường Trúc Cơ tu sĩ, cưới một tuần nhà Luyện Khí chi nữ, cánh cửa đã không còn tồn tại.

Trần Văn vẻ mặt tươi cười cùng Chu Băng Vân lôi kéo, càng là không ngừng nói Trúc Cơ kinh nghiệm, còn tại cho Chu Băng Vân động viên.

Nói cho đối phương biết, lần tiếp theo nhất định có thể.

Nhưng ý không ở trong lời, ai cũng thấy rõ.

Xem như Trần gia hôm nay Trúc Cơ tiểu khánh chủ nhân, bây giờ ngay tại ngoài động phủ cùng nhất luyện khí nữ tu lôi kéo không rõ, tự nhiên hấp dẫn không ít người Trần gia ánh mắt.

“Hóa ra là Chu cô nương.”

Ngay cả nguyên khí đại thương Trần Thanh đi ra, tại nhìn người tới sau, trên mặt đều lộ ra ánh sáng màu đỏ, cười gật đầu.

Chính mình tôn nhi Trúc Cơ, nếu quả thật cùng Chu gia kết thân, đó cũng là song hỉ lâm môn.

Ngay cả Trần Thanh đều cho là mình cháu trai Trúc Cơ sau hoàn toàn xứng được với.

“Gặp qua Trần tiền bối.”

Bị một đám Trần gia người kẹp ở giữa, Chu Băng Vân lại không có bối rối chút nào, ngược lại cười nói vui.

“Chu cô nương là tới tham gia tôn nhi ta Trúc Cơ tiểu khánh a, ta cái này tôn nhi thiên tư còn có thể, lần này tại Tống đan sư chỗ nào cầu được một khỏa Trúc Cơ đan, lúc này mới may mắn Trúc Cơ….….”

Từ khi chính mình tôn nhi Trần Văn Trúc Cơ sau, Trần Thanh đầy hiện ra nụ cười trên mặt liền không có khép lại qua.

Trần gia một môn song Trúc Cơ, làm rạng rỡ tổ tông a.

Gác qua bình thường Trúc Cơ gia tộc, lúc này đều sẽ đỏ mắt.

“Lần này trong tộc còn có việc, ta đại biểu Chu gia là Trần tiền bối Trúc Cơ đưa lên hạ lễ.”

Chu Băng Vân trong lòng mặc dù có chút im lặng, nhưng trên mặt lại không có nửa phần sơ hở, mặt mũi tràn đầy khách khí nụ cười.

Dù ai cũng nhìn không ra, thật sự cho rằng nàng là đến tặng quà.

Nhất là cái này ra tay bất phàm.

“Gia gia, Chu cô nương cố ý đến xem ta.”

Nhìn thấy Chu Băng Vân tặng hạ lễ sau, Trần Văn càng là mặt đỏ lên, cảm thấy tại tộc nhân trước mặt có mặt mũi.

“Lại là Chu gia đích trưởng nữ.”

“Ta giọt cái ngoan ngoãn, chúng ta Trần gia thật đúng là tiền đồ, Chu gia nữ nhi vậy mà đều đuổi tới.”

“Trần Văn tiểu tử này lão phu từ nhỏ liền nhìn ra có tiền đồ.”

“Trần Văn, mau mau đem Chu cô nương mời tiến đến.”

Một đám không có bao nhiêu kiến thức tộc nhân, hoặc là nói một môn song Trúc Cơ, đã mê hoặc cặp mắt của bọn hắn, tự nhận là Trần gia đã có thể cùng Chu gia tương đề tịnh luận.

Loại này bị người kẹp lấy cảm giác, nhường Chu Băng Vân trong lòng trong lòng dâng lên vẻ tức giận, nhưng nàng vẫn là tận lực áp chế.

“Chư vị, tại hạ lần này còn muốn nhà họp tộc phục mệnh, liền không làm phiền.”

Không thể không nói, Chu Băng Vân ngôn hành cử chỉ làm chính là chu đáo.

Trần gia tộc nhân khác tu vi nông cạn, không biết được Trần gia cùng Chu gia chênh lệch, nhưng Trần Thanh cùng Trần Văn hai người há có thể không biết.

Nhưng tại thời khắc này Trần Thanh lại vui với giả bộ hồ đồ, bất kể như thế nào, hắn tôn nhi đường đường Trúc Cơ tu sĩ hạ mình, cũng không tính bôi nhọ Chu gia.

Tán tu chính là muốn bắt lấy tất cả trước mắt cơ hội.

Mà một bên Trần Văn cũng là ngầm hiểu, không khỏi lộ ra nụ cười.

Hắn tới không phải muốn làm gì chuyện gì quá phận, chỉ có điều mong muốn cho thấy tâm ý..

---

Chương 134: Kiếp tu bóng dáng

Chương 134: Kiếp tu bóng dáng

“Chu tiên tử, ngươi đây là mới từ Lâm phù sư nơi đó ra đi a? Ta xem ra Chu gia làm gì an bài ngươi tự mình đến đưa những linh thú này cần thiết đồ vật.”

Lúc này Trần Thanh một bộ thương tiếc bộ dáng, dường như tại biểu đạt một loại ngươi thân phận này, hắn đều có chút không vừa mắt.

“Đa tạ Trần tiền bối, trong tộc tự nhiên có trong tộc cân nhắc.”

Nhìn xem bây giờ đã thấy không rõ chính mình Trần Văn, Chu Băng Vân cung kính chắp tay, trong lòng vừa giận lại là cảm thấy buồn cười.

Giờ phút này nàng rốt cuộc minh bạch ếch ngồi đáy giếng bốn chữ này hàm nghĩa.

Cho dù là bọn hắn Chu gia, cũng là thừa dịp Thiên Huyền thành cỗ này gió, cùng mấy trăm năm nội tình mới quật khởi.

Coi như như thế, cũng không dám nói xằng đại tộc.

Kết quả Trần gia bất quá chỉ là hai mới vừa vào Trúc Cơ tu sĩ, hoàn toàn không có lập tộc chi căn, hai không gia tộc kéo dài trăm năm truyền thừa, dám cuồng vọng như vậy.

Quả thật là buồn cười đến cực điểm.

“Chu cô nương!”

Nhìn xem bướng bỉnh Chu Băng Vân, lúc này Trần Văn cũng là lộ ra vẻ tức giận, hắn đường đường Trúc Cơ tu sĩ, đối phương vậy mà như thế mắt cao hơn đầu.

Mặc dù đối phương cuồng vọng, nhưng Chu Băng Vân ghi nhớ mẫu thân dạy bảo, hoặc là kẻ thù sống còn, nếu không tận lực chớ có đắc tội với người.

“Tiền bối, trước khi đi phụ thân ta nhắc nhở ta còn muốn đi cửa hàng lấy một khỏa linh quả, liền cáo từ trước.”

Chu Băng Vân hữu lễ hạ, lần nữa chắp tay cáo từ, giờ phút này Trần gia người có ngốc cũng nhìn ra.

Cái này Chu gia chi nữ, quá mức tự đại, chỉ là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, mắt cao hơn đầu, thậm chí ngay cả bọn hắn Trần gia vừa Trúc Cơ tu sĩ đều chướng mắt.

Mà Trần Thanh nhìn đến không sai biệt lắm sau, liền mở miệng hoà giải, cười chắp tay nói:

“Như vậy lão phu liền không quấy rầy Chu tiểu hữu.”

Ý tứ tới thế là được, mấy ngày nữa hắn đi bái phỏng cuối tuần nhà, thăm dò xuống ý tứ chính là.

Việc này không thể nóng vội.

Nhưng mà Trần Thanh kinh nghiệm lão đạo, lại quên đi hắn cháu trai này càng là tuổi nhỏ đắc chí.

Nhìn thấy lần nữa bị cự tuyệt sau, Trần Văn trong con ngươi lộ ra một cỗ tức giận, nhất là nghĩ đến Chu Băng Vân từ Lâm Trường An động phủ đi tới.

Lại thêm những năm này hắn cũng nghe qua không ít lời đồn, cái này Chu gia sẽ không phải lợi dụng nữ nhi lôi kéo cái này Lâm Trường An a.

Bây giờ hắn cũng Trúc Cơ, càng nghĩ càng giận Trần Văn, vậy mà không lựa lời nói thốt ra một câu.

“Chu cô nương, hắn họ Lâm bất quá chỉ là hạ phẩm linh căn, cho dù phù lục nhất đạo có chút thiên phú lại như thế nào, tu tiên giới nói cho cùng vẫn là thực lực vi tôn!”

“Ngậm miệng!”

Dưới tình thế cấp bách Trần Văn phun ra câu nói này sau, nhường một bên Trần Thanh sắc mặt đột nhiên biến đổi, trực tiếp hét lớn ngăn lại.

Mà Chu Băng Vân nghe nói lời này sau, cũng là vẻ mặt dần dần lạnh xuống.

Nhìn qua Trần Văn ánh mắt, đã không che giấu chút nào.

Một màn này trực tiếp để Trần Văn cảm thấy chính là một loại sỉ nhục.

“Văn Nhi, gia gia là thế nào dạy ngươi! Sao có thể như thế làm càn!”

Đối mặt nhà mình gia gia giáo huấn, ngày xưa làm sai sự tình đều sẽ lập tức nhận lầm Trần Văn, giờ phút này bất mãn trong lòng lại là đọng lại bộc phát, quật cường nói:

“Gia gia, ta nói có lỗi sao, ta bây giờ cũng là Trúc Cơ tu sĩ, thiên phú xa so với kia họ Lâm mạnh, ngày sau trở thành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng chưa chắc không thể!”

Phen này chí hướng rộng lớn lời nói nói ra sau, Trần Văn lại cảm thấy cuối cùng đem trong lòng áp chế cảm xúc toàn bộ phóng thích.

Mà Trần Thanh biến sắc, Chu Băng Vân trên mặt càng là diễn đều không đợi diễn, thần sắc đạm mạc chắp tay nói:

“Như thế, hôm nay tiểu nữ tử chúc Trần tiền bối tiên lộ vĩnh xương.”

Loại người này Chu Băng Vân cũng không dám lại tiếp xúc, vạn nhất ngày nào đắc tội người, dính líu Chu gia, nhưng chính là tai bay vạ gió.

Còn Trúc Cơ hậu kỳ! Quả thật là ếch ngồi đáy giếng không biết tu tiên giới lớn bao nhiêu.

Từ nhỏ tại Chu gia lớn lên Chu Băng Vân, càng là tinh tường biết một chút.

Trúc Cơ tu sĩ có nhiều, nhưng có thể bước vào Trúc Cơ hậu kỳ trăm không đủ một.

Cho dù là hắn Chu gia, cho tới nay cũng bất quá chỉ có một đầu nhị giai hậu kỳ trấn tộc Linh thú, ngay cả phụ thân hắn bây giờ đều kém chút hỏa hầu.

“Khẩu khí thật lớn, tiểu bối vừa Trúc Cơ liền như thế không biết trời cao đất rộng.”

Đúng lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm thanh thúy vang lên, chỉ thấy một thân tài cao gầy, hắc sa che mặt nữ Trúc Cơ tu sĩ vẻ mặt lạnh nhạt xuất hiện.

Nhìn người tới sau, Chu Băng Vân lập tức âm thầm kinh hô, đây không phải trước đó tại Lâm đại ca trong động phủ thấy qua tiền bối sao.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Chu Băng Vân cung kính hành lễ, mà người tới chính là Vân Dao.

Một bộ đồ đen Vân Dao sau khi xuất hiện, toàn thân tản ra khí thế cường đại, nhất là loáng thoáng kia cỗ sát khí, nhường Trần Thanh sắc mặt đột biến.

“Tiểu bối vô tri, mong rằng đạo hữu chớ trách.”

Giờ phút này chớ nói Trần Thanh, ngay cả mới vừa rồi còn tự đại Trần Văn, lúc này sắc mặt trắng bệch, bị Vân Dao vị này thần bí nữ tu lạnh lùng nhìn thoáng qua sau.

Một luồng hơi lạnh liền từ đáy lòng toát ra, bay thẳng cái ót, cỗ này hơi thở nguy hiểm, nhường hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, vội vàng cúi đầu nhận sai nói:

“Tiền bối, tại hạ váng đầu, trước đó ngôn ngữ có nhiều chỗ mạo phạm, mong được tha thứ.”

Tại tỉnh táo lại sau, Trần Văn cái này nhận lầm thói quen, lập tức liền xuất hiện.

Nhưng mà Vân Dao lại là lạnh lùng nhìn một cái đối phương, một cỗ rét lạnh chi khí hạ, khiến Trần Văn không khỏi run rẩy một chút.

Chu Băng Vân cung kính nhìn Vân Dao hướng phía Lâm Trường An động phủ mà đi, sau đó nàng cũng không nói một lời liền đi.

Lúc này nguyên địa Trần gia tộc nhân nguyên một đám cũng đều có chút bối rối đứng tại chỗ, vốn là một trận Trúc Cơ khánh yến, vậy mà làm thành cái dạng này.

“Trúc…. Trúc Cơ trung kỳ nữ tu!”

Trần Văn sắc mặt khó coi hạ, mà khi nhìn thấy gia gia mình khuôn mặt lúc, không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

“Gia gia!”

Chỉ thấy Trần Thanh xoay người lúc, lông mày sợi râu ở giữa vậy mà đã bịt kín một tầng băng sương.

Vừa rồi một nháy mắt Vân Dao kinh khủng âm hàn pdưới háp lực, là Trần Thanh ngăn khuất phía trước.

“Ngậm miệng! Đều cho lão phu trở về!”

“Lão tổ tông….….”

Nhưng mà Trần Thanh rét lạnh ánh mắt, sợ hãi đến một đám Trần gia người vội vàng trở về trong động phủ.

Nhưng mà vừa tiến vào động phủ, xuyên qua trận pháp kết giới sau, thân hình còng xuống Trần Thanh tại mọi người chấn kinh hạ, trở tay chính là một cái vang dội cái tát.

Đám người kinh hô, Trần Văn mặc dù bị đánh gương mặt đỏ bừng, nhưng hắn vẫn là vội vàng tiến lên nâng đỡ lấy gia gia mình.

“Gia gia, tôn nhi sai, ngươi đừng nóng giận.”

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi phun ra ngoài, rơi trên mặt đất sau tán phát ra trận trận hàn khí.

Nhưng mà không đợi Trần Văn mở miệng, Trần Thanh trực tiếp phẫn nộ quát:

“Lão phu những năm này dạy thế nào ngươi, ngươi vừa mới Trúc Cơ liền kiêu căng tự đại không coi ai ra gì, ngươi có biết hay không hôm nay suýt nữa trêu ra đại địch.

Ngươi cũng là khẩu khí thật lớn, còn Trúc Cơ hậu kỳ! Ngươi có biết chúng ta tán tu Trúc Cơ sau, công pháp, tài nguyên, Linh Khí, pháp thuật, truyền thừa, muốn cái gì không có gì, ngươi ở đâu ra lực lượng!”

“Ngươi cho rằng ngươi là ai? Thiên Huyền thành Lục chân nhân đệ tử? Vẫn là tam đại tông môn thiên kiêu? Ngươi chỉ là một cái tán tu! Một cái hao phí Trần gia tâm huyết, dùng hai viên Trúc Cơ đan mới may mắn Trúc Cơ tán tu!”

Trần Thanh cũng là tức giận, hai mắt đỏ lên phẫn nộ khiển trách.

Trước đó đối Chu gia nha đầu, bọn hắn loại hành vi này nhiều nhất chính là sắc mặt không tốt lắm, nhưng cũng không quá đáng.

Có thể như vậy trực tiếp chửi bới trào phúng một vị Trúc Cơ tu sĩ, thật coi Trần gia là cái gì đại tộc không thành.

Đây không phải bằng bạch thụ địch sao.

Một bên Trần Phong cũng là vội vàng tiến lên an ủi nhà mình gia gia.

Nhưng mà Trần Văn lại là có chút không phục, hắn đã nói sai lời nói nhận, nhưng đối với Lâm Trường An hắn chính là không phục.

“Gia gia, Chu gia còn chưa tính, chúng ta Trần gia so ra kém, nhưng hắn Lâm Trường An tính là gì, bất quá dựa vào phù lục kỹ nghệ, dựa vào cái gì cũng xem thường chúng ta!”

Nghĩ tới trước đó Lâm Trường An thậm chí ngay cả điểm này bận bịu đều không giúp, Trần Văn liền mặt mũi tràn đầy oán khí.

“Hiện tại ta chính là muốn để người khác cũng biết, ta Trần Văn Trúc Cơ, hắn Lâm Trường An lúc trước nhìn lầm.”

Ngươi

Trần Thanh khó thở nhìn hằm hằm cái này đồ không có chí tiến thủ, hắn làm tán tu cẩn thận từng li từng tí, từ không dám tùy tiện đắc tội với người, cháu trai này ngược lại tốt.

Đắc thế con báo hung dường như hổ, không biết trời cao đất rộng.

Trần Phong cùng còn lại mấy tộc nhân thấy thế sau, vội vàng tiến lên lão phu lão tổ.

“Lão tổ bớt giận a, Văn tiểu tử tuổi trẻ khinh cuồng, cũng là nhất thời lanh mồm lanh miệng, hơn nữa chúng ta không phải cũng nhận lầm sao.”

“Đúng vậy a lão tổ, hôm nay thế nhưng là chúng ta Trần gia ngày đại hỉ, vì người ngoài thật chẳng lẽ muốn hủy hôm nay khánh yến?”

Đối mặt nguyên một đám tộc nhân thuyết phục, Trần Thanh khí thẳng lắc đầu, mong muốn tiếp tục răn dạy, nhưng mà nhìn xem hôm nay trong động phủ vui mừng.

Lại nhìn Trần Văn vừa Trúc Cơ sau, liền bị hắn mắng mắng té tát, trong lúc nhất thời Trần Thanh hai con ngươi phiếm hồng, cuối cùng sâu kín thở dài khí.

“Phong Nhi, ngươi làm việc trầm ổn, đợi chút nữa ngươi cầm lấy lão phu bụi linh thảo này, thay lão phu đi đến nhà xin lỗi.”

“Gia gia, đây chính là trị ngươi….…. “

Trần Phong còn chưa có nói xong, khi nhìn đến Trần Thanh trợn mắt sau, không khỏi đem câu nói kế tiếp nuốt xuống, gật đầu nói: “Vâng, gia gia.”

Trần gia trong động phủ, một trận Trúc Cơ khánh yến, rõ ràng bị quét hào hứng.

….….

Mà lúc này Lâm Trường An trong động phủ.

“Lâm đại ca, trên đời này chính là có rất nhiều người đui mù, sớm muộn muốn trêu ra đại họa.”

Trong lương đình, Vân Dao hai đầu lông mày còn lộ ra một vệt sát khí, đây cũng là tại Thiên Huyền thành, nếu là ở bên ngoài, có thể sẽ không như thế đơn giản coi như xong.

Mà một bên Lâm Trường An lại là cười khẽ hớp một ngụm linh trà, lơ đễnh khoát tay nói:

“Vô tri tiểu nhi chó sủa, chẳng lẽ lại thật đúng là ảnh hưởng tới tâm tình? Lại xem hắn hôm nay càn rỡ, ngày sau rước lấy cường địch, tường đổ mọi người đẩy….….”

Lâm Trường An cười lắc đầu, loại người này, ngươi đã không cách nào giáng một gậy chết tươi, vậy thì không thể dạy dỗ hắn, còn phải nuông chiều hắn.

Nhường hắn xông ra di thiên đại họa, hối hận lúc, ngươi lại cao cao tại thượng quan chi, cũng là một bộ cảnh đẹp ý vui chi cảnh.

Nhìn xem Lâm Trường An tâm tư này, Vân Dao khóe mắt co quắp một trận, nàng còn tưởng rằng Lâm Trường An không muốn trêu chọc người, nào biết được nguyên lai tâm nhãn càng nhỏ hơn.

Lâm Trường An lại là cười lắc đầu.

Liền điểm này ngoài miệng đắc tội với người, ngươi nhiều nhất giáo huấn một lần người ta, chẳng lẽ lại còn tại Thiên Huyền thành bên trong đường hoàng giết người?

Cái này lại không phải Ma giáo.

“Lâm đại ca, ta phát hiện ngươi có lẽ càng thích hợp tại Yêu thú hải uyên sinh tồn.”

“Vân đạo hữu, ngươi cũng chớ nói lung tung.”

“Ta nói thật, Lâm đại ca ngươi cái này cẩn thận mắt, thủ đoạn còn cao, định có thể còn sống sót.”

Đối mặt Vân Dao trêu chọc, Lâm Trường An thế nhưng là nghĩa chính ngôn từ khoát tay, hắn tuy là một giới tán tu, nhưng cũng là đường đường chính chính.

Tuyệt đối không phải cái gì người xấu.

Trần Văn việc này, hắn là có răn dạy vẫn là ra tay giáo huấn?

Không có!

Cho nên hắn tuyệt đối là lòng dạ rộng lớn.

Ngay tại Lâm Trường An cùng Vân Dao tại trong lương đình thưởng thức trà giao lưu tu luyện tâm đắc lúc, lúc này ngoài động phủ Trần Phong tới bái phỏng xin lỗi.

Ngoài động phủ Trần Phong cung kính nói xin lỗi, càng là đưa lên trọng lễ, cuối cùng mặc dù không có gặp người, nhưng trong tay hộp gấm lại bị cách không lấy đi, cái này khiến hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Mà lúc này trong động phủ, Lâm Trường An hộp gấm mở ra sau lại là một gốc linh quả sau, một bên Vân Dao gật nhẹ đầu nói:

“Bốn trăm năm phần Địa Long quả, người này cũng là có thành ý.”

Địa Long quả, sinh trưởng tại nhị giai quần cư yêu thú Địa Long thú hang động bốn phía, đối với tu sĩ nắm giữ cường cân tráng cốt công hiệu.

Lâm Trường An cũng không để ý, mà là tùy ý thu vào túi trữ vật bên trong.

….….

Mà trong động phủ chờ đã lâu Trần Văn, khi nhìn đến nhà mình huynh đệ Trần Phong hai tay trống trơn sau khi trở về, không khỏi lộ ra vui mừng.

“Phong đệ, kia linh quả rừng dài…. Lâm đạo hữu thu sao?”

“Ừm, thu.”

“Vậy là tốt rồi.”

Nghe được Lâm Trường An thu linh quả sau, Trần Văn trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, mà một bên Trần Phong lại có chút hồ nghi.

“Đại ca, gia gia nhường tặng là linh thảo, ngươi tại sao phải đổi?”

Nghe được Trần Phong hỏi thăm, Trần Văn lại là vẻ mặt không thay đổi, giả vờ giả trang ra một bộ vẻ áy náy thở dài một tiếng.

“Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, kia linh thảo là gia gia dùng để chữa thương, ta không muốn tại liên lụy gia gia.”

Trần Văn này tấm hổ thẹn nhận lầm vẻ mặt, nhường Trần Phong âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhà mình đại ca Trúc Cơ sau liền không coi ai ra gì.

Có lẽ lần này giáo huấn cũng là chuyện tốt.

“Chuyện này đừng cho gia gia nói, bụi linh thảo này sau đó ta tìm thời cơ, cho gia gia luyện chế thành đan dược chữa thương.”

Tốt

Đối với điểm này Trần Phong đến lúc đó không có nửa điểm hoài nghi, dù sao hai người bọn họ đều là Trần Thanh một tay chiếu khán lớn, tình cảm rất sâu.

Trần Văn thần sắc áy náy, cuối cùng đem huynh đệ mình Trần Phong cho hồ lộng qua.

Hôm nay Trần gia Trúc Cơ khánh yến, mặc dù đã xảy ra một chút khó khăn trắc trở, nhưng đối với Trần gia tộc nhân khác tới nói, như cũ không cầm được kích động.

Trần gia thế nhưng là ra hai vị Trúc Cơ tu sĩ, có thể bảo vệ gia tộc trăm năm hưng suy.

….….

Một trận tiệc rượu qua đi, Trần Văn lại là ở dưới bóng đêm tiến về đi Tống đan sư động phủ.

“Tống đan sư, ngươi cho ta linh quả, ta đã tìm xong mục tiêu, nhị giai trung phẩm Phù sư Lâm Trường An, Trúc Cơ sơ kỳ thực lực, đủ chứ.”

Tên này một đầu tóc bạc Tống đan sư, nghe nói sau không khỏi lộ ra hài lòng vẻ mặt gật đầu nói:

“Tốt, không sai, lão phu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, nhị giai trung phẩm Phù sư, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, giá trị không kém.”

Lúc này Trần Văn vẻ mặt thấp thỏm, người khác đều tưởng rằng hắn Trần gia đến Tống đan sư nơi này cầm linh điền đổi lấy Trúc Cơ đan, cuối cùng thành công.

Nhưng trên thực tế, hắn dựa vào viên thứ hai Trúc Cơ đan vẫn là thất bại, ngay tại mất hết can đảm phía dưới, vị này Tống đan sư tìm tới hắn.

Từ hắn cầm tới Trúc Cơ đan một phút này, liền đi lên một con đường không có lối về.

“Tống đan sư, đã nói xong, ta giúp ngươi tìm ba vị Trúc Cơ tu sĩ, từ nay về sau ngươi ta lại không bất kỳ liên quan.”

Trần Văn biết được chính mình đang làm cái gì, hắn đang giúp kiếp tu làm việc, nhưng hắn cũng là bị buộc, hắn hiện tại chỉ muốn thoát ly.

Trần Văn loại người này Tống đan sư thấy nhiều, không khỏi lộ ra châm chọc nụ cười.

“Trần đạo hữu, ngươi cũng là Trúc Cơ tu sĩ, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm Trúc Cơ tu sĩ ở giữa chênh lệch sao? Công pháp, pháp thuật, Trúc Cơ sau tài nguyên tu luyện, ngươi có cái gì?

Còn có các ngươi Trần gia, dù là lại liều lên một trăm năm cũng là bất nhập lưu.”

Nghe Tống đan sư khinh bỉ lời nói, Trần Văn tuy có không cam lòng, nhưng cũng không thể không thừa nhận một sự thật.

Đó chính là hắn Trúc Cơ sau, căn bản không có đối ứng tài nguyên tu luyện.

Trừ phi đi săn yêu thú, nhưng Trần gia còn cần hắn.

“Yên tâm đi, cũng không phải cho ngươi đi làm kiếp tu, ngươi chỉ là đem một chút linh quả, linh thảo tìm thích hợp thời cơ giao cho những này Trúc Cơ tán tu, chỉ cần bọn hắn ra khỏi thành liền sẽ bị người để mắt tới.

An toàn của ngươi rất, thậm chí ngày sau ngươi không muốn tại Thiên Huyền thành chờ đợi, cũng có thể đi Ly Hỏa cung, mang theo các ngươi Trần gia.”

Tại Tống đan sư mê hoặc hạ, Trần Văn trong con ngươi dần dần lộ ra tham lam dục vọng.

Chính như Tống đan sư nói tới, cũng không phải nhường hắn đi chém giết.

Trần gia muốn trong tay hắn quật khởi, những cái kia xem thường hắn, Chu Băng Vân! Lâm Trường An! Cùng hôm nay cái kia áo đen nữ Trúc Cơ tu sĩ.

Nghĩ đến nguyên một đám xem thường ánh mắt của hắn, Trần Văn liền trên mặt càng là lộ ra vặn vẹo vẻ mặt.

Ngày sau hắn nhất định sẽ trở thành Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ.

Khiến cái này xem thường hắn người hết thảy đều hối hận..

---

Chương 135: Trúc Cơ trung kỳ

Chương 135: Trúc Cơ trung kỳ

Thiên Huyền thành, đấu chuyển tinh di.

Một ngày này Lâm Trường An trong động phủ ngồi xếp bằng, quanh thân quanh quẩn lấy hùng hậu pháp lực ba động, ẩn chứa sinh mệnh khí tức.

Huyền diệu khí tức vờn quanh hạ, thể nội pháp lực dường như tới một cái điểm tới hạn, đột nhiên như như hồng thủy tràn vào đan điền trở về biển cả.

Thật lâu, thể nội pháp lực khí tức chấn động lúc này mới ổn định lại.

Cùng lúc đó Lâm Trường An thể nội pháp lực trọn vẹn tăng gần gấp đôi.

[Tuổi thọ: 71/242]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (0/100)]

“Trúc Cơ trung kỳ, rốt cục đột phá!”

Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, cảm thụ được thực lực biến hóa, cùng tiểu cảnh giới sau khi đột phá thọ nguyên tăng nhiều, không khỏi lộ ra vui vẻ nụ cười.

“Nếu như không có lúc trước tế luyện bản mệnh linh thực tổn thất ba mươi năm thọ nguyên, bây giờ ta Trúc Cơ trung kỳ thọ nguyên đều có thể đạt tới hơn 270 tuổi.”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An không khỏi một hồi thầm than, nếu như đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, hắn chẳng phải là muốn vượt qua 300 năm thọ nguyên.

Bất quá bây giờ cũng không kém, chờ Trúc Cơ trung kỳ pháp lực trường kỳ uẩn dưỡng hạ, tu sĩ thọ nguyên cũng sẽ có biên độ nhỏ tăng lên.

Đến lúc đó hắn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, thọ nguyên cũng có thể có kém không nhiều 300 năm.

“Tuổi thất tuần, bảy mươi mốt tuổi, cuối cùng đột phá trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, bây giờ ta tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong cũng coi là có sức tự vệ.”

Lâm Trường An thoải mái cười khẽ, hắn hôm nay có tự tin, đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ dù là không địch lại, cũng có thể chạy trốn.

Chỉ cần không phải gặp phải Kim Đan tu sĩ.

Toàn bộ Việt quốc, Kim Đan tăng thêm Giả Đan tu sĩ, tổng cộng mới nhiều ít, cũng không thể nhường hắn gặp gỡ a?

[Công pháp: Vạn Cổ Trường Thanh công (thuần thục: 168/500) Sát Nguyên kiếm quyết (Tông sư 3214/5000)]

Sau đó Lâm Trường An nhìn về phía mình công pháp, không khỏi âm thầm gật đầu.

Môn này thượng cổ công pháp tiến độ mặc dù chậm, nhưng lại huyền diệu vô cùng, Trúc Cơ trung kỳ cảnh hắn pháp lực hùng hậu không sai biệt lắm có cùng giai tu sĩ gấp ba.

Mà môn này ma đạo kiếm quyết bí thuật, càng làm cho hắn hài lòng không thôi.

“Tông Sư cảnh kiếm quyết độ thuần thục, lại thêm bây giờ ta Trúc Cơ trung kỳ thực lực, không biết bây giờ uy lực có lớn!”

Sau một khắc, Lâm Trường An vẻ mặt biến đổi, đưa tay ở giữa một trương nhị giai trung phẩm Kim Cương phù, trên không trung hóa thành một tôn lóe ra kim quang Kim Chung.

Trong chốc lát, trong lòng bàn tay Thanh Trúc kiếm phun ra nuốt vào chảy máu sắc tràn ngập sát khí kiếm mang.

Kim loại giao minh trong nháy mắt, Kim Chung hư sắc quang mang chống đỡ nửa hơi, liền bị kiếm mang xuyên qua.

Nhìn thấy kiếm mang uy lực Lâm Trường An, không khỏi phát ra vui sướng tiếng cười.

“Nhị giai trung phẩm Kim Cương phù, lực phòng ngự sánh vai bình thường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ pháp lực hộ thuẫn cường độ, vậy mà đều bị ta một kiếm xuyên qua.”

Giờ phút này Lâm Trường An có nắm chắc, Trúc Cơ trung kỳ bên trong hắn cũng là cường thủ.

“Tông Sư cảnh độ thuần thục Sát Nguyên kiếm quyết uy lực, đã so ra mà vượt bình thường Trúc Cơ hậu kỳ kiếm tu một kích.”

Lâm Trường An hài lòng gật đầu, không hổ là công pháp ma đạo, uy lực chính là mạnh, hắn Trúc Cơ trung kỳ liền đã phát huy ra Trúc Cơ hậu kỳ lực công kích.

Mặc dù tác dụng phụ cũng lớn, nhưng ở hắn Tự Dũ chi thể hạ, bỏ đi hao tổn chiến cũng không sợ.

[Nhị giai trung phẩm Phù sư (tinh thông 691/1000)]

[Nhị giai trung phẩm Đan sư (tinh thông 15/1000)]

“Phù lục kỹ nghệ lại có năm năm tả hữu hẳn là có thể đột phá tới nhị giai thượng phẩm, đến lúc đó tại Thiên Huyền thành địa vị, cũng có thể tiếp xúc cao hơn tài nguyên.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm trầm tư, thậm chí ngày sau cùng Vân Dao thăm dò bí cảnh lúc, cái này nhị giai thượng phẩm phù cũng có thể nhường hắn an tâm chút.

“Không chỉ có là tu vi, Đan sư kỹ nghệ trước đó cũng đột phá đến nhị giai trung phẩm, tiếp xuống cũng nên đi chuẩn bị chút nhị giai trung phẩm đan dược tài liệu.”

Trước đó hắn bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, cẩn thận là hơn lúc này mới không có đi đi săn nhị giai trung kỳ yêu thú.

Bây giờ thực lực tăng nhiều, không săn giết nhị giai trung kỳ yêu thú, liền không có cách nào luyện chế nhị giai trung phẩm đan dược tăng lên tốc độ tu luyện.

Cái này khiến Lâm Trường An âm thầm tính toán, nhớ ngày đó hắn năm mươi bốn tuổi Trúc Cơ, từ Trúc Cơ sơ kỳ tới Trúc Cơ trung kỳ, thời gian sử dụng mười bảy năm.

Cái này tốc độ tu luyện cũng không tính không hài hòa.

“Vốn cho rằng muốn đột phá cảnh giới này phải chờ tới sang năm, vẫn là may mắn mà có lần trước Lão Hồ bọn hắn đi săn đến yêu thú tài sản.”

Lâm Trường An cảm khái không thôi, trước đó cứu được Lão Hồ bọn hắn, được đến ba đầu yêu thú tài sản, trong đó có hai đầu đều là nhị giai trung kỳ yêu thú.

Cho nên một năm này hắn tu vi tiến triển mới lại nhanh như vậy, đương nhiên cũng có Vân Dao môn này song tu bí pháp công lao.

“Mặc dù đột phá, nhưng lần này tu luyện tài sản thật đúng là đều tiêu hao không sai biệt lắm.”

Chậm rãi đứng dậy Lâm Trường An, nhìn xem trong túi trữ vật đều đã tiêu hao sạch sẽ tu luyện tài sản, chỉ làm cho hắn một hồi lắc đầu.

Tốc độ tu luyện mặc dù khả quan, nhưng tiêu hao cũng lớn a.

Nhất là hắn này bản mệnh linh thực, những năm này bồi dưỡng hạ, sinh cơ lại nhiều hơn mấy phần, đồng thời trả lại phía dưới, không chỉ có là Tự Dũ chi thể càng thêm cường đại.

Thần thức của hắn cũng có thể so sánh Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

“Tối thiểu nhất căn này Lưu Kim châm, ta có thể tùy tâm thao túng.”

Chỉ thấy Lâm Trường An lạnh nhạt vẻ mặt hạ, trước người một đạo kim sắc lưu quang vờn quanh, chính là Lưu Kim châm.

“Lần này cũng nên đi săn bắn nhị giai trung kỳ yêu thú, nếu không cái này tốc độ tu luyện có thể theo không kịp.”

Lập tức Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy nụ cười nhẹ nhõm hạ đẩy ra bế quan mấy tháng động phủ, đi ra đến bên ngoài.

Chỉ thấy trong ao, Thanh Giác ngưu vẫn là trước sau như một ngâm mình ở trong ao, hưởng thụ lấy khó được thanh nhàn thời gian.

Nhưng ở Lâm Trường An đi ra trong chốc lát, Thanh Giác ngưu liền đã nhận ra, ngạc nhiên từ trong ao nhảy ra đến, mang ra mảng lớn bọt nước.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu hưng phấn hạ, đồng thời lại có chút ủy khuất, từ gia chủ người cái này vừa bế quan, nó liền đoạn lương.

Nếu không phải hắn là yêu thú cấp hai, sớm đã bị chết đói.

Mà vừa mới đột phá tâm tình thật tốt Lâm Trường An, khi nhìn đến Thanh Giác ngưu vẫn là tại nhị giai sơ kỳ lúc, không khỏi vừa trừng mắt.

“Cũng đã lâu, hàng năm ăn ta nhiều linh thạch như vậy, trong vòng hai năm nếu như còn không cách nào đột phá nhị giai trung kỳ, ngươi liền tự mình tìm nồi lớn.”

Ngưu nhãn trong nháy mắt trừng lão đại, ngay sau đó liền ủy khuất ba ba bò....ò... Bò....ò... Kêu lên.

Quá ức hiếp trâu rồi, chủ nhân ngươi là gặm lấy đan dược tu luyện, thỉnh thoảng còn có song tu bí thuật, nó đâu?

Nó có cái gì?

Liền bên ngoài cái này một cái ao nước, liền một con bò cái cũng không có, đan dược chớ nói chi là.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Nhìn xem Thanh Giác ngưu ủy khuất, Lâm Trường An lại là vẻ mặt lạnh nhạt, lần này ra ngoài đi săn đến cho cái này Ngưu nhi tốt nhất cường độ, có lẽ sẽ sớm một chút đột phá.

Lập tức liền đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú bên trong.

Mà hết thảy này Thanh Giác ngưu mờ mịt hạ, căn bản không biết rõ lần này ra ngoài nó phải đối mặt cường độ là cái gì.

“Lần này ra ngoài, thật tốt cố gắng phía dưới, đến lúc đó tranh thủ cho thêm ngươi một khỏa yêu hạch dùng để đột phá.”

Lập tức Lâm Trường An cải trang một phen, lại lấy Liễm Tức thuật đem tu vi khống chế tại Trúc Cơ sơ kỳ, sau đó liền đi ra động phủ, tiến về phường thị khu giao dịch.

Đầu tiên là mua một chút vật tư, lúc này mới biến mất tại Thiên Huyền thành, hướng phía Vân Vụ sơn mạch mà đi.

Ngay tại Lâm Trường An đi ra Thiên Huyền thành mấy ngày sau.

Hai tên tán tu cải trang tại Thiên Huyền thành bên ngoài đi ngang qua lúc, một người trong đó vẻ mặt khẽ động, cảm nhận được bên hông túi linh thú dị động.

“Có con mồi đi ra.”

“Chúng ta mau trở về bẩm báo Hoàng sư huynh a.”

“Bọn này không kiến thức tán tu, chỗ nào biết được Hoàng sư huynh Địa Long thú huyền diệu.”

“Đúng vậy a, Hoàng sư huynh cũng là thật cam lòng, cầm tiểu nhân Địa Long thú lấy máu bồi dưỡng linh quả, này khí tức chỉ có đầu này mẫu có thể xác nhận là chính mình hài tử.”

Hai tên giả bộ thành tán tu tu sĩ, mặt mũi tràn đầy tùy ý nụ cười bí mật truyền âm hạ, hướng phía Thiên Huyền thành bên trong mà đi.

Chẳng ai ngờ rằng, hung danh truyền xa kiếp tu, dĩ nhiên thẳng đến giấu ở Thiên Huyền thành bên trong.

Không sai mà hết thảy này Lâm Trường An còn không biết, lúc này ngay tại cẩn thận từng li từng tí xâm nhập Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, tìm kiếm thích hợp con mồi.

….….

Thiên Huyền thành bên trong.

Một ngày này Trần Văn đi tới Tống đan sư nơi này.

“Tống đan sư, không có việc gì ngươi có thể hay không đừng liên hệ ta, dạng này rất dễ dàng xảy ra chuyện, còn có ta đến tột cùng lúc nào có thể dẫn đầu Trần gia rời đi Thiên Huyền thành.”

Trần Văn sắc mặt tái xanh, từ khi hắn Trúc Cơ sau, liền cùng những này kiếp tu dây dưa không rõ.

Dứt khoát bọn này cũng không phải thuần túy kiếp tu, dù sao cũng là Ly Hỏa cung, trong lòng của hắn liền dâng lên đầu nhập vào Ly Hỏa cung ý nghĩ.

Đi Việt quốc tam đại tông môn một trong Ly Hỏa cung, dù sao cũng so tại Thiên Huyền thành bên trong như vậy nơm nớp lo sợ mạnh.

“Trần đạo hữu, cần gì phải gấp gáp chớ.”

“Ta có thể không vội sao, đã nói xong Ly Hỏa cung sẽ tiếp nhận ta Trần gia, bây giờ ta tại Thiên Huyền thành là nơm nớp lo sợ,. Sợ ngày nào bị ông nội ta biết được.”

“Đi, ngươi lần trước để mắt tới mục tiêu, cuối cùng là ra khỏi thành, đợi chừng một năm.”

Tống đan sư tức giận cười lạnh một tiếng, liền điểm này lá gan cũng xứng làm kiếp tu?

Nếu không phải Trần gia thân thế thanh bạch, là tốt nhất phát triển đối tượng, hắn mới không tìm loại này không có điểm dứt khoát tán tu.

“Ra khỏi thành!”

Trần Văn nghe nói lời này sau, đầu tiên là sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng.

Hắn tổng cộng cũng liền đưa ra ngoài hai viên linh quả, trong đó một cái là tại trên giao dịch hội giao dịch, người này nửa năm trước sau khi rời khỏi đây đã biến mất.

Như vậy chỉ có một cái khác.

“Lâm Trường An!”

Nghĩ đến người này sau, Trần Văn liền mặt mũi tràn đầy oán hận, nếu như lúc trước Lâm Trường An giúp hắn đổi lấy hai viên Trúc Cơ đan, hắn căn bản sẽ không cùng kiếp tu dây dưa không rõ.

Đây hết thảy đều do Lâm Trường An!

“Yên tâm đi, dù là thất thủ, cũng cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào, dù sao chúng ta cũng là người bị hại, ai có thể nghĩ đến cái này linh quả có vấn đề?”

Tống đan sư tuổi đã cao, tâm tính ổn định rất, loại sự tình này cũng không phải lần đầu.

Hay làm kiếp tu đạo hữu đều biết, bất kỳ thời khắc nào không hoảng hốt mới là mấu chốt.

….….

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Chướng khí nồng đậm chi địa, truyền đến một hồi chói tai côn trùng kêu vang, cùng Thanh Giác ngưu phẫn nộ tiếng rống.

“Bò....ò...!”

Lỗ mũi phun ra bạch khí, Thanh Giác ngưu phẫn nộ hạ trực tiếp đem đầu này nắm lấy mặt mũi hắn tràn đầy đau nhức côn trùng đội xuyên.

Cùng lúc đó, kiếm mang màu đỏ ngòm từ bốn phương tám hướng đánh tới.

Lục sắc nọc độc văng khắp nơi hạ, yêu thú phát ra chói tai tiếng côn trùng kêu.

Cái này khiến Lâm Trường An một hồi nhíu mày, cầm trong tay Thanh Trúc kiếm, thể nội gân mạch đã thụ thương hạ, cưỡng ép thúc giục kiếm mang uy lực càng tăng lên gấp bội.

“Phốc phốc!”

Cuối cùng đầu này yêu thú tại một người một thú liên thủ, đã mất đi sinh tức.

“Cái này chói tai côn trùng kêu vang lại là thần thức công kích.”

Nhìn xem rốt cục chém giết độc trùng, Lâm Trường An ở một bên trên đại thụ nhíu mày không nhịn được lộ ra vẻ thống khổ.

Hiện tại đầu óc của hắn, là thật ong ong đau nhức.

Đây cũng là lần thứ nhất hắn gặp loại này có thể phát ra thần thức công kích yêu thú.

“May mắn mấy năm này tại bản mệnh linh thực trả lại hạ, thần thức của ta đã có thể so sánh Trúc Cơ hậu kỳ, nếu không hôm nay còn không phải đau gần chết.”

Loại này thần thức bên trên đâm nhói, khó mà hình dung, choáng đầu buồn nôn, toàn thân nhói nhói, hết lần này tới lần khác còn không phải huyết nhục bên trên đau đớn.

“Bò....ò...!”

Nếu như nói Lâm Trường An vẻn vẹn thần thức bên trên đâm nhói lời nói, xa như vậy chỗ từ bên cạnh thi thể phẫn nộ phát tiết Thanh Giác ngưu, thế nhưng là nhục thể song trọng thống khổ.

Mặc dù có hộ giáp bảo hộ, nhưng độc trùng sắc bén móc câu, tại đầu trâu cùng trên thân thể, ngược siết ra từng đầu huyết nhục lăn lộn vết thương.

“Bò....ò... Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu phẫn nộ phát tiết, trong lỗ mũi còn không ngừng phun ra bạch khí.

“Tốt, ta cái này vì ngươi chữa thương.”

Xoa lông mày Lâm Trường An, tại Trường Thanh pháp lực rót vào hạ, Thanh Giác ngưu vết thương trên người tại mắt trần có thể thấy khôi phục.

Yêu thú bản thân thể chất liền mạnh, giống Thanh Giác ngưu loại này da dày thịt béo càng là cường hãn.

Bây giờ tại Lâm Trường An Trường Thanh pháp lực phụ trợ hạ, tự lành chi lực gia tăng thật lớn.

“Đầu này nhị giai trung kỳ độc trùng, linh trùng bảo giám bên trên cũng không ghi chép, hẳn là Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu đi ra, không nghĩ tới vậy mà khó chơi như vậy.”

Cấp tốc dọn dẹp xong chiến trường, nhất là có thể phát ra thần thức công kích giác hút, tức thì bị hắn thận trọng thu lại.

Sau đó Lâm Trường An cưỡi Thanh Giác ngưu rời đi nơi đây.

Đi đường đồng thời, trâu trên lưng Lâm Trường An, lấy ra từng tại phường thị mua được linh trùng bảo giám, phía trên ghi chép Vân Vụ sơn mạch bên trong các loại linh trùng đặc tính cùng phương thức công kích.

Nhưng đến cùng là hàng thông thường, vẫn là có rất nhiều không có ghi chép toàn.

Bởi vậy Lâm Trường An lấy ra linh bút, ở phía sau trống không ngọc giản chỗ đem đầu này linh trùng ghi chép lại.

Đồng thời nội tâm của hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu linh trùng, tại sao lại chạy đến bên ngoài đến?

Hai tháng sau.

Một chỗ chướng khí nồng đậm chi địa dưới mặt đất trong huyệt động.

Thanh Giác ngưu phát ra bò....ò... Bò....ò... Lấy lòng tiếng kêu, chỉ thấy cái này ẩm ướt trong huyệt động, lại không giống bên ngoài như vậy hủ khí ngút trời.

Nhưng mà hoàn cảnh ưu mỹ đến cực điểm, bốn phía còn có đi kèm linh thảo.

“Ngươi cái này tham ăn khờ trâu, những này đi kèm linh thảo thế nhưng là luyện chế nhị giai đan dược chủ yếu vật liệu một trong, sao có thể để ngươi trâu gặm mẫu đơn cho giày xéo.”

Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy hưng phấn nụ cười hạ, cẩn thận từng li từng tí đem cái này từng cái cây cây linh thảo móc ra, sau đó thu vào túi trữ vật bên trong.

Nhìn một bên Thanh Giác ngưu gọi là một cái trông mà thèm a, nó đều nhị giai sơ kỳ đỉnh phong.

Yêu thú tại mấu chốt điểm tới hạn, đến từ huyết mạch lực lượng sẽ để cho bọn hắn, càng thêm tham lam loại này có trợ giúp đột phá linh thảo, linh quả.

Đây cũng là yêu thú bản năng.

“Yên tâm đi, cái này vài cọng còn cần chăm sóc tầm mười năm khả năng đạt tới hiệu quả tốt nhất, đến lúc đó không thể thiếu ngươi.”

Không phải Lâm Trường An không nỡ, mà là những này đi kèm linh thảo năm cũng còn chênh lệch chút, đây cũng là cái này sào huyệt yêu thú vì sao không có ích lợi gì duyên cớ.

Nếu không làm sao lại lưu cho hắn.

“Chính là đáng tiếc những này túi trữ vật cùng tu sĩ.”

Theo phá ba thước sau, Lâm Trường An mang theo Thanh Giác ngưu đi tới, nhìn xem sào huyệt bên ngoài một đống xương khô, cùng tu sĩ túi trữ vật cùng pháp y.

Nhìn Lâm Trường An một hồi lắc đầu tiếc hận.

Chướng khí không khỏi đối với sinh vật có kịch độc, cho dù là pháp khí, linh khí tại trường kỳ ăn mòn phía dưới, cũng biết linh tính đại giảm, cuối cùng trở thành một đống sắt vụn.

Những này rất rõ ràng không có một cái có thể đáng hắn nhặt nhạnh chỗ tốt.

“Nghe đồn chỉ có Kết Đan tu sĩ pháp bảo, mới không sợ thế gian đa số độc vật ăn mòn, thậm chí thời gian trôi qua cũng không cách nào ảnh hưởng mảy may.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, đối với Kết Đan tu sĩ cũng là tràn đầy hướng tới.

“Không biết ta khi nào khả năng Kết Đan!”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An âm thầm thở dài, đừng nhìn Trúc Cơ trung kỳ cùng Kết Đan còn kém một cái Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng giữa hai bên khoảng cách vẫn là cách xa vạn dặm.

Cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, toàn bộ Việt quốc không có hai trăm, cũng có một trăm.

Nhưng có thể Kết Đan, nhiều năm như vậy, cũng liền tam đại tông môn.

Cho dù là vị này Lục chân nhân, lúc trước vì Kết Đan đều là đi xa Yêu thú hải uyên, lúc này mới trở thành Kết Đan tu sĩ.

Có thể nghĩ Kết Đan đối với tu sĩ có nhiều khó..

---

Chương 136: Man ngưu va chạm (1)

Chương 136: Man ngưu va chạm (1)

Vân Vụ sơn mạch.

“Pháp lực khôi phục không sai biệt lắm, cũng cần phải trở về.”

Tại độc chướng trong vùng, Lâm Trường An chậm rãi thu hồi bốn phía đề phòng trận bàn cùng trận kỳ.

Đi ra mấy tháng, lần này đi săn tới ba đầu nhị giai trung kỳ yêu thú, hắn thu hoạch đã theo kịp một chi tinh nhuệ săn yêu tiểu đội.

Cho dù là trước đó Lão Hồ ba người Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, xây dựng săn yêu tiểu đội, xâm nhập Vân Vụ sơn mạch mạo hiểm mới đi săn tới hai đầu nhị giai trung kỳ, một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Hắn có thể có như thế thu hoạch, ngoại trừ Thanh Giác ngưu cùng tự thân tu luyện Sát Nguyên kiếm quyết, uy lực có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ bên ngoài, càng nhiều ưu thế vẫn là ỷ vào cái này Tự Dũ chi thể.

“Huyền Thiên tiên đằng lá khô làm bản mệnh linh thực, vẻn vẹn bước đầu trả lại liền có hiệu quả như thế, thật không biết toàn bộ lá cây khôi phục sau sẽ có bao nhiêu lớn kỳ hiệu.”

Thậm chí theo hắn Kết Đan năm tháng dài đằng đẵng sau, còn có thể tiếp tục bồi dưỡng nảy mầm sinh trưởng, nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An không khỏi tâm động không thôi.

Đến lúc đó Nguyên Anh cũng chưa chắc không thể.

Bất quá sau một khắc, Lâm Trường An liền tỉnh táo lại, bây giờ hắn mới bất quá Trúc Cơ trung kỳ, vẫn là chớ có mơ tưởng xa vời.

Trước thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó tìm kiếm Kết Đan linh vật a.

“Bò....ò...!”

Một bên Thanh Giác ngưu toàn thân trên dưới tản ra khí tức khủng bố, cái này khiến Lâm Trường An nhịn không được hài lòng gật đầu tán thưởng.

Lần này còn có đại thu hoạch, cái kia chính là Thanh Giác ngưu lần này mạo hiểm, phục dụng một khỏa nhị giai trung kỳ yêu hạch, cùng còn có một số phát hiện linh quả linh thảo.

Bây giờ khí thế bành trướng, chỉ sợ nhiều nhất một năm nửa năm liền có thể đột phá, trở thành một đầu nhị giai trung kỳ linh sủng.

“Tự thân Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại thêm một đầu nhị giai trung kỳ linh sủng, ta cái này thân gia cùng nội tình, đã so một chút tông môn tinh anh Trúc Cơ đệ tử còn phong phú.”

Cái này khiến Lâm Trường An nhịn không được hài lòng gật đầu.

Trúc Cơ tu sĩ cũng chia tam lục cửu đẳng, giống hắn hiện tại thuộc về úng lụt úng lụt chết.

Mà Trần Thanh loại kia chính là hạn hạn chết.

Không có kỹ nghệ kiếm lấy đầy đủ tài nguyên tu luyện, lại không dám đi mạo hiểm săn giết yêu thú, bởi vậy đời này cũng chính là Trúc Cơ sơ kỳ.

Thậm chí liền một cái Linh Khí đều không có, sử dụng cũng đều là Luyện Khí kỳ lúc thượng phẩm pháp khí.

Đây cũng là đa số Trúc Cơ tán tu trạng thái bình thường.

Dù sao không có mấy người có nhị giai kỹ nghệ thiên phú, đa số tại đột phá Trúc Cơ sau, kỹ nghệ đã theo không kịp.

“Đi, lần này thắng lợi trở về, chúng ta về nhà.”

Lâm Trường An cười khẽ vỗ nhè nhẹ lấy trâu cõng, mà Thanh Giác ngưu cũng là hưng phấn bò....ò... Gọi về ứng.

Lần này nó xem như lãnh hội tới từ gia chủ người nói cường độ là cái gì, cuối cùng có thể trở về nghỉ ngơi thật tốt hạ.

….….

Vân Vụ sơn mạch một chỗ khu vực khí độc.

Hai tên che mặt Trúc Cơ tu sĩ, khô tọa mấy tháng lâu, không nhịn được phát khởi bực tức.

“Sư huynh, ngươi nói người này vậy mà xâm nhập Vân Vụ sơn mạch lâu như vậy, sẽ không chết ở bên trong a?”

“Ngậm miệng a ngươi, đám tán tu này ở bên trong liều sống liều chết, chúng ta ở bên ngoài ngồi chờ con mồi tới cửa liền có thể, chuyện tốt bực này ngươi nếu là không muốn làm, chính mình về trong môn.”

“Đừng, sư huynh, ta chính là phát càu nhàu mà thôi, cái nào bỏ được trở về a.”

Hai người đều là Ly Hỏa cung thân truyền đệ tử, vị sư đệ này lúc này mặt mũi tràn đầy lấy lòng nụ cười, ân cần tại từ gia sư huynh tả hữu nói.

“Ngươi liền thỏa mãn a, đám tán tu này cùng yêu thú chém giết, nguyên một đám đã sớm kiệt lực hết sức, thậm chí vận khí kém điểm đều muốn thụ thương.”

“Sư huynh cao a, chúng ta đây có phải hay không là liền gọi bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau.”

Đối mặt cùng là Trúc Cơ tu sĩ sư đệ thổi phồng, vị sư huynh này cũng là lộ ra tươi cười đắc ý.

Đây chính là công việc béo bở, mặc dù muốn lên giao một bộ phận, nhưng tương tự bọn hắn cũng có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

“Thật tốt học tập lấy một chút a, trước đó Lý sư huynh, chính là dựa vào công việc béo bở tài nguyên tích luỹ lại, dưới mắt ngay tại Thiên Huyền thành thành nội bế quan chuẩn bị đột phá.”

Nói rằng Lý sư huynh lúc, hai người đều lộ ra vẻ hâm mộ, đột phá Trúc Cơ trung kỳ, bọn hắn cũng nghĩ a.

Đúng lúc này, bỗng nhiên vị sư huynh này túi linh thú dị động lên, lập tức lộ ra nét mừng đến.

“Cái này tán tu cuối cùng bỏ được đi ra, chúng ta nhanh đi thông tri Hoàng sư huynh.”

“A!” nghe tới muốn để chính mình đi thông tri Hoàng sư huynh lúc, vị sư đệ này mặt cũng thay đổi, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi.

Mà một bên sư huynh vừa trừng mắt, đôi mắt chỗ sâu cũng là hiện ra sợ hãi.

“Thế nào, sư huynh không được cầm lấy Hoàng sư huynh Linh thú, xem xét cái này tán tu….….”

Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên một đạo ngân quang lấp lóe từ lòng đất xuất hiện, trong chốc lát hai người trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng lại vội vàng cung kính đứng dậy.

“Chúc mừng Hoàng sư huynh, pháp lực tiến nhanh, trường sinh cửu thị, ngày sau thành tựu Kim Đan đại đạo tất nhiên không là vấn đề.”

Sư huynh đệ hai người cúi đầu che dấu chính mình nội tâm sợ hãi, cực kỳ lấy lòng cung duy.

Mà xuất hiện đạo ngân quang này, lại là một chiếc thưa thớt đào đất đi thuyền Linh Khí, phải biết bình thường đều là phi hành Linh Khí.

Màu bạc linh quang lấp lóe xuống, cái này đào đất Linh Khí bên trong chậm rãi đi ra một người.

Trong chốc lát, một cỗ khí tức tanh hôi truyền đến, chỉ thấy người này tóc tai bù xù toàn thân đen nhánh, đầu ngón tay nhọn duệ vô cùng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tại hé miệng lúc.

Một cỗ tanh hôi chướng khí vậy mà từ miệng mũi phun ra.

Một đôi dữ tợn hai tròng mắt đỏ ngầu, nhìn người đáy lòng rụt rè, cho dù là đồng tông sư đệ đều sợ mất mật.

“Con mồi tới cửa, ôi ôi, vừa vặn thử một chút ta thủ đoạn này.”

Thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, người này lại là lúc trước Hoàng Thiếu Hải, không biết tu luyện cái gì tà công, vậy mà đem chính mình làm thành như vậy bộ dáng.

“Hoàng sư huynh yên tâm, cái này Địa Long thú đã cảm nhận được.”

Hai vị này Ly Hỏa cung môn nhân, vội vàng phóng xuất ra túi linh thú bên trong Địa Long thú.

Một cái dài ba trượng quái vật khổng lồ ầm vang rơi xuống đất, cái này Địa Long thú nói trắng ra là chính là một cái to lớn bốn chân thằn lằn, chỉ có điều am hiểu đào đất mà thôi.

Bất quá lúc này đầu này nhị giai sơ kỳ linh sủng Địa Long thú, lại là bi thương ô ô rên rỉ, nhìn qua chủ nhân của mình Hoàng Thiếu Hải lúc, vậy mà toát ra một vệt sợ hãi cùng sát khí.

Xem như đầu này linh sủng chủ nhân, Hoàng Thiếu Hải tự nhiên có thể cảm ứng rõ ràng tới, không khỏi cười lạnh nói:

“Súc sinh quả nhiên là súc sinh, nếu không phải còn cần ngươi, định đưa ngươi rút gân lột da, hút khô tinh huyết.”

Cùng lúc đó, một cái lóe ra ánh lửa linh điểu bay đến Địa Long thú trên thân, dường như cảm nhận được đồng bạn rên rỉ, lúc này kêu to an ủi.

Nhưng mà nhìn thấy cái này Phượng Minh điểu sau, Hoàng Thiếu Hải càng là lộ ra vẻ tham lam, dữ tợn nói:

“Còn có ngươi con súc sinh này, chờ đem ngươi nuôi phì điểm, đến lúc đó liền để ngươi biết được, thích ăn độc vật, đồng dạng ngươi súc sinh này đối với độc vật cũng là vật đại bổ.”

Một bên hai vị sư đệ bị sợ hãi đến mồ hôi lạnh chảy ròng, từ khi nghe nói vị sư huynh này tu luyện trong tông môn bí pháp sau, liền biến thành bộ dáng này.

Càng là tính tình đại biến, cực kỳ hung tàn, lấy giết người hút máu làm vui.

“Hai người các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nắm con súc sinh này, cho ta bố trí trận pháp, ta đã không nhịn được mong muốn uống Trúc Cơ tu sĩ máu tươi.”

“Vâng, chúng ta bây giờ liền đi.” Hai vị Ly Hỏa cung đệ tử, như được đại xá giống như, vội vàng mang theo hai đầu linh sủng đi thiết trí trận pháp cạm bẫy.

Mà nguyên địa Hoàng Thiếu Hải, thông qua một bên pháp khí màu bạc, nhìn thấy mình bộ dáng như thế sau, nhịn không được lộ ra vẻ phẫn nộ.

“Đáng chết, cái gì thượng cổ công pháp, cái gì tế luyện bản mệnh linh thực, vì sao ta lại biến thành cái dạng này!”

Lúc trước Vương gia tại bí cảnh được đến thượng cổ công pháp sau, không ít người bị Ly Hỏa cung bắt lấy, thông qua sưu hồn tự nhiên được đến môn công pháp này..

---

Chương 136: Man ngưu va chạm (2)

Chương 136: Man ngưu va chạm (2)

Mà Hoàng Thiếu Hải ngay từ đầu hưng phấn tu luyện môn công pháp này, lấy một gốc khát máu độc đằng tế luyện thành bản mệnh linh thực.

Ngay từ đầu quả nhiên là uy lực mạnh mẽ, toàn thân pháp lực càng là ẩn chứa kịch độc chi lực, có thể theo thời gian chuyển dời, dần dần liền không được bình thường.

Chính hắn bắt đầu hình tượng đại biến, hóa thành một đầu người người sợ hãi quái vật.

Cái này khiến hắn phẫn nộ đến cực điểm, nhưng mà mong muốn chuyển tu những công pháp khác đã chậm.

“Không có chuyện gì, đây chính là thượng cổ công pháp, ta chỉ cần không ngừng tu luyện, một ngày nào đó sẽ khôi phục lại, đến lúc đó Kết Đan ta chưa hẳn liền không có cơ hội!”

Mặc dù tác dụng phụ lớn, nhưng tương tự Hoàng Thiếu Hải tham lam nghĩ đến, chính mình bản mệnh linh thực thế nhưng là khát máu độc đằng a.

Hắn có thể thông qua nuốt tu sĩ máu tươi tăng cao tu vi, lúc này mới không đến hai mươi năm, hắn cũng đã là Trúc Cơ trung kỳ cường giả.

“Còn có cái này khát máu độc đằng, cũng cần Trúc Cơ tu sĩ tinh huyết đổ vào, cuối cùng sẽ có một ngày ta sẽ trở thành Kết Đan tu sĩ, còn có Hoàng Thiên Khiếu!”

Nghĩ đến Hoàng gia vị thiếu chủ kia sau, Hoàng Thiếu Hải không khỏi lộ ra nụ cười dữ tợn.

Ngày sau hắn chưa hẳn không thể trở thành Hoàng gia cái thứ hai Thiếu chủ.

Sau một khắc truyền tới Hoàng Thiếu Hải khàn khàn kinh khủng tiếng cười, mà hắn chỗ trải qua chi địa, bốn phía thực vật sâu kiến nhao nhao bị độc chết.

Mà xa xa hai vị Ly Hỏa cung đám đệ tử người, đáy lòng một hồi rụt rè.

Nếu không phải đây là một đợt mập chênh lệch, bọn hắn là thật không muốn cùng quái vật này cùng một chỗ.

….….

Mà lúc này Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, Thanh Giác ngưu chở đi Lâm Trường An đang đi ra ngoài lúc.

Bỗng nhiên Lâm Trường An giật mình trong lòng, bỗng nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn phía bốn phía âm thầm nhíu mày.

“Loại cảm giác này, dường như có chút không đúng!”

Mặc dù cũng không phát hiện cái gì, nhưng tu sĩ trực giác hắn vẫn tin tưởng.

“Ngưu nhi, chúng ta đổi con đường đi.”

Dứt khoát thay đổi lộ tuyến mà thôi, Lâm Trường An vỗ nhẹ dưới thân thân bò, mà Thanh Giác ngưu thì là thấp bò....ò... Một tiếng, được đến đáp lại sau móng trâu trực tiếp dời đi lộ tuyến.

Mà Lâm Trường An loại này chuyển di lộ tuyến hành vi, cũng làm cho nơi xa bố trí cạm bẫy hai tên Ly Hỏa cung đệ tử một hồi tức giận.

“Cái này tán tu hảo hảo cẩn thận, vậy mà liên tiếp đổi ba lần lộ tuyến.”

“Đi sư đệ, đám tán tu này nhát gan nhất, trước đó cũng không phải chưa từng gặp qua.”

Vị này Ly Hỏa cung sư huynh cười lạnh một tiếng, sau lưng khổng lồ Địa Long thú phát ra trận trận rên rỉ, đây là nó hài tử khí tức.

Một ngày sau.

Thanh Giác ngưu nghi ngờ trừng mắt ngưu nhãn, đề phòng nhìn chằm chằm bốn phía.

Mà liên tiếp sửa lại mấy lần lộ tuyến sau, Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Có phải là ảo giác hay không không quan trọng, trọng yếu là hắn cái này đều đổi mấy lần lộ tuyến, dù sao không đến mức bị để mắt tới a.

Ngay tại Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm nụ cười đi lên phía trước lúc, đột nhiên con ngươi co rụt lại, phía sau lưng càng là toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

“Đây là! Trận bàn!”

Lúc này Lâm Trường An hiện ra nụ cười trên mặt cũng cứng ngắc lại, con ngươi phản chiếu ra nơi xa bùn đất ba thước hạ, trận bàn cùng trận kỳ đang lẳng lặng ẩn giấu đi.

[Linh nhãn (Tông sư 4685/5000)]

Nếu không phải những năm này hắn một mực có tại tu luyện Linh nhãn, chưa hẳn có thể phát hiện cất giấu trận bàn cùng trận kỳ.

“Nhị giai trận bàn cùng trận kỳ, đã có che đậy thần thức dò xét hiệu quả, tu sĩ tầm thường thần thức đều không thể phát giác tới.”

Lâm Trường An Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, dò xét một phen sau, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhưng mà hai con mắt của hắn lại nhìn rõ ràng.

“Bị để mắt tới! Là chuyện khi nào!?”

Hắn nhưng là liên tiếp đổi nhiều lần lộ tuyến, đối phương vậy mà sớm mai phục.

Lúc này Lâm Trường An cau mày, nhưng mà cách đó không xa chính là trận pháp phạm vi, lúc này hắn không kịp nghĩ nhiều.

Nơi xa ẩn giấu hai vị Ly Hỏa cung tu sĩ, lúc này lộ ra đối đãi con mồi nụ cười.

“Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đến lúc đó Hoàng sư huynh hút tu sĩ này huyết nhục, đồ tốt chúng ta chia đều.”

“Chuẩn bị sẵn sàng, lần này Hoàng sư huynh nhưng là nhìn lấy đâu, cũng không nên như xe bị tuột xích.”

Ngay tại hai người bí mật truyền âm lúc, xa xa Lâm Trường An cũng cảm ứng được khí tức quen thuộc.

Cái này hai cỗ ẩn giấu pháp lực khí tức, là lần trước vây công Lão Hồ kiếp tu.

“Thật đúng là bị để mắt tới!”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An thầm mắng một tiếng, sau đó sau một khắc, nơi xa hai vị Ly Hỏa cung chính là lại là bỗng nhiên kinh sợ.

Nguyên lai Lâm Trường An đang đến gần trận pháp lúc, đột nhiên đem chôn giấu tại trong lòng đất trận bàn cùng trận kỳ thu vào túi trữ vật, sau đó vỗ dưới thân linh sủng.

Thanh Giác ngưu bò....ò... Nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh càng là vang vọng sơn lâm, sau một khắc cũng không quay đầu lại điên cuồng hướng phía Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu chạy tới.

“Không tốt, bị phát hiện!”

“Không muốn thả chạy người này!”

“Đáng chết, cũng dám cầm chúng ta trận bàn.”

Ầm ầm nhanh như điện chớp lao nhanh cảm giác hạ, nhường Lâm Trường An một hồi sợ hãi thán phục.

Hắn còn là lần đầu tiên nếm thử Thanh Giác ngưu cái này tốc độ cao nhất lao vụt.

Tốc độ cực nhanh, càng quan trọng hơn là loại kia an tâm nhường hắn tràn đầy cảm giác an toàn.

“Ngưu nhi, không nên quay đầu lại, hướng phía chướng khí chỗ sâu đi.”

Đối với truy binh phía sau, Lâm Trường An quát lạnh hạ, cầm trong tay huyền thiết phi thiên thuẫn bảo hộ ở sau lưng, đồng thời đưa tay liền triệu hồi ra vài trương Hỏa Điểu phù.

Trong chốc lát hỏa điểu hót vang hạ, tản mát ra kinh khủng cực nóng cảm giác, điên cuồng đánh úp về phía đuổi theo phía sau hai vị tu sĩ.

Pháp thuật tiếng oanh kích hạ, nhường phía sau hai vị kiếp tu chật vật không chịu nổi.

“Sư huynh!”

“Không nên gấp, Hoàng sư huynh sẽ để cho cái này tán tu biết được cái gì gọi là sống không bằng chết!”

Nhưng mà ngay tại chướng khí khu cấp tốc lao vụt lúc, Lâm Trường An trong con ngươi lại phản chiếu ra nơi xa trong đất lại có một vật ngay tại nhanh chóng tới.

“Không tốt, trong đất còn có kiếp tu.”

Không sai mà sau một khắc, Lâm Trường An liên tiếp dán thiếp ra năm tấm nhị giai trung phẩm Kim Cương phù cho Thanh Giác ngưu, hóa thành từng tầng từng tầng kim sắc thuẫn quang.

Còn có bốn tờ nhị giai trung phẩm Thần Tốc phù, trong chốc lát Thanh Giác ngưu tốc độ lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

“Cho ta đụng tới!”

Lâm Trường An lúc này sắc mặt rét lạnh, hắn mặc dù không muốn gây chuyện, nhưng tuyệt đối không sợ phiền phức, hắn ngược lại muốn xem xem cái này mai phục kiếp tu lớn bao nhiêu bản sự.

Có thể gánh vác tốc độ cao nhất chạy, yêu thú cấp hai Thanh Giác ngưu một kích toàn lực.

Tối thiểu nhất tại Vân Vụ sơn mạch bên trong, cho dù là da dày thịt béo nhị giai trung kỳ yêu thú, đều chưa từng gặp qua đối thủ.

“Bò....ò...!”

Mà Thanh Giác ngưu tại từ gia chủ người điều khiển, hai mắt xích hồng, miệng mũi phun ra màu trắng sương mù, kinh khủng trâu ọ âm thanh hạ.

Mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi khí thế khủng bố thẳng tắp hướng phía phía trước xông ra.

Những nơi đi qua, cổ thụ che trời cũng tốt, cự thạch cũng được, tựa như mảnh giấy giống như toàn bộ bị đụng nát.

“Muốn chết!”

Ầm vang ở giữa, từ trong đất chui ra một màu bạc lục địa đi thuyền, lúc này ngồi ở bên trong Hoàng Thiếu Hải càng là lộ ra dữ tợn nụ cười khát máu.

Không sai mà sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn liền cứng ngắc lại.

“Vô sỉ!”

Chỉ thấy trọn vẹn chín cái nhị giai trung phẩm Hàn Băng phù, liên tiếp ầm ầm đập tới.

Mặc dù không cách nào phá hư hắn cái này Linh Khí, nhưng Hàn Băng phù hạn chế năng lực hạ triệt tiêu hắn cỗ này thế xông.

Tại Hoàng Thiếu Hải ánh mắt phẫn nộ hạ, một đầu hai mắt xích hồng, lỗ mũi bốc lên khói trắng yêu thú cấp hai Thanh Giác ngưu mang theo thẳng tiến không lùi thế xông liền đánh tới.

Nhất là kia một đôi sắc bén sừng trâu!

Giờ phút này, bốn mắt nhìn nhau!

Cưỡi Thanh Giác ngưu thẳng tiến không lùi Lâm Trường An, cùng ngồi tại đào đất đi thuyền bên trên Hoàng Thiếu Hải.

“Là ngươi!”

Gặp lại lúc, nhìn xem Lâm Trường An kia chưa từng cải biến dung mạo, nhường Hoàng Thiếu Hải ghen ghét vặn vẹo, ánh mắt tràn đầy phẫn nộ..

---

Chương 137: Phù bảo Xích Dương kiếm (1)

Chương 137: Phù bảo Xích Dương kiếm (1)

“Là ngươi!”

Bốn mắt nhìn nhau hạ, Lâm Trường An lãnh mâu sau khi cũng hiện lên một đạo chấn kinh, cái này giống như luyện khôi thi tu quái vật, lại là Hoàng Thiếu Hải.

Cỗ này quen thuộc pháp lực khí tức, hắn tuyệt đối sẽ không cảm ứng sai.

Tại chui ra lòng đất trong chốc lát, hắn liền cảm ứng được.

Nhưng mà giữa hai người, một đôi xích hồng ngưu nhãn lại phá vỡ hai người xa cách từ lâu trùng phùng.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu phun bạch khí phát ra trầm muộn tiếng rống, sau một khắc song phương liền thẳng tắp đụng vào nhau.

“Răng rắc….….”

Nhị giai trung phẩm Kim Cương phù hộ thuẫn, liên tiếp vỡ nát, đồng thời cái này màu bạc lục địa đi thuyền trước người pháp lực hộ thuẫn cũng bị xông nát.

Sau một khắc, sắc bén sừng trâu trực tiếp đỉnh đi qua, mà trâu trên lưng Lâm Trường An cũng không có nửa điểm nương tay, cầm trong tay Thanh Trúc kiếm.

Kiếm mang màu đỏ ngòm trực tiếp gai ngược xuống dưới.

Oanh một tiếng tiếng vang, hai lỗ tai trong chốc lát mất thính giác, đồng thời còn truyền đến Thanh Giác ngưu thống khổ trâu ọ âm thanh, cùng Hoàng Thiếu Hải phẫn nộ tiếng rống.

“Ta muốn giết ngươi!”

Song phương va chạm trong chốc lát, Thanh Giác ngưu trực tiếp đụng ngã lăn lục địa này đi thuyền, càng là lành nghề thuyền dưới đáy lưu lại hai cái đại lỗ thủng.

Mà Hoàng thiếu bị đánh bay, mặc dù có phòng ngự Linh Khí hộ thể, nhưng từ hạ thể bị đụng bay cái chủng loại kia tư thế, nhường hắn tức giận không thôi.

Đây hết thảy đều trong chớp mắt, va chạm lực lượng, đồng thời Thanh Giác ngưu cũng bị phản chấn, liên tục lăn lộn trọn vẹn trượt ra vài chục trượng bên ngoài.

“Bò....ò...!”

Đầu váng mắt hoa Thanh Giác ngưu, cái trán máu tươi chảy ròng, mong muốn đứng dậy, nhưng mà toàn lực một lần va chạm, cho dù là yêu thú cấp hai nó cũng là bốn vó đều đứng không vững.

Mà Lâm Trường An tại phản chấn đụng bay lúc, liền trực tiếp xoay người nhảy lên, dựng ngược hạ một tay chống đất nhanh chóng xoay tròn tá lực đồng thời, tay kia bấm niệm pháp quyết.

Chín cái nhị giai trung phẩm Hỏa Điểu phù không phải hắn phù lục số lượng cực hạn, mà là Trúc Cơ hậu kỳ thần thức có thể đồng thời thao túng phù lục cực hạn.

Trong chốc lát ánh lửa đầy trời.

Mà Lâm Trường An quay người không có chút gì do dự, giẫm lên Thanh Trúc kiếm trực tiếp ngự kiếm phi hành, trước khi đi vẫn không quên đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú.

Đoạt trận bàn, sau đó còn cưỡi trâu đụng bay kiếp tu liền chạy, kích thích!

“Hoàng sư huynh!”

Sau lưng đuổi theo hai vị Ly Hỏa cung đệ tử, nhìn thấy cái này thảm thiết va chạm cảnh tượng, cùng ầm ầm ánh lửa lúc, không khỏi hoảng sợ mở miệng kêu gọi.

“Lâm Trường An! Ta muốn giết ngươi!”

Trong biển lửa, cầm trong tay phòng ngự Linh Khí Hoàng Thiếu Hải đầy rẫy dữ tợn gào thét, hắn lúc này tựa như hóa hình đại yêu giống như kinh khủng.

“Đuổi theo cho ta! Ta muốn đem người này rút gân lột da, hút khô tinh huyết!”

Tê thanh liệt phế tiếng la vang vọng hạ, khiến hai vị đồng môn sư đệ cũng là kinh hãi, không dám có chút buông lỏng.

Mà lúc này Lâm Trường An nhanh chóng hướng phía Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu mà đi, mà phương hướng thì là chướng khí nồng đậm khu vực.

Nhanh như điện chớp, bốn phía cảnh tượng nhanh chóng từ trước mắt lướt qua, theo càng thêm thâm nhập, thần thức dò xét đã không đủ phương viên ba trượng.

Cho dù là nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ thần thức Lâm Trường An, cũng chỉ có thể dựa vào Linh nhãn đến quan sát.

Mà sau lưng ba người vậy mà theo đuổi không bỏ, cái này khiến Lâm Trường An một hồi kinh hãi.

“Cái này Hoàng Thiếu Hải đến tột cùng dùng phương pháp gì, vậy mà tại độc chướng như thế nồng đậm chi địa đều có thể chuẩn xác không sai đuổi theo.”

Sau lưng ngự kiếm phi hành ba người, trong đó hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng đem ba viên Giải Độc đan nuốt vào trong bụng.

“Hoàng sư huynh, lại tiếp tục thâm nhập sâu cho dù là chúng ta cũng biết trúng độc.”

Giải Độc đan mặc dù hữu dụng, nhưng cũng phải nhìn hút vào nhiều ít chướng khí.

Nhất là nếu như bọn hắn đợi chút nữa chiến đấu, sẽ còn tăng lên thể nội độc chướng tích lũy.

“Phế vật! Đuổi theo cho ta, sau khi chuyện thành công người này tài vật toàn về các ngươi.”

Hoàng Thiếu Hải hai mắt xích hồng gào thét hạ, cái này khu khu xem thường tán tu vậy mà để hắn ăn thiệt thòi lớn như thế.

Hắn tuyệt đối không thể buông tha người này.

“Hoàng sư huynh yên tâm, chúng ta hai người định vì sư huynh bắt lấy người này.”

Vốn là còn lo lắng hai người, đang nghe đối phương tài vật muốn toàn về bọn hắn sau, lập tức lộ ra vẻ hưng phấn.

Hai người nhìn nhau sau, lần nữa phục dụng ba viên Giải Độc đan.

….….

“Cái này Hoàng Thiếu Hải tu luyện chính là cái gì độc công, lại đem chính mình làm thành cái dạng này.”

Ngự kiếm bay thật nhanh Lâm Trường An, cũng là cúi đầu kinh hãi nhìn xem pháp y bên trên trước đó bắn tung tóe đến nọc độc.

Vậy mà trực tiếp bị ăn mòn ảm đạm vô quang.

Cũng may mắn hắn bản mệnh linh thực trả lại Tự Dũ chi thể, có thể miễn dịch cùng giai độc.

Lúc này hắn càng là âm thầm kinh hãi, Thiên Huyền thành ngoại kiếp tu tứ ngược, trong đó có hơn phân nửa nguyên nhân đều là Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn, ở sau lưng thao túng cái bóng.

Nhưng hắn là thật không nghĩ tới, Hoàng Thiếu Hải vậy mà tự mình ở bên ngoài làm kiếp tu.

“Trước đó Lão Hồ nói qua kiếp tu độc ma, chỉ sợ sẽ là cái này Hoàng Thiếu Hải.”

Liên tưởng đến trước đó tình báo, cùng sau lưng thế nào đều không bỏ rơi được truy binh, càng làm cho hắn lông mày nhíu chặt.

Địch ở trong tối, hơn nữa cái này truy tung thủ đoạn, hắn không chỗ có thể trốn.

Dù là trốn khỏi lần này, lần tiếp theo đâu?

Kiếp này tu truy đuổi thủ đoạn hắn đến nay không biết.

“Hôm nay như buông tha người này, ngày sau sợ đem ăn ngủ không yên.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trong lòng không khỏi sát tâm nổi lên.

Ba người phải chết!

Truy tung thủ đoạn cũng nhất định phải làm rõ ràng, nếu không hắn sau này chỉ có thể co đầu rút cổ tại Thiên Huyền thành.

“Hoàng sư huynh, cái này tán tu chạy không xa.”

“Chính là, chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, cái này chướng khí ngược lại muốn xem xem có thể chống bao lâu.”

Tại thần thức khó dò xét khu vực khí độc bên trong, ba người trên cổ tay dắt cơ chi thuật.

Dù là tại khu vực khí độc bên trong, trong vòng trăm trượng đều có thể làm tới truyền âm cho nhau.

….….

“Cái này tán tu thật có thể liều chết a, vậy mà chạy lâu như vậy.”

“Hoàng sư huynh, Địa Long thú rên rỉ, đối phương ngay tại phía trước….…. Không tốt, đối phương dẫn động yêu thú.”

Tại một phen truy đuổi hạ, bỗng nhiên truyền đến sợ hãi thanh âm.

Mà trong bóng tối Lâm Trường An rốt cục phát giác đối phương truy tung thủ đoạn.

Đúng lúc này, một đạo độc quang thiểm qua, Lâm Trường An giả bộ ánh mắt kinh sợ hạ, nhìn phía sau đánh tới Hoàng Thiếu Hải.

“Ngươi cái này tán tu, trong độc chướng có thể cách trở chúng ta thần thức dò xét, nhưng tương tự ngươi cũng là một cái mù lòa!”

Nhưng mà trong sương mù dày đặc một tiếng trầm thấp kinh khủng trâu ọ âm thanh quanh quẩn hạ, nhường Hoàng Thiếu Hải đám người sắc mặt biến đổi, mà Lâm Trường An nhếch miệng lên.

“Quả nhiên, đối phương linh sủng chỉ có thể truy tung tới tung tích của ta.”

Thanh Giác ngưu mang theo vạn quân chi lực hai mắt xích hồng, từ nồng vụ một bên khác xuất hiện, hướng phía thân hình khổng lồ Địa Long thú trực tiếp đụng vào.

Lần này thực sự tiếng va đập, Địa Long thú phát ra thống khổ rên rỉ, dài ba trượng thân thể cao lớn, trực tiếp bị Thanh Giác ngưu đụng bay.

Kinh khủng va chạm gãy xương đứt gân tiếng vang, sừng trâu càng là chọc ra hai cái vết thương thật lớn.

“Ngươi súc sinh này! Đi chết!”

Hoàng Thiếu Hải phẫn nộ hạ, vỗ túi linh thú, lập tức một vệt kim quang lấp lóe, lao thẳng tới Thanh Giác ngưu mà đi.

Trong nháy mắt, Thanh Giác ngưu trên thân bị mổ ra mấy cái vết thương.

Thấy cảnh này Lâm Trường An giật mình, vội vàng bứt ra trở ra, đồng thời thúc đẩy Thanh Giác ngưu trốn.

“Hoàng Thiếu Hải, đầu này Địa Long thú đã đã mất đi năng lực chiến đấu, tiếp xuống ta cần phải về Thiên Huyền thành, Lâm mỗ không thưởng thức ngươi như chó nhà có tang bộ dáng.”

Lâm Trường An cười to hạ kéo cừu hận.

Cái này khiến trong sương mù dày đặc Hoàng Thiếu Hải muốn rách cả mí mắt, hắn vậy mà lặp đi lặp lại nhiều lần bị một cái tán tu trêu đùa.

“Lâm Trường An, ta muốn ngươi chết!”

Hoàng Thiếu Hải hai mắt xích hồng, bị khát máu độc đằng ảnh hưởng hắn, rất dễ cấp trên.

“Hoàng sư huynh, cẩn thận!”

Khi nhìn đến Hoàng Thiếu Hải truy đuổi sau khi rời khỏi đây, hai người cũng là vội vàng mở miệng nhắc nhở, nhưng mà Hoàng Thiếu Hải đâu còn nghe lọt..

---

Chương 137: Phù bảo Xích Dương kiếm (2)

Chương 137: Phù bảo Xích Dương kiếm (2)

[Nhị giai Liệt Hỏa trận khải]

Ngay tại Hoàng Thiếu Hải đuổi theo lúc, Lâm Trường An trực tiếp đem vừa rồi vội vàng bố trí trận pháp mở ra.

Trong chốc lát, bốn phía trận pháp kết giới xuất hiện.

“Hoàng sư huynh!”

Thấy cảnh này hai gã khác kiếp tu kinh hô, không sai mà sau một khắc Lâm Trường An mang theo Thanh Giác ngưu lao đến.

Từ vừa mới bắt đầu Lâm Trường An bố trí trận pháp chính là mong muốn trước vây khốn một hai người, dần dần đánh tan.

Chưa từng nghĩ Hoàng Thiếu Hải như thế thượng đạo, vậy mà một đầu liền vào đi.

“Đạo hữu, ta chính là Ly Hỏa cung tu sĩ….….”

“Không tốt, sư huynh người này là Trúc Cơ trung kỳ!”

Từ vừa mới bắt đầu Lâm Trường An ẩn giấu tu vi tại Trúc Cơ sơ kỳ, kết quả lần này toàn lực bộc phát xuống, làm cho đối phương giật mình.

Tật

Lâm Trường An quả quyết đưa tay chính là chín cái nhị giai trung phẩm Hỏa Điểu phù.

Một kích này trực tiếp để hai vị kiếp tu sắc mặt đại biến, hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau, đồng thời không ngừng vung ra chính mình pháp thuật, phù lục ngăn cản.

Đồng thời trong lòng hoảng hốt, cuối cùng là cái gì tán tu, thế nào nhị giai phù lục dùng mãi không hết.

“Ầm ầm!”

Hỏa Điểu phù nổ tung hạ, Lâm Trường An bỗng nhiên từ một bên hiện lên đến, trong lòng bàn tay Thanh Trúc kiếm lóe ra kinh khủng huyết sát chi khí.

“Đạo hữu….….”

Mà ở Huyết Sát kiếm mang hạ, vị này tu vi tương đối yếu tu sĩ hoảng sợ hạ, trước người pháp lực hộ thuẫn vậy mà trực tiếp bị kiếm của đối phương mang xuyên qua.

Thanh Trúc kiếm càng là không có chút nào trở ngại, trực tiếp hiện lên một đạo huyết quang.

“Sư đệ!”

Một bên sư huynh gầm thét hạ gầm thét hạ, hướng phía Lâm Trường An phía sau đánh tới.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là vẻ mặt rét lạnh, xoay người trong nháy mắt một đạo huyết quang từ đầu ngón tay xuất hiện.

[Huyết Linh thứ]

Phốc

Vị này kiếp tu ánh mắt đờ đẫn hạ, giữa lông mày xuất hiện một chút đỏ thắm, chậm rãi chảy ra máu tươi, thân thể vô lực rơi xuống.

Lưu Kim châm chuyên khắc pháp lực hộ thuẫn, lại phối hợp thêm hắn Huyết Linh thứ.

Một kích toàn lực, lại thêm khoảng cách gần, Trúc Cơ sơ kỳ kiếp tu căn bản không kịp trốn tránh, thoáng qua liền bị đoạt đi tính mệnh.

Đây hết thảy đều tại qua trong giây lát, gọn gàng chém giết hai vị Trúc Cơ sơ kỳ kiếp tu.

Lâm Trường An có lẽ mạnh, nhưng càng nhiều vẫn là địa lợi nhân tố.

Tại chướng khí bên trong, hai người đều đã mất đi thần thức dò xét năng lực, tựa như mù lòa giống như.

Mà Lâm Trường An Linh nhãn lại là có thể thấy rõ hai người.

Lại thêm hắn Sát Nguyên kiếm quyết có thể bộc phát ra Trúc Cơ hậu kỳ lực công kích, cùng Huyết Linh thứ chuyên khắc hộ thể linh quang.

Cho nên mới sẽ bị như vậy sạch sẽ lưu loát chém giết.

“Nói nhảm nhiều quá.”

Làm xong đây hết thảy Lâm Trường An vẻ mặt lạnh lùng, bản năng lần nữa bổ sung mấy kiếm, đồng thời đem hai người túi trữ vật cùng Linh Khí thu lại.

Đúng lúc này, trận pháp bỗng nhiên truyền đến vỡ vụn thanh âm.

Lâm Trường An giết người nhanh, đồng dạng Hoàng Thiếu Hải phá trận cũng nhanh.

“Phá Cấm phù!”

Trận pháp vỡ vụn hạ, Lâm Trường An tự nhiên thấy được thủ đoạn của đối phương, không khỏi giật mình.

Nhị giai thượng phẩm Phá Cấm phù, cái này Hoàng Thiếu Hải thật xa xỉ.

Ngược lại phá trận sau Hoàng Thiếu Hải nhìn xem hai cỗ đồng bạn thi thể, không khỏi hai mắt tràn ngập sát ý, cả giận nói:

“Thật tốt! Lại là Trúc Cơ trung kỳ, bọn hắn chết không oan, nhưng bây giờ ngươi liền cho bọn họ đi chôn cùng a!”

Một tiếng hót vang, kim sắc lưu quang lấp lóe, Lâm Trường An bứt ra nhanh chóng thối lui, mong muốn ẩn giấu tới trong sương mù dày đặc.

Nhưng mà trước người hộ thuẫn, vậy mà liên tiếp vỡ vụn, cái này khiến hắn giật mình.

“Phượng Minh điểu!”

Giờ phút này hắn rốt cục thấy rõ, trước mắt cái này dễ như trở bàn tay liền đánh nát hắn nhị giai trung phẩm Kim Cương phù hộ thuẫn kim quang là cái gì.

Chính là trước đó Chu gia nỗ lực tâm huyết, lại bị đối phương chặn ngang dị thú Phượng Minh điểu.

Sau một khắc, Hàn Băng phù cùng Bạo Liệt phù, Lâm Trường An nhanh chóng vung ra sáu tấm.

Tiếp lấy bạo tạc xung kích, hắn lại cho mình dán vài trương Kim Quang phù.

“Lâm Trường An, ngươi hèn hạ!”

Lúc đầu bọn hắn là kiếp tu, nhưng Lâm Trường An lại nhiều lần tính toán, thủ đoạn này so kiếp tu còn giống kiếp tu.

Cái này khiến Hoàng Thiếu Hải không khỏi thẹn quá hoá giận.

“Hoàng đạo hữu, uy hiếp ngôn ngữ vẫn là nói ít cho thỏa đáng, ngươi vẫn là trước hết nghĩ muốn như thế nào còn sống từ nơi này đi ra ngoài a.”

Trốn vào trong sương mù dày đặc Lâm Trường An, mượn chướng khí cách trở thần thức ưu thế, lộ ra châm chọc nụ cười.

Đầu này Địa Long thú trọng thương, đã mất đi truy tung thủ đoạn.

Hiện tại công thủ đổi hình!

“Tốt! Tốt! Tốt! Các ngươi đám tán tu này, bất quá là một đám bất nhập lưu mặt hàng mà thôi, thật sự cho rằng may mắn được đến một chút cơ duyên, liền có thể đạp vào con đường tu tiên?

Hôm nay ta liền để ngươi kiến thức hạ, các ngươi tán tu mãi mãi cũng đều là một đám không lộ ra mặt hàng!”

Hoàng Thiếu Hải giận quá thành cười, không nghĩ tới hôm nay lại bị một cái tán tu khinh thường.

Đem Phượng Minh điểu thu nhập túi linh thú, Hoàng Thiếu Hải trực tiếp ngự kiếm phi hành tới trên không, tại Lâm Trường An ánh mắt nghi hoặc bên trong tay lấy ra phù lục.

“Đây là!?”

Một loại dự cảm xấu hạ, nhường Lâm Trường An hãi hùng khiếp vía, không chút do dự bắt đầu chạy trốn.

Trên bầu trời Hoàng Thiếu Hải lật bàn tay một cái, một trương hỏa hồng sắc vẽ lấy một thanh tiểu kiếm phù lục, tản mát ra khí thế kinh khủng.

“Phù bảo?!”

Mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng từng nghe nói kỳ danh.

Vẻn vẹn vừa mới thôi động, liền tản mát ra khủng bố như thế khí thế, càng là đánh tan bốn phía cách trở thần thức chướng khí.

“Tìm tới ngươi!”

Trên bầu trời Hoàng Thiếu Hải lộ ra nụ cười khát máu hạ, nhìn phía xa hốt hoảng chạy trốn Lâm Trường An.

“Hoàng đạo hữu, ngươi làm thật muốn liều cho cá chết lưới rách không thành!”

Trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, lấy Huyết Ảnh độn chạy trốn Lâm Trường An một hồi tê cả da đầu, loại bảo vật này Hoàng Thiếu Hải tại sao có thể có.

Phải biết toàn bộ Việt quốc, tổng cộng mới nhiều ít Kết Đan tu sĩ, Phù bảo càng là chỉ ở trong truyền thuyết.

Không nghĩ tới hôm nay lại bị đụng vào hắn.

Trước đó còn tự nhận là chỉ cần không phải Kết Đan tu sĩ, hắn đều có thể thong dong bỏ chạy.

Giờ phút này người khác tê.

Đây chính là nắm giữ Kết Đan tu sĩ pháp bảo bộ phận uy năng Phù bảo.

Mà nhìn xem Lâm Trường An hốt hoảng bộ dáng, Hoàng Thiếu Hải càng là phát ra khát máu tiếng cười.

“Cá sẽ chết, mạng chưa chắc sẽ phá!”

Trong chốc lát, một đạo áp súc xích hồng sắc lưỡi kiếm ngưng tụ mà ra, Phù bảo thành hình.

[Phù bảo Xích Dương kiếm]

Mũi kiếm chỉ chỗ, chướng khí lui tránh.

Một cỗ tử vong uy hiếp hạ, nhường Lâm Trường An cắn răng một hơi phóng thích chín cái nhị giai thượng phẩm Kim Cương phù.

Đây chính là hắn áp đáy hòm từ giao dịch hội nộp lên dễ.

Chín cái kim sắc hư ảnh hộ thuẫn sau, Lâm Trường An bay ngược trong nháy mắt lại đem huyền thiết phi thiên thuẫn, cùng vừa mới chém giết trên thân hai người phòng ngự pháp khí đô hộ tại trước người.

Dù chưa tế luyện, nhưng lúc này, ngăn khuất trước người liền là đồ tốt, cái kia còn quan tâm được nhiều như vậy.

Đồng thời điên cuồng thôi động Sát Nguyên kiếm quyết.

Thể nội gân mạch tại xé rách, một thanh sát khí trùng thiên kiếm mang màu đỏ ngòm xuất hiện tại trước người.

“Kiến càng lay cây.”

Hoàng Thiếu Hải ở trên cao nhìn xuống, đạm mạc sâu kiến ánh mắt, Phù bảo thúc giục kiếm mang qua trong giây lát liền xuất hiện tại Lâm Trường An trước người.

Giờ phút này Lâm Trường An con ngươi trợn lên, Phù bảo xích hồng sắc kiếm, trong khoảnh khắc liền đem hắn sát nguyên kiếm mang đánh nát, đồng thời liên tục chín đạo kim sắc hộ thuẫn, trực tiếp bị xuyên thủng.

Thậm chí ngay cả nửa hơi trì hoãn thời cơ đều không có kéo dài tới.

“Phốc phốc!”

Máu tươi văng khắp nơi hạ, Lâm Trường An con ngươi phóng đại, hộ thân Linh Khí toàn bộ bị xỏ xuyên, ngay cả ngăn khuất trước người Thanh Giác ngưu đều rên rỉ.

Một cái sừng trâu bị nhẹ nhõm chặt đứt, đồng thời cũng bị Phù bảo trọng thương ngã xuống đất rên rỉ.

Mà Lâm Trường An ngực trực tiếp bị xỏ xuyên mà qua, máu tươi huy sái hạ.

Phù bảo uy thế không giảm, trực tiếp quán xuyên sau lưng không biết nhiều ít cổ thụ cùng cự thạch, dư uy lúc này mới tiêu tán.

“Phù phù!”

Lâm Trường An hai mắt ngốc trệ, thân thể xụi lơ ngã xuống đất.

Một màn này nhìn Hoàng Thiếu Hải lộ ra nụ cười khát máu.

“Sát Nguyên kiếm quyết, cho dù là ta Ly Hỏa cung đều không ai dám tu luyện, ngươi cái này tán tu cũng là dám liều, đáng tiếc hạt gạo chi quang sao dám cùng nhật nguyệt tranh huy.”

Phát tiết giống như tiếng cười càn rỡ hạ, Hoàng Thiếu Hải từ không trung bay tới, chậm rãi rơi xuống nhìn xem ngã xuống đất Lâm Trường An, không khỏi lộ ra cười lạnh..

---

Chương 138: Trưởng thành hình: Huyễn Ảnh mặt nạ (1)

Chương 138: Trưởng thành hình: Huyễn Ảnh mặt nạ (1)

Sau khi hạ xuống, nhìn xem Lâm Trường An ngốc trệ hai tròng mắt trống rỗng, Hoàng Thiếu Hải lộ ra phẫn hận cười lạnh.

“Ghét nhất chính là các ngươi đám tán tu này ánh mắt, rõ ràng không có cái gì, hết lần này tới lần khác tự cho là chỉ cần liều liền có thể được đến tất cả.

Hôm nay liền để ngươi minh bạch, có nhiều thứ, là các ngươi những tán tu này nhón chân cả một đời cũng không cách nào chạm đến.”

Màu đen lợi trảo đột nhiên hướng phía hai con ngươi đào đi lúc, bỗng nhiên Lâm Trường An trong con mắt hiện lên một đạo hung quang, một cái tay đột nhiên bắt lấy Hoàng Thiếu Hải.

“Không tốt!”

Hoàng Thiếu Hải kinh sợ hạ, một chút huyết quang tại trong con mắt hiển hiện.

[Huyết Linh thứ]

“Phốc phốc!”

Máu tươi văng khắp nơi, Lâm Trường An cánh tay bị chém đứt, mà vội vàng lui nhanh Hoàng Thiếu Hải hoảng sợ che lấy cổ mình, Lưu Kim châm đã đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

“Ghê tởm! Các ngươi bọn này đê tiện tán tu!”

Mồm miệng không rõ hạ, máu tươi từ trong miệng chảy ra, lúc này Hoàng Thiếu Hải còn chưa kịp phản ứng.

Lâm Trường An đột nhiên đứng dậy, một màn này kinh hãi Hoàng Thiếu Hải cũng là vội vàng thi triển pháp lực hộ thuẫn.

Nhưng mà Lâm Trường An lại không phải công kích, mà là liên tiếp thi triển ra vài trương phù lục.

Lâm Trường An thi triển lại là kim cương phòng ngự phù lục, đồng thời trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Bạo

Hoàng Thiếu Hải hoảng sợ nhìn xuống lấy còn đang nắm tay mình cổ tay tay cụt, vẽ trên cánh tay Bạo Liệt phù lóe ra ánh lửa.

Trong nháy mắt oanh minh ánh lửa, trực tiếp che mất hắn.

Hoàng Thiếu Hải thi triển pháp lực hộ thuẫn, ngược lại áp súc bạo tạc uy lực.

“Đi chết!”

Lần này Lâm Trường An cũng là nảy sinh ác độc, hắn nơi nào nghĩ tới đối phương cái này bàng môn đệ tử lại còn có Phù bảo.

Toàn lực thôi động Sát Nguyên kiếm quyết, kiếm mang màu đỏ ngòm trực tiếp xông tới.

Đồng thời Lưu Kim châm tại cường đại thần thức khống chế phía dưới, nhanh chóng xuyên thấu Hoàng Thiếu Hải thân thể.

Tại Phù bảo uy hiếp phía dưới, hắn một khi chạy cái kia chính là bia sống.

Dưới mắt chỉ có liều mạng một con đường.

“Đạo hữu…. Hiểu lầm…. Hạ thủ lưu tình! Ta có Kết Đan bí mật, có thể nói cho ngươi….….”

Sương mù tán đi, Hoàng Thiếu Hải toàn thân máu thịt be bét, bị Thanh Trúc kiếm xuyên thủng thân thể sau, hoảng sợ liên tục cầu xin tha thứ.

Nhưng mà nghênh đón hắn thì là sau lưng máu me khắp người Thanh Giác ngưu một kích.

“Phốc phốc!”

Máu tươi văng khắp nơi hạ, Hoàng Thiếu Hải không dám tin cúi đầu nhìn xem chỗ ngực xuyên qua mà ra sừng trâu.

“Ta…. Làm sao có thể….….”

Theo Thanh Trúc kiếm sát nguyên kiếm khí xoắn nát sinh cơ, lúc này Hoàng Thiếu Hải tràn ngập không cam lòng, hắn còn có Phù bảo, hắn còn có thượng cổ cơ duyên, hắn làm sao lại chết.

“Ngươi chớ đắc ý, Ly Hỏa cung sẽ không bỏ qua….….”

Mà Thanh Giác ngưu phẫn nộ bò....ò... Kêu một tiếng, trực tiếp đánh bay Hoàng Thiếu Hải, tại sau khi hạ xuống, lại bị Thanh Giác ngưu điên cuồng chà đạp.

“Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết, đa tạ ngươi viên kia Thú Linh đan, nếu không ta cái này Ngưu nhi cũng sẽ không đột phá.”

Tại Hoàng Thiếu Hải trước khi chết, Lâm Trường An nhếch miệng lộ ra một cái chân thành tha thiết nụ cười.

Nhưng mà nghe nói lời này sau, Hoàng Thiếu Hải hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Trường An.

Tại lâm vào hắc ám trước, hắn dường như nghĩ tới, đối phương bởi vì hắn nhân họa đắc phúc, từ Chu gia được đến một khỏa tinh phẩm Thú Linh đan.

….….

“Kém chút liền không có!”

Nhanh chóng dọn dẹp hạ chiến trận, Lâm Trường An mang theo Thanh Giác ngưu hai người trốn ở khu vực khí độc bên trong một cái trong hốc cây, âm thầm bắt đầu nghỉ ngơi chữa vết thương.

“Nếu không phải cái này Tự Dũ chi thể, hôm nay liền cắm.”

Trong hốc cây Lâm Trường An lộ ra sống sót sau tai nạn may mắn cảm giác, may mắn những năm này một mực tại bồi dưỡng bản mệnh linh thực.

Hắn Tự Dũ chi thể vô cùng cường đại.

Trước đó phần bụng bị Phù bảo xuyên thủng vết thương, đã tại mắt trần có thể thấy hạ bắt đầu khôi phục.

Ngay cả tay cụt, miệng vết thương đã ngứa, rõ ràng cũng đang khôi phục.

“Càng may mắn phù bảo này là xuyên qua tính chất.”

Nếu như là ấn, chùy, thuộc tính một loại Phù bảo, vậy hôm nay hắn liền thật không có.

Tại đối phương xuất ra Phù bảo một khắc, là hắn biết trốn không thoát, cái đồ chơi này thuộc về giảm chiều không gian đả kích, trừ phi hắn cũng có Phù bảo.

Cho nên hắn chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm, xuyên qua thân thể một phút này, hắn lấy Liễm Tức thuật giả chết.

“Phù bảo, Hoàng Thiếu Hải đức hạnh gì a, cái này Ly Hỏa cung là điên rồi phải không?”

Lâm Trường An không khỏi thầm mắng, Phù bảo cái đồ chơi này lúc nào thành đường cái hàng.

Cho dù là tam đại tông môn, Phù bảo cũng đều chỉ có thể ban cho chuẩn bị Kết Đan đệ tử thiên tài.

Từ bị để mắt tới bắt đầu, hắn không phải không nghĩ tới chạy trốn.

Nhưng vấn đề đối phương Địa Long thú truy tung, trốn cũng không cho cơ hội.

Không ngờ rằng, vậy mà kém chút lật thuyền trong mương.

Một bên Thanh Giác ngưu cũng là khí thế uể oải ghé vào một bên, tại hắn Trường Thanh pdưới háp lực, thương thế cũng tại khôi phục nhanh chóng lấy.

“Bất quá cái này Hoàng Thiếu Hải!”

Chỉ thấy Hoàng Thiếu Hải không thành nhân dạng thi thể nằm tại một bên, phần bụng lan tràn ra khát máu độc đằng ngay tại thôn phệ thân thể.

Hoặc là nói ngay tại thôn phệ túc chủ huyết nhục pháp lực.

“Đây là bản mệnh linh thực!”

Nhìn xem cái này linh thực sau, Lâm Trường An một trận trầm mặc.

“Đây là Ly Hỏa cung từ Vương gia người trong tay sưu hồn được đến môn công pháp này.”

Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng Hoàng Thiếu Hải tu luyện chính là cái gì độc công, chưa từng nghĩ lại là giống như hắn công pháp.

Chỉ có điều, song phương dùng bản mệnh linh thực không giống.

Mà lúc này hắn vùng đan điền Huyền Thiên tiên đằng lá rách, dường như nhận lấy cái gì cảm ứng giống như, vậy mà từ thể nội lóe ra đến.

“Đây là!?”

Chỉ thấy Thiên Huyền tiên đằng lá khô dưới đáy một cây xúc tu, chậm rãi cắm rễ tại gốc này khát máu độc đằng bên trên.

Sau một khắc Lâm Trường An trong thức hải, phát ra vô số Hoàng Thiếu Hải ký ức hình tượng.

Ly Hỏa cung Việt quốc tam đại tông môn, mấy trăm năm tích lũy.

Hoàng Thiếu Hải mặc dù thân phận còn kém chút, nhưng thế nào cũng là Hoàng gia trực hệ huyết mạch.

Ly Hỏa cung nội bộ tu sĩ quan hệ trong đó, còn có công pháp bí thuật, tài nguyên….….

Những này, đều là Ly Hỏa cung chân chính tài phú!

Chưa chắc sẽ ghi chép trong ngọc giản.

Cùng từ trong tông môn được đến môn này thượng cổ công pháp sau bắt đầu tu luyện, càng về sau biến thành bộ dáng này.

Ly Hỏa cung đối với Thiên Huyền thành âm mưu.

Còn có hắn tại sao lại có Phù bảo nguyên nhân.

….….

Nửa ngày qua đi.

Lúc này Hoàng Thiếu Hải thi thể đã bị thôn phệ sạch sẽ, chỉ có gốc này khát máu độc đằng linh thực.

Mà Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Thì ra là thế….…. Cái này Hoàng Thiếu Hải phụng mệnh gây ra hỗn loạn, đồng thời phụ trách giám thị, vừa vặn nhất cử lưỡng tiện, Hoàng Thiếu Hải những năm này lấy tán tu huyết nhục nuôi nấng bản mệnh linh thực.

Mà cái này uy năng tiêu hao hơn phân nửa Phù bảo, lại là phụ thân hắn từ Hoàng Thiên Khiếu nơi đó cầu tới, một cái giá lớn thì là hàng năm kiếp tu tài nguyên một nửa đưa lên….….”

Từ trong trí nhớ biết được tất cả sau, Lâm Trường An một hồi lắc đầu, hắc bạch cấu kết sự tình, hắn không phải không gặp qua, chỉ có điều lần này phát sinh ở trên người mình.

“Cái này Hoàng Thiên Khiếu ngược là một cái nhân vật, vì Kết Đan không buông tha bất cứ cơ hội nào, lại còn an bài tông môn đệ tử vì hắn mưu cầu tài sản.”

Kỳ thật chủ yếu vẫn là Việt quốc tài nguyên cằn cỗi, cho dù là tam đại tông môn Ly Hỏa cung, làm một phần Kết Đan tài nguyên cũng là không dễ.

Hoàng Thiên Khiếu mặc dù là tông môn thiên kiêu, nhưng tông môn nội bộ cuộn rễ giao thoa, thiên kiêu cũng không chỉ hắn một vị.

Huống chi, Kết Đan nhiều một phần tài sản, liền nhiều một tia bảo hộ, không có người sẽ ngại ít.

“Lần này mặc dù tổn thất không nhỏ, nhưng tương tự thu hoạch cũng không nhỏ.”

Lâm Trường An âm thầm tính toán hạ, phòng ngự của mình Linh Khí còn có Thanh Giác ngưu hộ giáp, cùng nhị giai Liệt Hỏa trận toàn bộ báo hỏng.

Ngay cả Thanh Trúc kiếm cũng bị hao tổn nghiêm trọng.

“Bất quá thu hoạch lớn nhất chính là Ly Hỏa cung các loại nội tình tri thức.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, cái này còn muốn đa tạ Hoàng Thiếu Hải khẳng khái, vậy mà đem suốt đời sở học toàn bộ truyền cho hắn.

“Liền cái này một trương còn có thể phóng thích hai lần Phù bảo, liền đã có thể đền bù hết thảy.”

Một trương hỏa hồng sắc phù lục xuất hiện trong lòng bàn tay, tại âm u trong huyệt động chiếu sáng Lâm Trường An gương mặt, hắn lúc này lộ càng là lộ ra hưng phấn nụ cười.

Phù bảo nơi tay, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ thấy hắn cũng phải trốn tránh điểm.

“Còn có cái này Trần Văn, trước đó cũng là khinh thường ngươi, cũng dám cấu kết kiếp tu.”

Từ Hoàng Thiếu Hải trong trí nhớ biết được tất cả sau, Lâm Trường An trong con ngươi càng là hiện lên một vệt hàn ý.

Tại tu tiên giới, làm sai sự tình là phải trả giá thật lớn.

“Thật tốt hưởng thụ sau cùng quãng đời còn lại a.”

Lâm Trường An lạnh nhạt ánh mắt hạ, trong lòng bàn tay một khỏa linh thạch đã bị hấp thụ sạch sẽ, theo hắn tiện tay quăng ra, tiếp tục xuất ra một khỏa đến.

Dùng linh thạch khôi phục nhanh chóng pháp lực, đồng thời trị liệu thương thế.

Đây cũng là Tự Dũ chi thể điểm mạnh, chỉ cần bản nguyên không tổn hại, pháp lực dồi dào, thương thế của hắn liền có thể vô hạn khôi phục.

….…..

---

Chương 138: Trưởng thành hình: Huyễn Ảnh mặt nạ (2)

Chương 138: Trưởng thành hình: Huyễn Ảnh mặt nạ (2)

Theo ký ức tiếp thu hoàn tất sau, lúc đầu mong muốn thôn phệ gốc này linh thực Huyền Thiên tiên đằng lá khô, lại là một hồi bài xích ghét bỏ giống như, trực tiếp liền chui vào đến Lâm Trường An trong đan điền.

“Đây là chướng mắt sao.”

Lâm Trường An một hồi lắc đầu, ban đầu ở Thanh Trúc sơn phường thị Vương gia đào vong, hắn liền hiểu hai đại tông môn tất nhiên từ bắt Vương gia tu sĩ bên trong sưu hồn được đến công pháp này.

Chưa từng nghĩ cái này Hoàng Thiếu Hải vậy mà tu luyện.

Người khác đều lấy là quan trọng nhất chính là công pháp, lại không biết trọng yếu nhất ngược lại là ghi chép công pháp lá khô.

“Quả thật là cơ duyên xảo hợp, cái này thượng cổ cơ duyên, vậy mà nhất định phải hướng trong tay của ta đưa.”

Cảm nhận được trong đan điền bản mệnh linh thực sinh mệnh khí tức sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Khát máu độc đằng, lấy thôn phệ sinh vật tinh huyết mà sống, kịch độc vô cùng, có thể tản mát ra thôn phệ sinh vật khí tức, từ đó hấp dẫn con mồi tới cửa.

Lúc này Lâm Trường An trong đầu hồi tưởng lại khát máu độc đằng ghi chép, không khỏi âm thầm trầm tư.

“Bản mệnh linh thực tại túc chủ sau khi chết, sẽ hóa thành đặc thù bảo vật, mà khát máu độc đằng đặc tính với ta mà nói, kịch độc ngược lại không quan trọng, ngược lại cái này có thể ngụy trang ra thôn phệ sinh vật khí tức đặc tính….….”

Nghĩ đến cái gì sau Lâm Trường An, không khỏi lộ ra vẻ tò mò, theo bị tiên đằng thuần phục sau, hắn ý niệm thôi động.

Sau một khắc

Khát máu độc đằng tán phát ra trận trận hắc khí, cỗ khí tức này vậy mà cùng chết đi Hoàng Thiếu Hải giống nhau như đúc.

“Cái này chẳng phải là nói, đây là một cái ngụy trang bảo vật.”

Nhìn thấy gốc này bảo vật sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười, cái đồ chơi này làm thuốc giá trị không lớn, nhưng năng lực này đối với hắn mà nói thế nhưng là coi như không tệ.

“Bất quá cầm lấy như thế một cây thực vật dường như không tốt lắm.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày hạ, theo hắn hắn lấy ý niệm thôi động.

Độc này dây leo bắt đầu quay quanh, chậm rãi hình thành một tấm màu đen dữ tợn sợi đằng mặt nạ.

Nhìn thấy thành quả sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

“Khát máu độc đằng bản thân cường độ không cao, không cách nào xem như chiến đấu pháp khí sử dụng, bây giờ này mặt nạ hình dạng cũng không tệ.”

“Cái này cùng Vân Dao mặt nạ Linh Khí rất tương tự, hoàn toàn có thể hóa thành một người khác pháp lực khí tức, từ đó ẩn nấp tự thân.

Chỉ có điều ta đây là trưởng thành hình, chỉ cần tiếp tục bồi dưỡng gốc này khát máu độc đằng, liền có thể tiếp tục trưởng thành.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, hiện tại tấm mặt nạ này, hắn cải trang sau nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra Trúc Cơ sơ kỳ lực lượng, một khi vượt qua liền sẽ không cách nào che giấu hắn lúc đầu pháp lực khí tức, từ đó bại lộ.

Nhưng này mặt nạ bản thể là khát máu độc đằng, có thể thông qua thôn phệ huyết nhục không ngừng trưởng thành, đến đề cao hạn mức cao nhất.

Thậm chí còn có thể thôn phệ huyết nhục, hóa thành tu sĩ khác khí tức, chỉ bất quá bây giờ gốc này khát máu độc đằng trong huyết mạch, chỉ có thể bảo tồn ba người khí tức.

“Đã như vậy, như vậy thì xưng là Huyễn Ảnh mặt nạ a.”

Hoàng Thiếu Hải chỉ sợ chết đều sẽ không nghĩ tới, hắn dụng tâm bồi dưỡng bản mệnh linh thực, vậy mà hóa thành Lâm Trường An trưởng thành hình pháp khí.

“Có tấm mặt nạ này, ta âm thầm cũng có thể làm rất nhiều chuyện.”

Nhìn xem trong tay trương này mảnh hàng mây tre dệt mà thành mặt nạ, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

Ngày sau mặc kệ làm cái gì, đều là Ly Hỏa cung Hoàng Thiếu Hải cõng nồi, cũng không phải hắn.

….….

Mấy ngày sau.

Lâm Trường An từ Vân Vụ sơn mạch trở về Thiên Huyền thành, một đường ngụy trang vì diễn rất thật điểm, càng là mạnh mẽ vận chuyển công pháp, nhường thân thể bị thương.

Thật sự là cái này Tự Dũ chi thể sức khôi phục quá mạnh, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, hắn tay cụt đều dài ra tới.

Chính là trước đó vận chuyển Huyết Ảnh độn thiêu đốt tinh huyết, nhường hắn sắc mặt tái nhợt, còn phải cần một khoảng thời gian tu dưỡng.

“Tự Dũ chi thể mới là ta ỷ vào.”

“Bất quá Hoàng đạo hữu, trước ngươi thiếu ta, hôm nay trước còn điểm lợi tức a.”

Chỉ thấy Lâm Trường An khi nhìn đến Vạn Bảo lâu lúc, lập tức vẻ mặt biến đổi, giả bộ ra một bộ vẻ kinh hoảng.

Vạn Bảo lâu.

“Phong đạo hữu!”

Một tiếng vội vàng kêu gọi tới, nhường đang quan sát một cái Linh Khí họ Phong chưởng quỹ ngẩng đầu, tại nhìn người tới sau, không khỏi hoảng sợ nói:

“Lâm đạo hữu, ngươi đây là xảy ra chuyện gì!?”

Chỉ thấy Lâm Trường An sắc mặt tái nhợt, khóe miệng còn có máu tươi, rõ ràng chính là đả thương nguyên khí bộ dáng.

Lúc này ở nhìn thấy Phong chưởng quỹ sau, Lâm Trường An càng là vội vàng truyền âm nói:

“Phong đạo hữu, nhanh! Ta có đại sự muốn gặp Tô đạo hữu cùng Tống đạo hữu bọn hắn.”

Nhìn xem họ Phong chưởng quỹ chần chờ, Lâm Trường An không khỏi gấp giọng nói: “Là Ly Hỏa cung âm mưu, ta lần này ra ngoài gặp phải kia kiếp tu độc ma!”

“Lâm đạo hữu chờ một chút, tiểu thư cùng Tống đạo hữu lập tức tới ngay.”

Tại nghe nói như thế sau, họ Phong lão giả biến sắc, cũng không dám có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp lấy truyền âm ngọc phù liên hệ hai người.

Một lát sau, Tô Diệu Âm cùng Tống Thính Phong hai người liền chạy tới Vạn Bảo lâu tầng cao nhất.

“Lâm đạo hữu, ngươi cái này là làm sao vậy, thế nào nửa cái mạng cũng bị mất!?”

Khi nhìn đến Lâm Trường An dáng vẻ chật vật sau, Tống Thính Phong không khỏi kinh hô lên.

“Tống đạo hữu! Tô đạo hữu!”

Khi nhìn đến hai người sau, Lâm Trường An không khỏi trên mặt lộ ra nghĩ mà sợ chi sắc.

“Ta tại Vân Vụ sơn mạch đi ra gặp phải kiếp tu, mà kiếp này tu lại là Ly Hỏa cung đệ tử Hoàng Thiếu Hải….…. Người này dường như tu luyện cái gì công pháp ma đạo, biến không người không quỷ.

Vậy mà tại cùng Ly Hỏa cung người chém giết, sau đó ta bị phát hiện….….”

Lâm Trường An bi thương hạ, nói ra cái này Hoàng Thiếu Hải táng tận thiên lương, không chỉ có cướp bóc tán tu, ngay cả tông môn của mình đệ tử cũng không buông tha.

Tống Thính Phong cùng Tô Diệu Âm, hai người nghe càng là một mặt kinh ngạc.

Cái này bảo đảm thật sao?

“Người này còn điên cuồng gầm thét, nói cái gì cũng không tiếp tục làm Hoàng Thiên Khiếu chó, còn có Hoàng gia lão tổ vô sỉ đến cực điểm….…. Cuối cùng ta thật vất vả trốn tới.

Đây là ta tại trong chém giết lẫn nhau, liều chết được đến Hoàng Thiếu Hải cùng thành nội kiếp tu lui tới giấy viết thư, trong đó còn có cùng Ly Hỏa cung, ta nhìn sau không dám có nửa khắc dừng lại….….”

Làm Lâm Trường An xuất ra một nhuốm máu túi trữ vật, bên trong vậy mà lít nha lít nhít có một đống ngọc phù giấy viết thư.

Nhìn Tô Diệu Âm cùng Tống Thính Phong hai người càng là khiếp sợ không thôi.

Ngọc phù này giấy viết thư nhưng làm không được giả, cũng phải cần tu sĩ tự thân pháp lực đưa vào.

“Sư tỷ, ta trước đó gặp qua bị sát hại tán tu, độc ma pháp lực khí tức ta cái này Linh thú rất quen thuộc.”

Chỉ thấy Tống Thính Phong triệu hồi ra linh sủng của mình, lại là một cái linh thử.

Một bên Lâm Trường An, che ngực, một bộ thụ thương nghiêm trọng bộ dáng, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ, đây tuyệt đối thật sự còn muốn thật.

Hắn lấy Huyễn Ảnh mặt nạ (khát máu độc đằng) huyễn hóa ra tới, pháp lực khí tức là thật hay giả, cho dù là Hoàng Thiếu Hải hiện tại sống tới, hắn đều là giả.

“Cái này Hoàng Thiên Khiếu quả thực là tiểu nhân vô sỉ một cái!”

“Còn có kiếp này tu, vậy mà có nhiều như vậy….….”

Làm phân rõ thật giả sau, Tống Thính Phong một mặt chấn kinh.

Thông qua những này giấy viết thư, Thiên Huyền thành bên trong vậy mà có nhiều như vậy tu sĩ âm thầm đều cùng Ly Hỏa cung có liên lạc.

Có Luyện Khí tu sĩ, cũng có Trúc Cơ tu sĩ.

“Còn có cái này Địa Long thú, người này tàn nhẫn vô cùng, chính là dùng này thủ đoạn truy tung chúng ta tán tu….….”

Lâm Trường An càng là nhịn đau đem Địa Long thú túi linh thú lấy ra.

Đây đều là chiến lợi phẩm của hắn, nhưng vì giá càng cao hơn trị, có được ắt có mất.

“Hoàng Thiếu Hải người này ta gặp qua, nhưng người này vậy mà đem mỗi một sự kiện đều không rõ chi tiết ghi chép lại, quả thật là không thể tưởng tượng.”

Tô Diệu Âm lông mày nhíu chặt, có chút không thể nào hiểu được loại hành vi này.

“Sư tỷ, người này tu luyện ma công, muốn nói đầu óc không có vấn đề, cũng sẽ không âm thầm sát hại đồng môn tu sĩ.”

Tống Thính Phong cũng là nhíu mày, nhưng cuối cùng chỉ có thể về tới tu luyện ma công trên thân.

Mà một bên Lâm Trường An cũng là gật đầu phẫn hận nói:

“Người này tuyệt đối có vấn đề, ta gặp phải lúc còn điên cuồng hô to cái gì, Hoàng lão chó lấy cái gì thượng cổ công pháp lừa hắn, nhường hắn biến thành bộ dáng này.

Còn nói ngày sau đợi hắn Kết Đan sau, nhất định phải giết tới Ly Hỏa cung.”

Lâm Trường An che ngực, hư nhược nói.

Nhìn như hoang đường, nhưng chứng cứ bày ở trước mặt, chờ bắt mười mấy cái kiếp tu sau.

Cái này hoang đường chính là bằng chứng.

Hắn Lâm Trường An chính là Thiên Huyền thành đại công thần.

Lúc này Lâm Trường An trong lòng âm thầm cảm kích, Hoàng Thiếu Hải nhân phẩm mặc dù kém chút, nhưng tuyệt đối giàu có lại khẳng khái.

Không chỉ có tiễn hắn Phù bảo, còn đem Ly Hỏa cung nhiều như vậy cơ mật đều nói cho hắn biết.

Hắn há có thể cô phụ người ta có hảo ý..

---

Chương 139: Dị thú Phượng Minh điểu (1)

Chương 139: Dị thú Phượng Minh điểu (1)

Trong động phủ.

“Chuẩn tam giai chữa thương đan dược, tam giai linh dịch, quả nhiên lưng tựa Kim Đan tu sĩ, chính là tài đại khí thô.”

Nhìn xem Tô Diệu Âm trước tặng cho hắn chữa thương đan dược cùng cao cấp linh dịch sau, Lâm Trường An nhẫn không ngừng gật đầu tán thưởng.

Lần này báo cáo có công, nhưng muốn bắt giữ nhiều như vậy kiếp tu, tự nhiên muốn mưu kế tỉ mỉ một phen.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là muốn trước điều tra giấy viết thư là thật hay giả.

Hết thảy trần ai lạc địa sau, Thiên Huyền thành mới có thể cho chân chính khen thưởng.

“Các ngươi muốn Thiên Huyền thành ổn định, ta cũng muốn a, cho nên chúng ta mới là người một đường.”

Đã biết được những tin tình báo này, hắn tự nhiên muốn bán một cái giá tốt.

Hơn nữa làm như vậy có hai cái chỗ tốt.

Thứ nhất, Thiên Huyền thành gạt bỏ số lớn kiếp tu, mang tới an ổn đối với hắn bình thường tu luyện có lợi.

Thứ hai, Hoàng Thiếu Hải xảy ra chuyện, cùng những này kiếp tu, từ Tô Diệu Âm cùng Tống Thính Phong bọn người hấp dẫn ánh mắt.

Danh vọng hai người đến, hắn chỉ là Thiên Huyền thành một cái làm việc tốt không lưu danh, đáng tin tán tu.

“Vì Thiên Huyền thành ổn định, ta thế nhưng là đem công lao đều tặng cho các ngươi.”

Lần này hắn tổn thất không ít, nhưng được đến chiến lợi phẩm cũng là phong phú.

“Chỉ là cái này một trương Phù bảo, liền đã trị về tất cả tổn thất.”

Trong động phủ, Lâm Trường An bắt đầu kỹ càng kiểm kê lên cái khác chiến lợi phẩm đến.

Hạ phẩm linh thạch hơn ba ngàn, linh thạch trung phẩm hơn bảy trăm, còn lại đều là một chút Giải Độc đan, chữa thương đan, độc dược chờ.

Thấy cảnh này Lâm Trường An lắc đầu.

“Quả nhiên, đã làm kiếp tu, lại có mấy người tích lũy lấy thân gia, tự nhiên là đều hóa thành thực lực.”

Tu sĩ vẫn là sẽ rất ít có tướng toàn thân gia sản mang ở trên người, cho dù là hắn mỗi một lần ra ngoài đi săn, cũng đều là tài nguyên tiêu hao không sai biệt lắm mới đi.

“Ai, trước đó Linh Khí tại Phù bảo hạ toàn bộ đều hư hại, đáng tiếc vì ẩn giấu Phù bảo tồn tại, chỉ có thể trước tích lũy lấy.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, lúc trước hắn tổn hại Linh Khí, kỳ thật giá trị cũng không nhỏ.

Nhưng đều là bị Phù bảo tổn hại, hắn tự nhiên không muốn để cho người biết được hắn có thể từ Phù bảo sống sót, nhất là lá bài tẩy của hắn vẫn là Phù bảo.

Ngay cả Thanh Giác ngưu sừng gãy vết tích, hắn đều dùng Thanh Trúc kiếm thật tốt mài sẽ, cho đến hoàn toàn xóa đi Phù bảo lưu lại vết tích.

Chính mình có thể còn sống trở về, thực lực không tệ đã đủ.

Lập tức Lâm Trường An lấy ra một cái Ngự Thú bài, cùng túi linh thú lúc, trong động phủ gãy mất một cái sừng Thanh Giác ngưu lập tức liền trừng lớn mắt.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu vội vàng tiếng kêu hạ, tựa hồ muốn nói chính là con chim này, trước đó mổ hắn cũng không nhẹ.

“Dị thú Phượng Minh điểu!”

Chí dương chi chim, hỏa trung chi tinh, thích ăn độc trùng, chuyên khắc Âm Quỷ lệ phách.

Nhìn thấy túi linh thú lúc, Lâm Trường An trong đầu không khỏi hiện lên cái này dị thú tình báo.

“Nếu như là người khác, có lẽ còn không cách nào giải trừ cái này linh khế, đáng tiếc ta so ngươi còn muốn thật.”

Lâm Trường An cười nhạt một tiếng hạ, đưa tay ở giữa Huyễn Ảnh mặt nạ hiển hiện, từng sợi pháp lực hắc khí rót vào Ngự Thú bài.

Ngay sau đó trình diễn một trận túc chủ bản nhân chuyển di khế ước tiết mục.

Tại Lâm Trường An pháp lực của mình khí tức in dấu lên sau, cái này Phượng Minh điểu đã đổi chủ nhân.

Theo túi linh thú mở ra, tại Thanh Giác ngưu đề phòng ánh mắt hạ, một vệt kim quang đột nhiên xuất hiện trong động phủ.

Sau một khắc, thanh thúy tiếng chim hót không ngừng quanh quẩn.

“Phượng Minh điểu, quý hiếm dị thú, cùng bình thường yêu thú huyết mạch phẩm cấp khác biệt, loại dị thú này rất khó bồi dưỡng, nhưng tiềm lực cực lớn….….”

Lâm Trường An tâm tư chuyển động, mà cái này Phượng Minh điểu bay ra ngoài sau, nhìn thấy đổi tân chủ nhân sau, không khỏi e ngại nhìn chằm chằm Lâm Trường An.

Hoặc là nói trong tay hắn Ngự Thú bài.

Cái này nhân loại tu sĩ nó nhận biết, trước đó vẫn là địch nhân, mặc dù là yêu thú, nhưng nó cũng hiểu biết, chỉ sợ trước đó kia nhân loại tu sĩ đã không có.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu trừng mắt ngưu nhãn, tản mát ra nồng đậm địch ý, mặc dù vết thương đã khép lại, nhưng cái này chim chóc một ngụm một cái huyết động, nó thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

“Chít chít!”

Cái này Phượng Minh điểu trí thông minh cực cao, trong nháy mắt liền đã đoán được thế cục, trực tiếp rơi vào Lâm Trường An trên bờ vai, lộ ra vẻ lấy lòng, thỉnh thoảng cọ lấy.

“Trước đó ta giống như nhớ kỹ ngươi, còn hung lệ rất.”

Lâm Trường An cười lạnh hạ, loại này IQ cao dị thú, cũng không phải từ nhỏ nuôi lớn, như vậy thì đến thuần phục, bằng không liền cùng dưới mắt dạng này.

Hoàng Thiếu Hải vừa mới chết, cái này chim chóc liền mượn gió bẻ măng cùng tân chủ nhân thân thiết.

Mà nhìn thấy tân chủ nhân bộ dáng như vậy, lớn chừng bàn tay Phượng Minh điểu, vậy mà trừng thẳng mắt, líu ríu dường như tại biểu trung tâm, còn thỉnh thoảng dùng lông vũ cọ hắn.

Mà một bên Thanh Giác ngưu sau khi thấy, cũng là phẫn nộ bò....ò... Bò....ò... Trực khiếu, tựa hồ muốn nói ngươi cái này xú điểu, quá gian trá.

Thông qua Ngự Thú bài cảm thụ được cái này Phượng Minh điểu cảm xúc, cái này khiến Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

Hắn tự nhiên tinh tường trước đó cái này dị thú đối Hoàng Thiếu Hải tầm quan trọng, hoàn toàn là chuẩn bị chờ bồi dưỡng sau khi đứng lên, hấp thụ tinh huyết lớn mạnh tu vi.

“Đáng tiếc, ta này bản mệnh linh thực không phải khát máu độc đằng.”

Lâm Trường An một hồi tiếc hận bộ dáng, nhìn Phượng Minh điểu chít chít trực khiếu.

Cái này khát máu độc đằng có thể thông qua hấp thu tinh huyết trưởng thành tà tính rất, mặc dù có chỗ độc đáo, nhưng tương tự có hạn mức cao nhất.

Chỉ sợ nhiều nhất bồi dưỡng tới Kim Đan cảnh, gốc này bản mệnh linh thực tiềm lực sẽ chấm dứt.

“Tốt, hai người các ngươi thật tốt ở chung.”

Nhìn xem một cái sừng Thanh Giác ngưu, Lâm Trường An khó được hào phóng lấy ra một cái yêu hạch ném cho Thanh Giác ngưu.

Theo yêu hạch vào bụng sau, Thanh Giác ngưu lập tức bò....ò... Bò....ò... Kêu lộ ra thắng lợi biểu lộ.

Nhìn xem Phượng Minh điểu, dường như tại biểu đạt nó mới là cái thứ nhất tới.

Mà Phượng Minh điểu ủy khuất ba ba trái xem phải xem, mà cái này tân chủ nhân Lâm Trường An không có cho nó yêu hạch ý tứ sau, nó bay thẳng tới Thanh Giác ngưu độc giác bên trên.

Sau đó líu ríu thân thiết lấy lòng lên, một màn này nhìn Lâm Trường An một hồi buồn cười.

Cái này dị thú linh trí quả nhiên thông minh, cái này trở mặt tốc độ đều có thể gặp phải một chút tu sĩ.

“Ta người này thưởng phạt phân minh, Thanh Giác ngưu theo ta nhiều lần sinh tử, đây đều là thắng được, ngày sau ngươi nếu muốn yêu hạch, liền phải nhìn chính mình cố gắng.”

Thông qua Ngự Thú bài, Lâm Trường An truyền đạt ý niệm của mình sau.

Cái này kim sắc Phượng Minh điểu, vậy mà ngẩng lên bộ ngực, quơ cánh dường như tại biểu đạt, nó tuyệt đối sẽ làm rất tốt.

“Thật không biết cái này chim tính cách có phải hay không trời sinh.”

Lâm Trường An một hồi lắc đầu, sau đó liền đuổi một trâu một chim đi bên ngoài nghỉ ngơi đi.

Thanh Giác ngưu cái này sừng gãy mong muốn mọc ra, còn cần một thời gian.

Mà Phượng Minh điểu không hổ là dị thú, bất quá nhị giai sơ kỳ, mỏ chim liền vô cùng sắc bén, cho dù là da dày thịt béo Thanh Giác ngưu, đều là một ngụm một cái huyết động.

Thậm chí cái này mỏ chim còn có khắc chế hộ thể linh quang chi năng, tuỳ tiện ở giữa liền có thể mổ nát pháp lực hộ thuẫn.

Cái này cũng có thể làm một át chủ bài, bất quá bình thường vẫn là đến ẩn giấu đi, nếu không Ly Hỏa cung người Hoàng gia biết được sau, có thể sẽ không bỏ qua hắn.

“Hiện tại vẫn là khôi phục lại chính mình trước đó mất đi nguyên khí a.”

Đan dược bị hắn thu vào, dù sao thương thế của hắn nhìn như nghiêm trọng, nhưng dựa vào Tự Dũ chi thể không có gì đáng ngại.

Chỉ là trước đó Huyết Ảnh độn thiêu đốt chút tinh huyết, hắn cần dựa vào cái này bình linh dịch khôi phục lại.

Một ngày sau.

[Tuổi thọ: 71/243]

Theo Tự Dũ chi thể cường đại năng lực khôi phục hạ, cùng bản mệnh linh thực trả lại, ngắn ngủi một ngày hắn liền khôi phục lại.

“Tự Dũ chi thể quả nhiên cường đại, nếu như đổi thành tu sĩ khác, dù là có linh dịch này cũng phải cần mấy tháng mới có thể khôi phục tới.”

Lâm Trường An lại một lần nữa là Tự Dũ chi thể cường đại hài lòng.

. . . ..

---

Chương 139: Dị thú Phượng Minh điểu (2)

Chương 139: Dị thú Phượng Minh điểu (2)

Giống nhau chữa thương đan dược, tu sĩ khác sau khi phục dụng phải cần một khoảng thời gian khả năng chầm chậm khôi phục, nhưng hắn cái này thể chất tốc độ hấp thu cũng là tu sĩ khác mấy chục lần.

“Bất quá Ly Hỏa cung các loại nội tình truyền thừa, mới là thu hoạch lớn nhất.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, từ Hoàng Thiếu Hải trong trí nhớ hắn biết được rất nhiều Ly Hỏa cung cao cấp pháp thuật, thậm chí còn có một số bí mật bất truyền.

“Môn này Ly Hỏa cung Cự Kiếm thuật cũng là trung quy trung củ, cùng Sát Nguyên kiếm quyết bên trong thần thông có chút khác biệt.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, cái này Cự Kiếm thuật uy lực cực lớn, hắn tại đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ sau khả năng thi triển.

Lúc trước hắn lúc chiến đấu vô dụng, đó là bởi vì không có thời gian.

Quang thi triển môn này thần thông, liền cần năm hơi, tụ lực thời gian quá dài.

“Mặc dù theo độ thuần thục gia tăng, tụ lực thời gian sẽ giảm bớt, nhưng trước lúc này, Ly Hỏa cung môn này Cự Kiếm thuật lại có thể đền bù cái này quay người.”

Ly Hỏa cung Cự Kiếm thuật, phóng thích chỉ cần ba hơi.

Mà Sát Nguyên kiếm quyết cần năm hơi, nhưng ma đạo thủ đoạn, tụ lực dài, tác dụng phụ lớn, đồng dạng uy lực thì là bình thường Cự Kiếm thuật gấp ba.

Đúng lúc này, ngoài động phủ truyền đến Tống Thính Phong thanh âm.

….….

“Tống đạo hữu.”

Đang đi ra động phủ lúc, Lâm Trường An đem Phượng Minh điểu thu lại, chỉ đem lấy một cái sừng Thanh Giác ngưu đi ra.

Nhìn người tới sau, Lâm Trường An sắc mặt tái nhợt chắp tay, mà Tống Thính Phong thì là cười tươi như hoa.

“Lâm huynh đệ, ngươi thế nhưng là lập xuống công lớn, lần này quang ám thông Ly Hỏa cung kiếp tu Trúc Cơ tu sĩ liền có mười bảy người, Luyện Khí tu sĩ càng là cao đến trên trăm….….”

Không thể không nói tu sĩ tốc độ, vẻn vẹn một ngày cũng đã xác nhận giấy viết thư thật giả, đồng thời đã bắt đầu bắt đầu bắt.

Lâm Trường An nghe được những này kiếp tu xác nhận sau, không khỏi thở dài nói:

“Hôm qua bởi vì hôm nay quả, tu tiên giới xưa nay đã như vậy.”

Kỳ thật những này kiếp tu càng nhiều chỉ là muốn tóm lấy cái này một tuyến cơ duyên, bọn hắn sai lầm rồi sao?

Đáng tiếc tu tiên giới xưa nay chỉ luận thành bại, không nhìn đúng sai.

“Đúng rồi, Lâm đạo hữu trước đó ám hại ngươi Trần gia, còn có kia Tống đan sư ta đã toàn bộ giám thị trong động phủ, ngươi nhìn?”

Lần này Lâm Trường An là Thiên Huyền thành lập xuống lớn như thế công, chỗ tốt khẳng định là không thiếu được.

Thậm chí ngay cả cái này cừu nhân, Tống Thính Phong đều vẻ mặt tươi cười tự thân tới cửa.

Dù sao lần này, dựa vào Lâm Trường An hắn nhưng là tăng thể diện.

“Trần gia! Tống đan sư!”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An không khỏi trên mặt hiện ra một vệt hàn quang, lập tức liền lộ ra nụ cười đối với Tống Thính Phong chắp tay.

“Như thế còn muốn đa tạ Tống đạo hữu.”

“Lâm đạo hữu khách khí.”

Tổn hại Thanh Trúc kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay, Lâm Trường An cười khẽ vỗ xuống Thanh Giác ngưu, cùng Tống Thính Phong hướng phía sát vách Trần gia động phủ mà đi.

….….

Lúc này Trần gia trong động phủ.

Tại Tống Thính Phong cùng Lâm Trường An bọn người sau khi xuất hiện

“Lâm bá phụ, ta sai rồi, ta thật sự là không biết rõ kia linh quả có vấn đề….….”

“Lâm bá phụ, ông nội ta cùng ngươi thế nhưng là hảo hữu chí giao, cầu ngươi mở một mặt lưới, ta Trần gia bây giờ toàn bộ nhờ ta….….”

“Ta thật không biết rõ, ta chỉ là muốn lưu lại trị liệu ông nội ta linh thảo, cái này linh quả đều là từ Tống đan sư chỗ nào mua sắm….….”

Lúc này Trần Văn đâu còn có đoạn thời gian trước Trúc Cơ sau hăng hái.

Chật vật quỳ trên mặt đất, tóc tai bù xù đau khổ kêu rên hạ, trong lòng càng là tràn đầy hối hận.

Hắn thật không nên cùng những này kiếp tu có liên luỵ.

“Nghịch tôn!”

Mà Trần Thanh tại biết được sau tức thì bị khí miệng phun máu tươi, hắn hôm nay sắc mặt như giấy vàng, ngắn ngủi một đêm liền già nua thành một lão tẩu.

Hắn lúc này hai con ngươi run rẩy, tràn đầy vô tận hối hận.

Trần gia trong tay hắn quật khởi, bây giờ lại muốn trong tay hắn suy bại.

Nếu như lúc trước hắn lựa chọn là Phong Nhi tốt biết bao nhiêu.

“Gia gia!”

Một bên Trần Phong bi thương vịn nhà mình gia gia, mà Trần gia những người còn lại tộc nhân, mỗi cái đều run lẩy bẩy, hoảng sợ quỳ trên mặt đất.

Có người kêu khóc, cũng có người mắng to Trần Văn, còn có người kêu khóc trốn tránh trách nhiệm, nói Trần Văn chuyện làm cùng bọn hắn không có chút quan hệ nào.

Càng là có tiếng người xưng muốn thoát ly Trần gia.

Hôm qua một môn song Trúc Cơ hưng thịnh Trần gia, hôm nay lại rơi như vậy tan đàn xẻ nghé, quả thật là làm cho người thổn thức.

“Lâm bá phụ, chất nhi sai, ông nội ta cùng ngươi thế nhưng là bạn tri kỉ a, bá phụ van cầu ngươi….….”

Trần Văn quỳ trên mặt đất, chật vật khóc.

Mà Lâm Trường An lại là híp mắt tiếng cười nói: “Chất nhi? Ta hôm nay cùng Tống đạo hữu tới là đến xem kiếp tu, ở đâu ra chất nhi?”

Lâm Trường An mặc dù đang cười, nhưng trong con ngươi đạm mạc lại là phá lệ khiếp người.

“Ngậm miệng! Ngươi súc sinh này!”

Trần Thanh lúc này run rẩy đẩy ra vịn Trần Phong, phù phù một chút liền quỳ trên mặt đất.

“Lâm đạo hữu, súc sinh này tội đáng chết vạn lần, muốn chém giết muốn róc thịt mặc cho xử trí, nhưng ta Trần gia lão tiểu là vô tội, lão phu nguyện cùng tiểu súc sinh này đền mạng.

Trần gia dâng ra toàn bộ thân gia, chỉ cầu Lâm đạo hữu thả bọn họ một đầu sinh lộ.”

Theo Trần Thanh quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ hạ, một đám Trần gia tộc người nhao nhao bi thương hô lão tổ.

Không biết một tiếng này lão tổ, là gọi bọn họ Trần gia làm mất đi Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là Thiên Huyền thành đặt chân chi căn.

“Không biết Tống đạo hữu, cái này ám thông kiếp tu nên xử trí như thế nào?”

Mà đối mặt hàng xóm Trần Thanh lúc, Lâm Trường An chỉ là vẻ mặt lạnh nhạt, quay đầu liền hỏi hướng về phía một bên Tống Thính Phong.

Đều là tại tu tiên giới sờ soạng lần mò tới, liền chớ muốn nói gì hối hận lời nói.

“Căn cứ Thiên Huyền thành quy củ, ám thông kiếp tu người, giết không tha, thân tộc toàn bộ đuổi ra Thiên Huyền thành tự sinh tự diệt.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt gật nhẹ đầu.

Trần gia chỉ có Trần Văn một người ám thông kiếp tu, lấy tu tiên giới thủ đoạn, lúc trước hắn giấy viết thư không thể loạn làm giả.

Nếu không rất dễ dàng bị điều tra ra, dạng này ngược lại sẽ phát hiện trước đó giấy viết thư có vấn đề.

Hắn muốn tạo cũng tạo thật.

“Đã như vậy, vậy thì dựa theo Thiên Huyền thành quy củ làm việc a, bất quá vị kia Tống đan sư, ta tự nhận cùng nó không oán không cừu.

Mong rằng Tống đạo hữu đang dò xét tinh tường sau, có thể giao cho tại hạ.”

Nghe nói lời này sau, Tống Thính Phong kia là cười tươi như hoa gật nhẹ đầu.

“Lâm huynh đệ yên tâm, chờ đem người này sưu hồn không có giá trị sau, liền đưa tới, còn có phế vật này.”

“Không chỉ có là Lâm huynh đệ ngươi nơi này, tất cả gặp kiếp tu chi hại tu sĩ hậu nhân, chúng ta đều sẽ cầm những này kiếp tu tài sản cho nhất định đền bù.”

Câu nói này, cơ hồ chính là tại cho thấy, đây bất quá là đối với người bị hại đền bù.

Lâm Trường An phát hiện giấy viết thư sự tình tuyệt đối sẽ không tiết lộ.

Đồng thời đối ngoại để lộ ra, Lâm Trường An quan hệ với hắn tương đối tốt.

Mà Lâm Trường An nghe nói sau lộ ra nụ cười gật đầu.

Cái này Tống đan sư cũng không thể lãng phí, lấy bản mệnh linh thực sưu hồn thủ đoạn, hắn quả thực có thể không rõ chi tiết được đến vị này truyền thừa.

Một vị nhị giai Đan sư truyền thừa, liền giống với một bản còn sống Đan sư tâm đắc.

“Lâm bá phụ, ta nguyện ý làm nô bộc của ngươi, cầu ngươi tha ta một mạng….….”

Nghe được muốn xử tử chính mình lúc, Trần Văn hoàn toàn sụp đổ, chật vật kêu khóc lên.

Nhưng mà từ đầu đến cuối, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt, cũng không nhìn qua người này một cái.

Ngay trước Trần gia mặt của mọi người, Thiên Huyền thành tu sĩ lạnh lùng hạ, trực tiếp đem Trần Văn sưu hồn nghiền ép giá trị thặng dư.

Mà Trần gia một loại người nguyên một đám mặt xám như tro, lúc này nào dám mở miệng

Mà Trần Thanh càng là một ngụm lão huyết phun ra, hai mắt vô thần còn như cái xác không hồn, nhìn xem Trần gia ầm vang sụp đổ.

Tất cả tài nguyên tu luyện bị tước đoạt, Trần gia sẽ đứng trước đuổi ra Thiên Huyền thành nguy cơ.

Mà Thiên Huyền thành bên ngoài, không biết có bao nhiêu hung ác cùng phẫn nộ tu sĩ, liền đang chờ lấy bọn này kiếp tu gia quyến..

---

Chương 140: Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc (1)

Chương 140: Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc (1)

Bầu trời âm trầm, mịt mờ mưa phùn.

Theo vô số kiếp tu bị lôi đi ra, Thiên Huyền thành bên trong lại là náo nhiệt lên.

“Những này kiếp tu nghe nói đều là nhận lấy Ly Hỏa cung mê hoặc.”

“Đáng chết, những người này có thể hại khổ chúng ta.”

“Ai nói không phải a, những người này ở bề ngoài cùng chúng ta là một đám, sau lưng lại đã sớm đầu nhập vào Ly Hỏa cung, ta nhổ vào!”

“Mau đi xem một chút a, nghe nói một môn song Trúc Cơ Trần gia đều xui xẻo.”

“Tất cả tham dự cấu kết Ly Hỏa cung tu sĩ hậu nhân, tộc nhân, toàn bộ đuổi ra ngoài.”

Có người vui vẻ cũng có người lo lắng, dù sao tham niệm cùng một chỗ, tạm thời khách mời một lần kiếp tu, không ít tu sĩ đều làm qua.

Lần này Thiên Huyền thành thế nhưng là tới một thanh lớn, Lâm Trường An cung cấp hai cỗ Ly Hỏa cung tu sĩ thi thể, lúc này bị treo ở thành nội.

Cùng còn có vô số kiếp tu bị sưu hồn sau, nguyên một đám phàm là tham dự gia quyến hậu nhân, bị dán tại trong lồng giam, chịu đủ thống khổ kêu rên.

Kiếp tu nhiễu loạn Thiên Huyền thành nhiều năm như vậy, lần này diệt trừ cường độ chi lớn, càng là khiến vô số tán tu khiếp sợ không thôi.

Quang Trúc Cơ tu sĩ liền có mười bảy vị.

Phải biết cái này đều là cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ, tại địa phương nhỏ đều là lão tổ tồn tại.

….….

Ngoài thành, mưa phùn rả rích, một luồng hơi lạnh thổi qua, thu ý càng đậm.

“Doanh Doanh, ngươi nói phụ thân bọn hắn để chúng ta đi theo Lâm bá phụ ra ngoài làm gì? Tu vi của chúng ta….….”

Thẩm Phàm gãi đầu vẻ mặt nghi hoặc, mà cưỡi sừng gãy Thanh Giác ngưu Lâm Trường An lại là híp mắt, thoải mái nhàn nhã nhắm mắt dưỡng thần.

Mà thông tuệ Vệ Doanh Doanh dường như đã đoán được cái gì, sắc mặt có chút mất tự nhiên, vẫn là hạ giọng nhỏ giọng nói:

“Phàm ca ca, ngươi cũng đừng hỏi, Lâm bá phụ tâm tình không tốt, đợi chút nữa nhớ kỹ để ngươi giết ai ngươi liền giết ai.”

Nghe nói như thế sau Thẩm Phàm gãi đầu một mặt không hiểu.

Mà ngồi ở trâu trên lưng đi đường Lâm Trường An, không có mở mắt, nghe hai người nói chuyện lại là trêu chọc nói:

“Ngươi Lâm bá phụ không có nhỏ nhen như vậy, lần này mang hai người các ngươi hậu bối đi ra, chỉ là các ngươi phụ mẫu mong muốn các ngươi thể hội một chút tu tiên giới sinh tồn chi đạo.”

Lâm Trường An lạnh nhạt thanh âm hạ, Thẩm Phàm mờ mịt, Vệ Doanh Doanh lúng túng nụ cười hạ, nhưng trong lòng thì âm thầm bĩu môi.

Còn nói tâm nhãn không nhỏ.

Kết hợp Thanh Giác ngưu sừng gãy, cùng trâu trên lưng Lâm Trường An, một mực tại bình tĩnh lau sạch lấy có lỗ hổng Thanh Trúc kiếm.

Vệ Doanh Doanh mơ hồ đã đoán được cái gì.

Một màn này Lâm Trường An tự nhiên nhìn ở trong mắt, nhưng hắn lại là vẻ mặt lạnh nhạt.

Thiên Huyền thành bên trong kiếp tu xảy ra chuyện, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến, còn có Nhị Ngưu cùng Vệ Bất Dịch đều lên cửa hỏi thăm hắn, không ngờ rằng vừa hay nhìn thấy Thanh Giác ngưu sừng gãy.

Mà Lâm Trường An vừa vặn muốn chuẩn bị ra ngoài, bốn người đều sống như thế tuổi đã cao, ai cũng không ngốc.

Bất quá vẫn là Lục Thiến Thiến tương đối thông minh, cắn răng một cái vậy mà đưa ra nhường trong nhà hai nhỏ đi hỗ trợ Khiên Ngưu.

Nghe nói lời này sau Vệ Bất Dịch gọi là một cái đau lòng không đành lòng, nhưng cũng biết Lục Thiến Thiến đây là vì bọn hắn tốt.

“Vị này Lục sư muội thật đúng là bỏ được.”

Lâm Trường An cười nhẹ lắc đầu, đủ khả năng hạ, hắn có thể chiếu cố cho hai cái hậu bối.

Hôm nay chính là dạy bảo hạ hai cái hậu bối tu tiên giới sinh tồn chi đạo.

“Bất quá vị này Tống đạo hữu, phẩm hạnh cũng không tệ.”

Lâm Trường An không để lại dấu vết nhìn một cái đối diện mô đất.

Mà đối diện mô đất bên trên Tống Thính Phong, nhìn sau lại là lộ ra nụ cười.

“Vị này Lâm đạo hữu không hổ là có thể từ kiếp tu trong tay trốn tới.”

Chỉ thấy Tống Thính Phong cười khẽ hạ, sau lưng một vị Trúc Cơ tu sĩ gật đầu nói:

“Tán tu bên trong có thể nấu đi ra, đều có môt cỗ ngoan kình, vị này Lâm phù sư không đơn giản.”

“Đúng vậy a, có thể từ độc kia trong ma thủ trốn tới, không đơn giản.”

Sau lưng một đội Thiên Huyền thành tinh nhuệ, cầm đầu càng là mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, nguyên một đám tán thưởng gật đầu.

Từ kiếp tu trong tay trốn tới tán tu không ít, lần này tới trả thù cũng bình thường.

Mà Tống Thính Phong cũng là vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu.

“Đợi chút nữa nhìn kỹ chút, chớ có nhường chúng ta Thiên Huyền thành đạo hữu có chỗ tổn thương.”

Vâng

Thiên Huyền thành mặc dù buông tha những này kiếp tu tộc nhân đời sau, nhưng những người bị hại này tộc nhân cùng đời sau, bọn hắn có thể không xen vào.

Không đúng! Hẳn là có trách nhiệm bảo hộ những này Thiên Huyền thành tu sĩ an nguy.

Dù sao cái này nhưng đều là cùng Ly Hỏa cung thâm cừu đại hận, đều là người một nhà.

Lúc này liền có không ít bị trói lại kiếp tu, nguyên một đám nhìn xem mưa phùn phía dưới, trong con mắt tràn đầy hối hận các loại tâm tình rất phức tạp.

Trong đó liền có Trần Văn.

….….

Mà đối diện mô đất bên trên, Lâm Trường An lại là lòng dạ biết rõ.

Hắn đã sớm bên trên Ly Hỏa cung treo thưởng bảng, chớ nói chi là chính mình tu luyện công pháp, có thể chạy trốn quốc gia khác, cũng không có khả năng gia nhập Ly Hỏa cung.

“Người đến.”

Nhìn thấy nơi xa một nhóm thất hồn lạc phách bóng người đi tại màn mưa bên trong lúc, Thẩm Phàm không khỏi thấp thỏm mở miệng, nhất là thấy được bọn này trong người đi đường, còn có lão nhân cùng hài tử.

Hắn là tính cách đôn hậu, nhưng không phải ngốc, tại Vệ Doanh Doanh nhắc nhở hạ, hắn cũng đoán được cái gì.

Mưa thu lạnh lùng.

Mà tại mô đất trước, Lâm Trường An lại là bình tĩnh nhìn qua một vị thân hình còng xuống bóng người chậm rãi đến.

“Lâm đạo hữu.”

Khàn khàn vô lực thanh âm quanh quẩn hạ, người tới chính là đầu đầy xám trắng Trần Thanh, tưởng tượng lúc trước Trúc Cơ lúc phong quang.

Bây giờ bất quá ngắn ngủi hai mươi năm.

“Trần đạo hữu, thu ý lạnh xuống uống chén rượu này, trên đường cũng đi đi hàn ý.”

Giờ phút này Lâm Trường An phảng phất là để đưa tiễn giống như.

Còng xuống thân hình Trần Thanh thất hồn lạc phách khàn khàn cười một tiếng, cầu khẩn nói:

“Lâm đạo hữu, coi là thật nếu không có thể mở một mặt lưới?”

“Trần đạo hữu, ngươi ta cũng không phải ngày đầu tiên làm tán tu, là thế nào đi đến hôm nay? Là dựa vào giảng đạo lý sao? Vẫn là nhân từ nương tay!”

Lâm Trường An bình tĩnh ngữ khí quanh quẩn tại mưa thu hạ, nơi xa một nhóm người Trần gia thê lương bị đuổi ra ngoài, ngay tại nguyên địa chờ đợi.

“Trời phạt Trần Văn!”

“Lão tổ thật sự là mắt bị mù, lúc trước vì sao không chọn Trần Phong a….….”

Đã mất đi tất cả Trần gia tộc người, tràn đầy oán khí, nhưng bọn hắn tại cái này rung chuyển tu tiên giới, còn cần dựa vào lão tổ.

Trong đám người cầm đầu Trần Phong, càng là khẩn trương nhìn qua nơi xa, chỉ có thể cầu nguyện nhà mình gia gia có thể cho gia tộc mưu một đầu sinh lộ a.

Nhưng mà mưa thu hạ, một cỗ kiếm mang màu đỏ ngòm hiện lên, lại thêm một phần ý lạnh.

“Trần đạo hữu, đi thong thả.”

Lúc này Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt giơ ly rượu lên chậm rãi ngã xuống đất, xem như là vị này hàng xóm tống hành.

Mà lúc này thân hình còng xuống Trần Thanh, ánh mắt dần dần ảm đạm, tại thời khắc cuối cùng hắn bạo phát ra lúc tuổi còn trẻ chơi liều.

Không sai mà hết thảy này đều trễ, nếu như lúc trước hắn còn tiếp tục tiến bộ dũng mãnh, có lẽ cũng sẽ không rơi vào hiện tại liền sức hoàn thủ đều không có.

Nếu như lúc trước hắn không có lựa chọn Trần Văn cũng sẽ không….….

Nhưng không có nhiều như vậy nếu như, Trúc Cơ tu sĩ Trần Thanh đã mất đi sinh tức.

Một màn này đối với Vệ Doanh Doanh cùng Thẩm Phàm xung kích không thể bảo là không lớn, hai trong đầu người còn quanh quẩn lấy tình cảnh vừa nãy.

Vị này thân hình còng xuống trọng thương lão giả, trong lúc đó bộc phát ra hung ác khí thế, nhưng qua trong giây lát liền bị chém giết.

“Lão tổ!”

Theo Trần Thanh thân thể té ngã, xa xa Trần gia tộc người nhao nhao phát ra vẻ đau thương.

Cũng có người trong kinh hoảng chạy tứ tán.

Tan đàn xẻ nghé, tại đã mất đi sau cùng ỷ vào Trúc Cơ tu sĩ sau, Trần gia liền đã mất đi chủ tâm cốt.

“Phàm ca ca, chúng ta lên!”

Vệ Doanh Doanh trước hết nhất kịp phản ứng, không có chút gì do dự trực tiếp liền lôi kéo Thẩm Phàm xông tới.

Mưa thu hạ, kiếm mang lấp lóe, trong khoảnh khắc liền chém giết Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cấp cao.

Trần Phong trước khi chết, ghé vào vũng bùn nước mưa bên trong, hồi tưởng lại cuộc đời của mình, tự lẩm bẩm:

“Gia gia, có lẽ ta sai rồi, nếu như ta giành giật một hồi lời nói, Trần gia cũng sẽ không….….”

Giờ phút này Trần Phong cũng giật mình tỉnh ngộ lại, tu tiên giới chính là một cái chữ Tranh.

Hắn không tranh, Trúc Cơ cơ duyên rơi xuống Trần Văn trên đầu, kết quả Trần gia tao ngộ tai vạ bất ngờ, hắn lại không có bất kỳ cái gì lực lượng.

Mà một màn này, đều bị mô đất thượng nhân để ở trong mắt.

Trần Văn càng là mặt mũi tràn đầy hối hận đan xen, thống khổ không ngừng quỳ trên mặt đất dập đầu.

“Gia gia, Phong đệ, tộc thúc, đậu đỏ….…. Đại gia, ta sai rồi! Là ta hại Trần gia a….….”

Khàn giọng liệt phế thanh âm tuyệt vọng quanh quẩn, không sai mà hết thảy này đã muộn.

Hôm qua bởi vì, hôm nay quả.

….…..

---

Chương 140: Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc (2)

Chương 140: Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc (2)

Tụ Tiên lâu.

Một cơn mưa thu một trận lạnh, bên ngoài càng là thổi lên hàn phong.

“Lâm lão đệ, ngươi là không biết rõ hôm nay Thiên Huyền thành bắt nhiều ít tán tu, ai có thể nghĩ tới ta sát vách hàng xóm lão Lý, vậy mà cũng cùng kiếp tu cấu kết.”

Hồ Kim thao thao bất tuyệt nói, nhất là nói đến có chút vẫn là hảo hữu của mình lúc, càng là lộ ra phiền muộn chi sắc.

Tu tiên giới chính là như thế, trước một khắc vẫn là hảo hữu, sau một khắc tại một loại nào đó bảo vật tham lam hạ, chính là kiếp tu.

“Lão Hồ, cứ như vậy, Thiên Huyền thành bên ngoài kiếp tu muốn yên tĩnh một đoạn thời gian.”

“Cũng không phải sao.”

Lâm Trường An cười cùng Lão Hồ sướng trò chuyện, không cần vì một số người phiền não, bọn hắn đều cần đi lên phía trước.

“Bất quá Lâm lão đệ gần nhất ngươi có thể đi giao dịch phường thị nhìn xem, gần nhất không ít đội săn yêu đều có đại thu hoạch.”

Tại biết được Lâm Trường An cần tinh hạch sau, Lão Hồ liền nói về tới việc này bên trên.

Lâm Trường An cũng là vẻ mặt nghiêm túc lên, tại Hoàng Thiếu Hải trước đó hắn đi săn giết yêu thú lúc liền phát hiện không thích hợp.

Tỉ như cái này chưa bao giờ thấy qua có thể phát ra thần thức công kích linh trùng, trước đó tại Vạn Bảo lâu giao dịch sau, hắn thế mới biết hiểu, cái này linh trùng lại là Vân Vụ sơn mạch chỗ càng sâu.

“Lão Hồ, ngươi không nói ta đều suýt nữa quên, trước đó ta đi săn giết yêu thú lúc, phát hiện một đầu có thể phát ra thần thức công kích linh trùng, về sau từ Vạn Bảo lâu nơi này mới biết được….….”

Nghe Lâm Trường An lời nói, Lão Hồ cũng là vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

“Yêu thú rời đi nguyên bản địa bàn, từ Vạn Thú sơn mạch chỗ sâu ra bên ngoài giới di chuyển….…. Cái này không hợp với lẽ thường, phần lớn đều là yêu thú sinh sôi quá nhiều, lẫn nhau tranh đoạt địa bàn, mặt khác tìm kiếm lãnh địa….…..

Hay là dãy núi chỗ sâu lại ra đời mới tam giai Yêu vương, xua đuổi cái khác yêu thú hướng ra phía ngoài khuếch trương, đương nhiên cũng có thể là Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu đã xảy ra chúng ta không biết rõ rung chuyển.”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An lại là lơ đãng nhìn thoáng qua Lão Hồ.

Cái này Lão Hồ học thức nguồn gốc, không giống bình thường tán tu xuất thân a.

Trước đó còn không có cảm thấy, nhưng lần này Hoàng Thiếu Hải khẳng khái đưa hắn suốt đời sở học, nhường hắn đã nhận ra một chút.

Bất quá tu sĩ kia còn không có điểm bí mật.

“Như thế nói đến, bất luận loại kia đều không phải là chuyện gì tốt, ý vị này làm không tốt chính là một trận thú triều.”

Lâm Trường An tiếp lời nói rằng, đồng thời chuyển nghĩ lại là nghĩ đến Hoàng Thiếu Hải ký ức.

Cái này Hoàng Thiếu Hải ngoại trừ phụng mệnh gây ra hỗn loạn, là Hoàng Thiên Khiếu thu liễm tài nguyên bên ngoài, cũng đang giám thị Vân Vụ sơn mạch yêu thú dị động.

“Căn cứ Hoàng Thiếu Hải biết được tình báo có thể đánh giá ra, Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn dường như tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu có động tác….….”

Hoàng Thiếu Hải dù sao cũng là bàng chi huyết mạch, biết được tình báo có hạn.

Nhưng cái này lại quan hệ tới Lâm Trường An lợi ích, hắn âm thầm phân tích, chỉ sợ Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu rung chuyển, cùng Ly Hỏa cung, Thần Kiếm môn thoát không khỏi liên quan.

Bất quá hắn trước đó giấy viết thư bên trong, nên lộ ra đã toàn bộ tiết lộ, còn lại đã không phải là hắn có thể quan tâm chuyện.

“Hi vọng là Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu Yêu vương tranh đấu đưa tới rung chuyển, bất quá chúng ta cũng không thể phớt lờ, chuẩn bị sớm.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ vẫn là nhắc nhở Lão Hồ, mà Hồ Kim nghe xong cũng là trịnh trọng gật đầu.

“Không sai, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, chúng ta tán tu chỉ có cẩn thận khả năng đi lâu dài.”

“Bất quá những này rầu rỉ chính là người bề trên, hôm nay Lâm lão đệ chúng ta thật tốt uống một ly.”

Lão Hồ cười to giơ ly rượu lên, trải qua lần trước cứu giúp về sau, giữa hai người quan hệ thêm gần một tầng.

Không còn là trước đó bình thường bạn tốt.

Mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, có một vị phẩm tính không sai hảo hữu, cũng không tệ.

….….

Mà Tụ Hiền lâu phía dưới.

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Vệ Bất Dịch, cùng Nhị Ngưu tại một cái phòng riêng bên trong, nhìn xem Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai người nói chuyện hôm nay.

“Phụ thân, mẫu thân, nhạc phụ, thúc phụ, lần này Trần gia….….”

Thẩm Phàm cảm xúc trầm thấp khàn khàn nói chuyện hôm nay, dường như lần này đối với hắn xúc động tương đối lớn.

Ngay cả bình thường tương đối tốt động Vệ Doanh Doanh, đều có chút trầm mặc xuống.

Nhưng mà Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Vệ Bất Dịch, cùng Lý Nhị Ngưu bốn người nghe nói sau, lại là một hồi lắc đầu.

“Phàm Nhi, ngươi đã không nhỏ, nhưng ngươi sinh ra tới liền có chúng ta cho ngươi che gió che mưa, từ nhỏ tài nguyên tu luyện cũng là ưu việt.

Tuy nói ngươi cũng là tán tu, nhưng tán tu ở giữa cũng là có khác biệt, phụ thân ngươi bọn hắn cùng ngươi Lâm bá phụ, đều là từ không có gì cả bắt đầu, ngay cả một chút linh tinh đều muốn dựa vào hai tay….….”

Lục Thiến Thiến lắc đầu hạ, cảm khái nói, liền xem như nàng ở phương diện này cũng không sánh bằng đám người.

Bởi vì nàng cũng là sống ở cha mình che chở cho, tại phụ thân sau khi qua đời, lại thông tuệ kịp thời tìm tới Vân Dao toà này chỗ dựa, vượt qua suy yếu kỳ.

“Đúng vậy a, các ngươi so với chúng ta may mắn nhiều.”

Ngay cả Lý Nhị Ngưu đều hâm mộ lắc đầu nói rằng:

“Thanh Trúc sơn phường thị, kia là địa phương nào các ngươi cũng đi qua, linh khí mờ nhạt, chúng ta tu luyện hai mươi năm mới Luyện Khí tầng bốn.

Mà các ngươi cơ sở chính là tại Thiên Huyền thành, linh khí độ dày đặc, các ngươi tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, không chỉ tư chất tốt, càng nhiều đúng đúng tài nguyên tu luyện tốt.”

Cho dù là bình thường thương yêu nhất nữ nhi Vệ Bất Dịch, đều là vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Lần này ta vì sao đồng ý các ngươi đi, chính là mong muốn các ngươi biết được một chút, tu tiên giới xưa nay đều là mạnh được yếu thua, thật nghĩ đến đám các ngươi Lâm bá phụ cần phải nhổ cỏ tận gốc sao?”

Thông tuệ Vệ Doanh Doanh sắc mặt có chút tái nhợt, thông tuệ nàng tự nhiên nghĩ tới điều gì.

“Ta biết, Lâm bá phụ lẻ loi một mình, nếu có cái gì trả thù cử động, chúng ta chính là hàng đầu mục tiêu.”

Trần gia mặc dù bị đuổi đi ra, nhưng người nào dám cam đoan Trần gia sẽ không lại ra một cái Trúc Cơ tu sĩ?

Trần Phong cũng là Luyện Khí hậu kỳ, hơn nữa còn có nhiều như vậy tộc nhân.

“Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, một khi ngươi lơ là sơ suất, liền sẽ cho người nhà cùng thân bằng hảo hữu, thậm chí đời sau mang đến tai ách.”

Thẩm Liệt càng là hung hăng trợn mắt nhìn một cái chính mình cái này bất thành khí nhi tử Thẩm Phàm.

Nếu không phải bọn hắn vụng trộm theo sau, một chút đầu đuôi đều xử lý sạch sẽ, cái này thằng ranh con không biết rõ muốn lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

Ta

Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh mặc dù trải qua tu sĩ chém giết, nhưng loại này trần trụi nhân tính kinh nghiệm vẫn là thiếu, hai người sắc mặt trắng bệch.

Nhất là Thẩm Phàm, dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi nói ra chính mình thả đi mấy người.

Nghênh đón hắn thì là phụ mẫu trầm mặc, cuối cùng vẫn là Vệ Doanh Doanh kiên định lôi kéo Thẩm Phàm tay.

“Phàm ca ca, chỉ cần chúng ta cùng một chỗ cố gắng khắc khổ tu luyện, trở thành Trúc Cơ tu sĩ, liền không sợ trả thù.”

Nhìn xem hai người trẻ tuổi, cảm nhận được tu tiên giới tầng dưới chót nhất tàn khốc sau.

Trong lòng mọi người nhao nhao thở dài, có tuyển ai nguyện ý để cho mình hài tử đứng trước như thế hiện thực tàn khốc.

Nhưng vấn đề, bọn hắn không có tuyển.

Lý Nhị Ngưu càng là hâm mộ nhìn qua Vệ Doanh Doanh, tốt bao nhiêu nha đầu a, quỷ nha đầu này chỉ sợ sớm đã nhìn ra.

Hiện tại hoàn toàn chính là phối hợp cho Thẩm Phàm tiểu tử này một cái áp lực, nhường hắn cắn răng tu luyện.

“Liền cùng hiện tại như thế, ngươi Lâm bá bá mặc dù chưa hề xem thường chúng ta, thậm chí một mực đối với chúng ta đều có chiếu cố, nhưng giữa các tu sĩ có khác.

Trúc Cơ tu sĩ vòng tròn, không phải chúng ta có thể đi lên.”

Đã từng tính cách thực tế Lý Nhị Ngưu, đều chỉ lầu đỉnh, cười nói ra một cái hiện thực.

“Tu vi chênh lệch, nương theo lấy thời gian trôi qua, sẽ có càng ngày càng nhiều bằng hữu theo không kịp cước bộ của mình, từ đó dần dần từng bước đi đến, cho dù là giữa phu thê.”

“Trúc Cơ tu sĩ 200 năm thọ nguyên cất bước, một chút tu vi cao thâm có thể sống 300 năm, ngươi đã hoa tàn ít bướm, người ta còn tuổi xuân đang độ.

Vệ Bất Dịch đau lòng nữ nhi, nhìn xem quỷ nha đầu này tâm tư đều tại trên thân người khác sau, không khỏi cười lạnh một tiếng, nhìn qua Vệ Doanh Doanh nói ra câu nói này.

“Phụ thân!”

Vệ Doanh Doanh trừng mắt liếc tưới chính mình nước lạnh phụ thân, nhưng nội tâm cũng là xúc động.

Đúng vậy a, nàng cũng nhất định phải cố gắng tu luyện, nàng có thể không muốn nhìn thấy chính mình già yếu bộ dáng.

Không thể không nói, đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Chỉ có Lý Nhị Ngưu lúng túng gãi đầu, dường như tại nhi nữ quan tâm bên trên, hắn là quan tâm ít nhất, đều tùy ý phát triển.

Mà Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, còn có Vệ Bất Dịch, đều tại lấy kinh nghiệm của mình, nhường hậu nhân thiếu đi đường quanh co..

---

Chương 141: Hoàng Long chung (1)

Chương 141: Hoàng Long chung (1)

Thời gian qua nhanh, đảo mắt chính là hai năm.

Từ khi lần trước Thiên Huyền thành diệt trừ một nhóm kiếp tu sau, trong lúc nhất thời trị an ổn định không ít.

Đồng thời Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu không biết đã xảy ra như thế nào, trong hai năm qua không ít chỗ sâu yêu thú ra bên ngoài chạy.

Dẫn đến không ít tu sĩ gặp phải chưa quen thuộc xa lạ yêu thú, đều thảm tao tai vạ bất ngờ.

Đương nhiên cũng có chỗ tốt, cái kia chính là theo tu sĩ không cần quá mức mạo hiểm xâm nhập, liền có thể đi săn tới yêu thú, cái này khiến Thiên Huyền thành giá cao không hạ giá hàng lại có chỗ hạ xuống.

Trúc Cơ đan giá cả lần nữa hạ xuống tới 10 ngàn hạ phẩm linh thạch tả hữu.

[Tuổi thọ: 73/245]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (6/100)]

“Thời gian hai năm, tu vi tăng 6 điểm.”

Trong động phủ, theo Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn xem bảng thuộc tính của mình.

Hắn hạ phẩm linh căn tư chất, lại thêm bản này thượng cổ công pháp giai đoạn trước tốc độ tu luyện cũng không có ưu thế hạ.

Từ Trúc Cơ trung kỳ tới hậu kỳ, chỉ cần hơn ba mươi năm, cái tốc độ này cũng không chậm.

“Hơn ba mươi năm sau, ta mới hơn một trăm tuổi, chính vào tuổi xuân đang độ thời điểm, cùng bình thường tán tu so sánh, ta đây coi như là tu luyện mau.”

Lúc trước hắn Trúc Cơ sơ kỳ tới trung kỳ, dùng mười bảy năm.

Chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nhìn xem tốc độ tu luyện của mình, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Chín thành bình thường Trúc Cơ tán tu, chỉ có thể ở Trúc Cơ sơ kỳ rèn luyện cả đời.

Còn lại một thành bên trong khả năng đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ, mà cái này một thành tu sĩ bên trong có thể tu luyện tới hậu kỳ càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

“Tán tu khó, pháp, tài, tư chất kém, hạn chế nhiều lắm.”

“Hơn nữa ta có thể thuộc về cuối cùng một thành, thậm chí tương lai có thể đếm được trên đầu ngón tay có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, đã vượt qua rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ.”

Lữ hắn đều không dám nhắc tới, dù sao trên con đường tu tiên có thể xưng là sư bạn đồng bạn, quá hiếm có, nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm lắc đầu.

Một trăm ra mặt Trúc Cơ hậu kỳ, ngày sau Kim Đan đang nhìn.

Cái này còn có cái gì không vừa lòng.

“Bất quá hai năm này đã có thể xác định có thú triều dấu hiệu, đây là tán tu cường giả cuồng hoan, kẻ yếu tai nạn, Thiên Huyền Tiên thành có hộ sơn đại trận cùng Lục chân nhân tại.

Cho dù thú triều đột kích, nơi này ngược lại an toàn nhất, dù là vạn nhất có cái gì rung chuyển, đến lúc đó thừa dịp loạn trốn cũng được….….”

Thiên Huyền thành xem như Vân Vụ sơn mạch bên trên Tiên thành, linh mạch trời sinh liền sẽ hấp dẫn yêu thú.

Bất quá những này đã không phải là Lâm Trường An nên suy tính, hắn bất quá chỉ là một Trúc Cơ tu sĩ mà thôi.

[Nhị giai trung phẩm Phù sư (tinh thông 893/1000)]

[Nhị giai trung phẩm Đan sư (tinh thông 169/1000)]

Hai năm này, bùa chú của hắn kỹ nghệ tiếp tục tinh tiến, lại có một hai năm liền có thể đột phá trở thành nhị giai thượng phẩm Phù sư.

Cái này may mắn mà có hai năm trước, hắn lập công sau, Thiên Huyền thành tặng cho hắn một phần chuẩn tam giai Phù sư tâm đắc, tiến bộ mới có thể nhanh như vậy.

Mà Đan đạo kỹ nghệ tăng lên, thì là may mắn mà có Tống đan sư khẳng khái, hắn dựa vào bản mệnh linh thực đặc hữu sưu hồn năng lực, tại Đan đạo tiến tới bước cũng không nhỏ.

“Chính là đáng tiếc, vị này Tống đan sư cũng chỉ là một vị nhị giai trung phẩm Đan sư.”

Lâm Trường An một bộ tiếc hận bộ dáng lắc đầu, lão già này nếu là nhị giai thượng phẩm Đan sư tốt bao nhiêu.

Đối với lúc trước Thiên Huyền thành ban thưởng, Lâm Trường An là hài lòng rất.

Chỉ cần hắn tại Thiên Huyền thành một ngày, hàng năm nhưng phải hai bình tam giai linh dịch, mặc kệ là phụ trợ tu luyện vẫn là bồi dưỡng bản mệnh linh thực, đây đều là hắn không cách nào chạm đến cao cấp tài nguyên.

Phải biết bản mệnh linh thực mới là hắn căn cơ.

“Còn có cái này cực phẩm linh khí, quả nhiên đồ tốt chỉ có thượng tầng mới có.”

Đưa tay ở giữa, một ngụm vàng óng ánh chuông đồng trước người xoay quanh.

Trước đó thông qua Hoàng Thiếu Hải truyền thừa hắn biết được, cái này Linh Khí phía trên còn có cực phẩm linh khí.

Cực phẩm linh khí, ngoại trừ tại phẩm chất chênh lệch bên ngoài, càng quan trọng hơn là nắm giữ khí linh.

“Khí linh, thấp nhất chỉ có chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách khả năng tiếp nhận chân hỏa luyện chế, luyện chế tới Linh Khí bên trong sau, có thể dùng Linh Khí uy lực đại tăng, đây đã là luyện chế pháp bảo thủ đoạn.”

Chỉ thấy vàng óng ánh chuông lớn lượn vòng lấy một đầu hoàng long, nói ‘Hoàng Long chung’.

Nhìn thấy món bảo vật này lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, nếu như lúc trước có cái này miệng chuông lớn, đối mặt Hoàng Thiếu Hải Phù bảo lúc, cũng sẽ không chật vật như vậy.

Tối thiểu nhất cũng có thể ngăn cản một hai.

Đây cũng là lúc trước Thiên Huyền thành đền bù.

“Đáng tiếc là, cực phẩm linh khí có tiền mà không mua được, nếu không phải lần trước lập xuống đại công, Thiên Huyền thành cũng sẽ không đền bù vật này.”

Lâm Trường An yêu thích không buông tay thưởng thức xuống, liền đem cái này vàng óng ánh chuông nhỏ thu tại bên hông, gặp địch lúc liền có thể trước tiên dùng để phòng thân.

Bảo vật này phòng ngự vô song, còn nắm giữ khốn địch chi năng.

….….

Đi ra động phủ, nhìn xem bên bờ ao uể oải phơi nắng Thanh Giác ngưu, hai năm này Thanh Giác ngưu cũng thuận lợi đột phá tới nhị giai trung kỳ.

Cái kia sừng gãy cũng dài đi ra.

Tại Lâm Trường An đi ra lúc, Thanh Giác ngưu đột nhiên vừa trừng mắt, tràn đầy phẫn nộ.

Nguyên lai một vệt kim quang trước một bước rơi vào Lâm Trường An trên bờ vai, cái này lớn chừng bàn tay Phượng Minh điểu, vậy mà nhân tính hóa mở ra cánh cho hắn đấm vai.

“Đi, đều đừng làm rộn.”

Nhìn xem Thanh Giác ngưu bò....ò... Bò....ò... Kêu từ trong ao xuất hiện phát cáu, Lâm Trường An cười an ủi.

Cái này Phượng Minh điểu mượn gió bẻ măng, nhất biết giải quyết.

Theo Lâm Trường An lấy ra linh thảo linh quả cho hai cái linh sủng sau, lúc này mới trấn an xuống tới.

Bất quá cái này Phượng Minh điểu, quay đầu liền rơi vào Thanh Giác ngưu sừng bên trên, líu ríu kêu, còn đem chính mình mổ nửa cái linh quả đẩy qua.

Mới vừa rồi còn tức giận Thanh Giác ngưu, hàm hàm nhìn xem Phượng Minh điểu, không khỏi bò....ò... Cũng một tiếng, không chỉ có từ chối linh quả, lại còn đem chính mình linh thảo phân ra một chút đến.

Một màn này nhìn Lâm Trường An không còn gì để nói.

“Con chim này ngày sau nếu như mở miệng nói chuyện lời nói, có thể đem đầu này trâu bán đi.”

Hai năm ở chung, cái này Phượng Minh điểu không hổ là độc trùng một loại khắc tinh, tại Vân Vụ sơn mạch đối mặt linh trùng một loại cơ hồ đều là khắc chế cục.

Nhị giai sơ kỳ Phượng Minh điểu, có thể nghiền ép đa số nhị giai trung kỳ linh trùng.

Hơn nữa cái này Phượng Minh điểu linh trí cực cao, mọi việc đều thuận lợi, có thể xưng chim tinh.

“Đi, ngươi trước cho ta tiến đến, chờ sẽ có người tới.”

Trừng mắt liếc cái này Phượng Minh điểu, cảnh cáo đối phương đừng ức hiếp Thanh Giác ngưu, sau đó liền đem cái này chim tinh thu vào túi linh thú bên trong.

Lập tức hắn liền ngồi ngay ngắn ở trong lương đình bắt đầu pha trà, chờ hôm nay ước định người.

Một lát sau, linh trà pha tốt, đối phương tựa như ước mà tới.

“Lâm đại ca, cái này linh trà cua vừa vặn.”

“Vân đạo hữu, nửa năm không thấy vẫn là phong thái vẫn như cũ.”

Trong lương đình, Vân Dao một bộ áo trắng trang phục, toát ra tư thế hiên ngang nụ cười.

“Lâm đại ca ngươi cũng đừng trò cười ta, hai năm này Thần giáo một mực an bài chúng ta liên tiếp dò xét Vân Vụ sơn mạch, dường như bên trong có cái gì thiên đại bí mật giống như.”

Nghe nói lời này, Lâm Trường An thần sắc ngưng trọng: “Vân đạo hữu, không phải là Huyền Âm thần giáo đời trước Nguyên Anh giáo chủ mất tích sự tình?”

Ở trước mặt người ngoài hắn cần xưng Ma giáo, nhưng ở Vân Dao trước mặt, nhập gia tùy tục, cũng cùng nhau xưng là Thần giáo

“Nếu chỉ là như thế cũng liền tốt.”

Nói lúc, Vân Dao lông mày lộ ra một vệt vẻ u sầu, bất đắc dĩ thở dài.

“Ngươi nói có thể khiến cho Nguyên Anh đại năng vẫn lạc bí mật, có đủ hay không lớn? Cho nên đây cũng là tam đại tông môn không kịp chờ đợi muốn muốn tìm nguyên nhân.”

Nguyên Anh đại năng di sản, cùng vẫn lạc bí mật, không trách tam đại tông môn sẽ tham lam.

Nhưng Lâm Trường An chỉ là một Trúc Cơ tu sĩ, không dám có nửa điểm tham lam, cái đồ chơi này gác qua trước mắt hắn, gọi là bùa đòi mạng.

“Vân đạo hữu, hẳn là mấy năm này Vân Vụ sơn mạch yêu thú bạo động nguyên nhân, cùng tam đại tông môn có quan hệ?”.

---

Chương 141: Hoàng Long chung (2)

Chương 141: Hoàng Long chung (2)

“Không, hẳn là Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn mới là, bây giờ Huyền Âm các vị kia trọng thương Đại trưởng lão dường như không tốt lắm, đâu còn có dư lực đi dò xét những này.”

Huyền Âm các Đại trưởng lão trọng thương sau, lại thêm tuổi tác cao điểm, dường như có tọa hóa điềm báo.

Nghe Vân Dao nói bây giờ Việt quốc thế cục, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Tốt xấu hắn cũng coi là có thể tiếp xúc đến thượng tầng một chút tin tức, không đến mức cái gì cũng không biết.

Bất quá nhìn xem Vân Dao vẻ lo lắng, Lâm Trường An trong lòng có cỗ dự cảm không tốt.

“Vân đạo hữu, sẽ không phải ngươi nói bí cảnh xảy ra vấn đề a?”

Vân Dao nghe xong lại là lắc đầu nói: “Dưới mắt cũng là còn chưa bị người phát hiện, nhưng khoảng cách trận pháp suy yếu còn có vài chục năm.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An không khỏi trầm mặc xuống.

Vân Vụ sơn mạch dị thường, ngoại trừ tam đại tông môn tu sĩ bên ngoài, tán tu cũng không ít người sẽ đi tìm tòi hư thực.

Đây cũng là vì sao tu tiên giới rất nhiều thượng cổ tu sĩ di tích, hoặc là bí cảnh đa số đều là trước bị tán tu phát hiện.

Không hắn, tán tu nhiều người, đồng dạng cũng là thực có can đảm liều mạng.

“Vậy thì chờ đến lúc đó sau lại nói đi.”

Ngoài ý muốn cùng ngày mai ai cũng không biết cái nào sẽ tới trước.

Ngươi có thể phát hiện cơ duyên, tu sĩ khác tự nhiên cũng có thể.

Chỉ cần một ngày không có đem cơ duyên hóa thành thực lực, như vậy liền có khả năng sẽ cho người khác làm áo cưới.

Cái này tại tu tiên giới là lại chuyện không quá bình thường.

“Như vậy tiếp xuống nói chuyện chính sự a, Vân đạo hữu trước ngươi lưu lại truyền âm ngọc phù quả thật làm cho ta hơi kinh ngạc.”

Hai người nói xong gần nhất Việt quốc bí ẩn động tĩnh sau, Lâm Trường An mở miệng cười, nói tới lần trước hắn bế quan tu luyện, Vân Dao lưu lại truyền âm ngọc phù.

“Lâm đại ca nói đùa.”

Nói, Vân Dao khẽ cười một tiếng, xuyên thấu qua đình nghỉ mát nhìn qua Thiên Huyền thành mỹ cảnh, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

“Lâm đại ca, ngươi hẳn là cũng cảm nhận được, Trúc Cơ sau mỗi một bước tu luyện độ khó chi lớn, chỉ dựa vào lấy cao cấp kỹ nghệ, còn có săn giết yêu thú lại có thể kiếm nhiều ít linh thạch?

Bây giờ thú triều sắp tới, Thiên Huyền thành cũng là có một trận phú quý, không biết Lâm đại ca bằng lòng đánh cược một lần không?”

Theo Vân Dao giảng thuật hạ, Lâm Trường An giật mình, hóa ra là càng ngày càng nhiều tu sĩ phát hiện thú triều dấu hiệu, Thiên Huyền thành bên trong tự nhiên sẽ có người kinh hoảng.

Không người là đồ đần, những năm này Lục chân nhân bế quan không ra, vô cùng có khả năng thọ nguyên sắp hết, lại có thú triều, tự nhiên sẽ lo lắng.

Điều này sẽ đưa đến hiện tại một cái rất quái dị hiện tượng, cái kia chính là Thiên Huyền thành bởi vì yêu thú mà phồn hoa, nhưng tương tự cũng khiến lòng người bàng hoàng.

“Vân đạo hữu có ý tứ là, mượn cơ hội này giá thấp thu mua linh điền cùng trong phường thị cửa hàng?”

Đối với Vân Dao kinh thương đầu não, Lâm Trường An không hề cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao vị này ban đầu ở mưu đồ Trúc Cơ lúc, liền nhìn chuẩn Thanh Trúc sơn phường thị khai hoang tiện lợi, lôi kéo người mạch gom góp tài sản.

Chẳng qua là ban đầu vận khí không tốt lắm tao ngộ thiên tai nhân họa.

“Vân đạo hữu, ngươi là có hay không được đến cái gì cụ thể tin tức?”

Lâm Trường An không khỏi tâm tư khẽ động, dù sao tài nguyên tu luyện không ai sẽ ngại nhiều, nhưng Vân Dao đã nói, chỉ sợ là biết được một chút nội tình.

Nhìn xem Lâm Trường An cẩn thận bộ dáng, Vân Dao lại là cười lắc đầu.

“Lâm đại ca, ngươi thật đem Vân Dao làm cái gì? Tại Huyền Âm thần giáo bên trong, Vân Dao cái này Trúc Cơ tu sĩ không đáng để ý, cho nên mới muốn đi lên.

Trúc Cơ tu sĩ tu luyện cần thiết chi tài nguyên, còn có tương lai Kết Đan tài nguyên, những này chỉ có sớm trù bị, chưa từng có tạm thời ôm chân phật.”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An giật mình, đồng thời cũng cho hắn một cái nhắc nhở.

Đúng vậy a, chính mình bây giờ tu vi vừa mới Trúc Cơ trung kỳ, mà Vân Dao khác biệt, đã đụng chạm đến Trúc Cơ hậu kỳ cánh cửa, tự nhiên muốn bắt đầu sớm trù bị tương lai Kết Đan tài nguyên.

Có được hay không khác nói, nhưng không cố gắng đến lúc đó chính mình không được hối hận chết.

Dù sao vị kia Huyết Sát chân nhân bí cảnh, còn ở trên trời tung bay, một ngày không rơi xuống trong tay, cũng không tính là chính mình.

“Kể từ đó, ta cũng phải sớm trù bị một chút tài nguyên, tóm lại không có sai.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, trong lòng cũng hoạt lạc.

“Vân đạo hữu, liền hai người chúng ta, lại có thể ăn nhiều ít?”

Thừa dịp Thiên Huyền thành rung chuyển, giá thấp mua sắm linh điền cửa hàng khế đất, mặc dù có chút phong hiểm, nhưng dù sao cũng so đi làm kiếp tu phong hiểm nhỏ hơn nhiều.

“Bây giờ Lục chân nhân lâu dài bế quan, ngay cả vị kia Tô đạo hữu, từ khi hai năm trước đưa ta một phần trận pháp tâm đắc sau cũng bế quan không ra, không biết phải chăng là tại trù bị Kết Đan.”

Mấy năm này Lục chân nhân tình huống mọi người đều biết, vị này Tô Diệu Âm cũng bắt đầu bế quan.

“Cho nên nói, Lâm đại ca chúng ta bực này tán tu, trong tay tài nguyên có hạn, không đúng hẹn bên trên ba năm hảo hữu, cùng nhau đọ sức một lần, như thành tương lai Kết Đan có lẽ có một cơ hội.”

Vân Dao hai con ngươi sáng ngời có thần kiên định nói.

Nguyên lai Vân Dao tâm tư càng lớn, lại là muốn kéo Lâm Trường An bọn người, làm nhất cao cấp giao dịch cửa hàng.

“Bây giờ Vân Vụ sơn mạch yêu thú rung chuyển, không biết muốn tạo nên nhiều ít tu sĩ cấp cao, cần linh mễ, phù lục, đan dược, pháp khí chờ đều bổ sung cùng trao đổi.

Tuy có Vạn Bảo lâu cùng Huyền Âm các, nhưng Thiên Huyền thành lớn như thế, một chút đại tộc cũng là có chuyên môn phường thị cửa hàng….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An cũng là càng thêm tâm động lên.

Chính như Vân Dao nói tới, Vạn Bảo lâu cùng Huyền Âm các chằm chằm chuẩn là cao cấp thị trường, nhưng tán tu thị trường lớn như thế, một chút thấy không riêng chợ đen, lại một mực tương đối loạn, cũng không thống nhất.

Bọn hắn hoàn toàn có thể chằm chằm chuẩn trung hạ du thị trường, liên thủ làm một cái tương đối an toàn chợ đen.

Hơn nữa trong phường thị gia tộc khác cũng có tiền lệ, kiếm được đều là đầy bồn đầy bát.

“Lâm đại ca, ngươi tại Thiên Huyền thành nội nhân mạch rộng, tìm người định kỳ thu mua một chút phù lục, đan dược các loại vật tư, ta cũng chính mình con đường, nhất là những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật.

Chúng ta chỉ bán Luyện Khí hậu kỳ cùng Trúc Cơ linh vật, có ngươi ta mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, đủ để trấn trụ.”

Nhìn xem Vân Dao phần này dứt khoát, Lâm Trường An cũng là âm thầm khâm phục.

Trách không được Vân Dao có thể đi đến hôm nay, người ta phách lực này, chỉ cần không phải vận khí quá kém, ngày sau thành tựu tất nhiên không kém.

“Vân đạo hữu nói như vậy, ta ngược lại thật ra có chút động tâm rồi.”

Chính mình làm một cái phường thị giao dịch cửa hàng, chỗ tốt kia quá lớn, chính mình một chút đan dược và phù lục, đều có thể vụng trộm ở chỗ này chào hàng.

Hơn nữa bình thường cũng không cần tận lực đi săn yêu thú, chuyên tâm tu luyện liền có thể.

Đối với hắn chỗ tốt cực lớn.

“Ta có hai vị hảo hữu, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, có một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng tài nguyên.”

Vân Dao trực tiếp thẳng thắn hạ, nói trắng ra là thừa dịp loạn bắt đáy, bán một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng hàng lậu.

Mà Lâm Trường An cũng gật đầu, xem ra hắn thật đúng là cần kéo một hai vị hảo hữu đến, dù sao làm ăn trọng yếu nhất là cân bằng.

“Lâm đại ca ngươi cùng Thiên Huyền thành Lục chân nhân đệ tử quan hệ không tệ, mà ta cũng cùng Tô đạo hữu có một ít giao tình, ngươi ta có lẽ thế nhưng là nhân cơ hội này….….”

Thú triều đột kích, người đào vàng chưa hẳn kiếm được tiền, nhưng mỏ vàng bên trên các hạng nghề phục vụ, tuyệt đối là kiếm được đầy bồn đầy bát!

Dưới mắt chính là cơ hội.

“Cái này….…. Cũng là rất có triển vọng.”

Lâm Trường An cũng là hài lòng gật đầu, bất quá làm ăn này bọn hắn còn cần đi trước cho Thiên Huyền thành chào hỏi.

Nhất là trước đó chính mình là Thiên Huyền thành lập qua đại công, đến lúc đó lại cho vị này Tống đạo hữu một thành, vấn đề không lớn.

Đương nhiên đây hết thảy đều xây dựng ở Thiên Huyền thành Lục chân nhân có người kế tục hạ.

Vân Dao người ta cũng dám cược, hắn thiên phú dị bẩm, cùng lắm thì tổn thất một chút tài nguyên chính là, có cái gì không dám đánh cược..

---

Chương 142: Mở chợ đen (1)

Chương 142: Mở chợ đen (1)

Tụ Tiên lâu.

“Lâm lão đệ, còn phải là ngươi qua tưới nhuần a, nhị giai trung phẩm Phù sư, lại cùng Lục chân nhân cao đồ có giao tình, quả thật là tiện sát người vậy.”

Trước bàn rượu, Hồ Kim hâm mộ nói, mà Lâm Trường An lại là cười lắc đầu.

“Lão Hồ, ngươi giấu cũng đủ sâu, một tay Luyện Khí trình độ, còn đi bên ngoài săn yêu thú.”

“Lâm lão đệ, ngươi cũng đừng giễu cợt ta.”

Nói lúc, Lão Hồ một mặt bất đắc dĩ, liên tục khoát tay nói:

“Như ta cái này kỹ nghệ muốn nói bình thường tu luyện tự nhiên không lo, nhưng ngươi ta đều là đạo tâm kiên định hạng người, đồ đều là đại đạo, tự nhiên không cam tâm dừng bước nơi này, điểm này tài nguyên sao có thể.”

Lâm Trường An cười gật đầu, điểm này hắn cũng là tán đồng.

Lão Hồ nhị giai hạ phẩm kỹ thuật luyện khí, nhìn như bất phàm, nhưng đối với hắn Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ tới nói, qua tưới nhuần có thể, nhưng nếu là còn có tinh tiến chi tâm.

Kiếm lấy linh thạch tài nguyên còn chưa đủ.

“Ai, từ khi Lão Ninh đi sau, hai năm này lão Giả tu vi còn chưa đột phá, lòng dạ cũng xuống, chỉ còn lại ta Lão Hồ một người, cái này săn yêu thú cũng rất khó khăn.”

Hồ Kim bình thường tùy tiện, nhưng đối với tu luyện truy cầu đại đạo, lại có một cỗ chấp nhất, kiên định lạ thường.

Những năm này trong lúc nói chuyện với nhau, tối thiểu nhất Lâm Trường An chưa bao giờ thấy qua cái này Lão Hồ tiêu cực qua một lần.

Thường nói chính là ‘ta Lão Hồ thật vất vả mới Trúc Cơ, nếu là không tranh một chút kia Kim Đan đại đạo, há không thua thiệt chết’.

“Lâm lão đệ, ngươi hôm nay mời ta uống rượu, nhất định là có việc sở cầu, cứ mở miệng, bất quá Mộc thuộc tính nhị giai yêu hạch, lão ca là thật không có, cái này hai tháng đều tại nghỉ ngơi chữa vết thương.”

Thân hình khôi ngô Lão Hồ, buông tay mặt mũi tràn đầy vô tội, biểu thị thật không phải không nỡ, mà là yêu thú cấp hai vốn là khó làm, ngươi vẫn là phải Mộc thuộc tính.

Khó

Lâm Trường An thấy thế sau lập tức một hồi buồn cười, giơ ly rượu lên mời một ly liền mở miệng nói:

“Lão Hồ, chính như ngươi lời nói, ngươi ta đều là không cam tâm dừng bước nơi này người đồng đạo, hôm nay hẹn ngươi kỳ thật cũng là có một chuyện làm ăn.”

“Chuyện làm ăn? Ta Lão Hồ cũng không quá hiểu cái đồ chơi này.”

“Dưới mắt Thiên Huyền thành rung chuyển, thú triều sắp đến, tại hạ cùng với ba năm hảo hữu, dựa vào nhân mạch….….”

Theo Lâm Trường An đem cái này cái cọc chuyện làm ăn nói ra sau, Lão Hồ hai mắt một hồi sáng lên.

“Lâm lão đệ, còn phải là đầu óc ngươi dễ dùng, kém chút đều quên, ngươi thế nhưng là cùng Thiên Huyền thành Lục chân nhân hai vị đệ tử đều có giao tình.

Người khác không dám chào hàng hàng lậu, ai dám tại Thiên Huyền thành thành tìm chúng ta phiền toái? Hơn nữa chúng ta cũng là công khai ghi giá thu hồi lại.”

So sánh đi săn yêu thú đả sinh đả tử, tại Thiên Huyền thành phường thị làm sinh ý liền phải an toàn rất nhiều, nếu như hình thành quy mô làm lớn làm ổn sau.

Kiếm linh thạch, xa so với đi săn giết yêu thú mạnh hơn nhiều.

“Chính là làm ăn này có chút mạo hiểm, làm không tốt chính là mất cả chì lẫn chài.”

“Nhìn Lâm lão đệ ngươi nói, chúng ta tán tu đi săn giết yêu thú, cái nào một lần không mạo hiểm? Đây coi là cái gì.”

Lão Hồ càng nghe càng là tâm động, cuối cùng càng là vỗ bộ ngực, thản nhiên điểm này phong hiểm cùng liều mạng chênh lệch nhiều.

Lão Hồ sảng khoái, nhường Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

“Đi, mấy ngày nữa chúng ta sẽ cùng nhau tụ bên trên tụ lại, nói chuyện chia.”

Giao tình thì giao tình, làm ăn là làm ăn, cái này là hai chuyện khác nhau.

Nhất là hắn cái này có Thiên Huyền thành nhân mạch, tự nhiên muốn nhiều chiếm chút.

“Lão Giả người này tới là tin qua, chính là ngươi cũng biết, cái này có nhà có hậu nhân, khẳng định không bỏ ra nổi quá nhiều linh thạch đến mạo hiểm.”

Lâm Trường An nghe xong, không khỏi lộ ra nụ cười khoát tay nói:

“Nhiều ít không quan trọng, trọng yếu là dựa vào được.”

Vị này họ Giả tu sĩ hắn cũng đã từng quen biết, uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ.

Bây giờ Lão Hồ, lão Giả còn có hắn, đã có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, lại tính cả Vân Dao cùng nàng hai vị hảo hữu.

Lâm Trường An âm thầm tính toán, sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, gác qua bên ngoài cũng là một cỗ thế lực lớn.

Chấn nhiếp đạo chích không thành vấn đề.

Bất quá hắn trước tiên cần phải đi bái phỏng hạ vị này Tống đạo hữu mới được, còn có vị này Tô đạo hữu mặc dù đang bế quan, cùng không thế nào quen thuộc Võ Nham.

Không quen về không quen, nhưng Lục chân nhân ba vị đệ tử, một cái cũng không thể rơi xuống.

….….

Vạn Bảo lâu.

“Chậc chậc, Lâm huynh đệ, ngươi đây không phải khách khí sao, chuyện làm ăn chỉ cần dựa theo quy củ đến, ngươi cứ việc yên tâm.”

Tống Thính Phong vỗ bộ ngực cam đoan nói, nhưng mà Lâm Trường An cười chắp tay.

Lời này có lẽ là thật, nhưng mình nên cho tuyệt không có thể thiếu.

Cái gọi là ân tình qua lại, phải có ‘qua lại’ mới được.

Ngày sau làm ăn, mỗi tháng đều sẽ đưa tới, cái này sinh ra ân tình giao tế.

Có lẽ người ta chướng mắt điểm này, nhưng hắn lại có thể nhờ vào đó duy trì được tầng này nhân mạch.

Dù sao lúc trước trợ giúp Thiên Huyền thành diệt trừ kiếp tu, cái này đều đi qua hai năm, hắn cũng được bù đắp.

Chỉ dựa vào đã từng tình cảm, sẽ theo thời gian chầm chậm giảm đi.

“Tống đạo hữu, đây cũng không phải là tại hạ một người, mà là cùng mấy vị hảo hữu, cũng là Vũ tiền bối cùng Tô đạo hữu, đều là một chút tâm ý.”

Nghe Lâm Trường An lời nói, Tống Thính Phong là cười tươi như hoa.

Lợi ích không lợi ích không quan trọng, trọng yếu là phần này thái độ cùng tâm ý.

“Xem ra Lâm đạo hữu là mười phần coi trọng ta cái này Tô sư tỷ có thể Kết Đan a.”

Tống Thính Phong trêu chọc nói, Lâm Trường An cử động lần này cơ hồ chính là đem tiền đặt cược đặt ở Thiên Huyền thành có thể ổn định bên trên.

Đề cập Tô Diệu Âm lúc, Lâm Trường An vẻ mặt có chút ngưng trọng gật đầu.

“Tô đạo hữu trước đó tặng cho tại hạ trận pháp tâm đắc được ích lợi không nhỏ, Lâm mỗ một giới tán tu, Thiên Huyền thành càng là vững chắc tại hạ cũng có nhất an thân chỗ tu luyện.”

Lâm Trường An cảm khái nói, hắn câu này cũng là lời thật.

Thiên Huyền thành linh khí độ dày đặc, chớ nói Việt quốc, liền nói phương viên liền nhau bảy quốc, bực này linh khí đều bị tông môn đại tộc chiếm cứ.

Bọn hắn tán tu chui vỡ đầu cũng tìm không thấy Thiên Huyền thành bực này linh khí nồng đậm chi địa.

Thậm chí hắn đều có thể tưởng tượng tới, một khi Tô Diệu Âm thuận lợi Kết Đan, Thiên Huyền thành còn đem nghênh đón một trận phồn vinh.

“Tô đạo hữu, thiên tư hơn người, ta tin tưởng nhất định có thể Kết Đan!”

Lâm Trường An kiên định ngữ khí hạ, lần này cũng không phải lần trước.

Thiên Huyền thành có hai đại tông môn, trận pháp này thùng rỗng kêu to giống như.

Bây giờ Thiên Huyền thành, Lục chân nhân một nhà độc đại, tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, lại thêm Tiên thành đại trận.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Diệu Âm có thể thuận lợi Kết Đan tỉ lệ vẫn còn rất cao.

“Tốt, có Lâm đạo hữu câu nói này, đến lúc đó ta cái này Tô sư tỷ biết được sau, tất nhiên cao hứng.”

Tống Thính Phong cũng là cùng Lâm Trường An cảm giác có chút hợp ý.

Lâm Trường An cười chắp tay, Vân Dao không hổ là gia đình vương hầu xuất thân, dám liều dám đọ sức.

Bây giờ Thiên Huyền thành rung chuyển, lúc này muốn làm chuyện làm ăn, cơ hồ liền đem hơn phân nửa thậm chí toàn bộ thân gia đặt ở Thiên Huyền thành bên trên.

Có thể nói, bọn hắn đều là cùng một bọn, Tống Thính Phong tự nhiên là vui vẻ đến cực điểm.

Hai người lập tức tại Vạn Bảo lâu thưởng thức trà luận đạo, chính là nói về trận pháp nhất đạo bên trên lúc, hai người gọi là một cái ngôn từ kịch liệt, lửa nóng đến cực điểm.

Cái này khiến Lâm Trường An, hoàn toàn không có tại đối mặt Tô Diệu Âm lúc cái chủng loại kia bừng tỉnh hiểu ra cảm giác.

[Nhất giai thượng phẩm Trận sư (Tông sư 3968/5000)]

Nhìn xem chính mình tại trận pháp nhất đạo bên trên lĩnh ngộ, Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, trách không được Tô Diệu Âm không quá bằng lòng tìm Tống đạo hữu thảo luận trận pháp.

Ngay cả hắn đều tại hai người hun đúc hạ, từng bước một sắp đột phá tới nhị giai.

Kết quả vị này Tống đạo hữu, còn tại nguyên địa dừng lại.

Tu tiên bách nghệ, trận pháp nhất đạo coi trọng nhất ngộ tính.

Hiểu chính là hiểu, không hiểu chính là không hiểu.

Tại cùng Tô Diệu Âm chỉ điểm lúc, Lâm Trường An thường là bừng tỉnh hiểu ra, bảng nhắc nhở gia tăng độ thuần thục.

Mà vị này Tống đạo hữu thì là vò đầu bứt tai, một mặt mộng bức nhìn qua hắn, dường như đang nghi ngờ, Lâm đạo hữu ngươi không thể như thế nâng hắn cái này sư tỷ a..

---

Chương 142: Mở chợ đen (2)

Chương 142: Mở chợ đen (2)

Rõ ràng tất cả mọi người không có hiểu, ngươi cũng không thể giả hiểu liền ném một mình hắn a.

Bất quá thời gian lớn sau, Tống Thính Phong cũng học được một chiêu, cái kia chính là cũng một bộ bừng tỉnh hiểu ra bộ dáng.

Hai người từ trận pháp tới Yêu thú hải uyên các loại muôn hình muôn vẻ yêu thú, lại đến Việt quốc trăm năm qua từng cái truyền kỳ tu sĩ.

“Tống đạo hữu học thức phi phàm, Lâm mỗ mặc cảm.”

“Lâm huynh đệ ngươi chỉ là cực hạn tại nho nhỏ Việt quốc, cũng không đi bên ngoài nhìn qua càng rộng lớn hơn bầu trời, chờ ngày khác ta đưa ngươi một bản Yêu thú hải uyên yêu thú đồ giám.”

“Kia như thế cần phải đa tạ Tống đạo hữu.”

Hai người từ trên thang lầu đi xuống, Lâm Trường An nghe được vị này khẳng khái Tống đạo hữu lại muốn đưa hắn đồ vật sau, lập tức lộ ra vẻ cảm kích.

Người tốt a.

Mà Tống Thính Phong hết sức hài lòng, hắn tặng đồ vật tại Yêu thú hải uyên bất quá là hàng thông thường, không đáng tiền.

“Lâm đạo hữu, bây giờ tu vi tinh tiến đã đến nước này Trúc Cơ trung kỳ, ngày sau nghĩ đến cũng muốn ra ngoài một lần, dù sao mong muốn Kết Đan, Việt quốc chính là bảy quốc vẫn là quá nhỏ.

Chỉ có Yêu thú hải uyên tài nguyên phong phú, bảy quốc tu sĩ bên trong, cho dù là những tông môn này đại tộc, rất nhiều đều là tại Hải Uyên thành Kết Đan.”

Tống Thính Phong đề cập Hải Uyên thành lúc, đều là phiền muộn ngàn vạn, dường như có một cỗ không hiểu tình cảm.

Mà Lâm Trường An nghe nói sau âm thầm gật đầu, Yêu thú hải uyên sao, chờ ngày sau mưu đồ Kết Đan lúc, chỉ sợ thật đúng là muốn đi một chuyến.

Bất quá bây giờ cách hắn quá xa.

Hắn mới chỉ là một cái vừa đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ tán tu.

“Ngày sau sự tình, ngày sau hãy nói a.”

Lâm Trường An khiêm tốn khoát tay, mà Tống Thính Phong lại là như có thâm ý nhìn hắn một cái.

Nếu không có lòng này chí, cần gì phải đối Yêu thú hải uyên sự tình để ý như vậy đâu.

Bất quá hai người đáy lòng đều biết, người tất nhiên phải có mộng tưởng, nhưng hiện thực thường thường rất tàn khốc.

Trước lúc này, Lâm Trường An thế nào cũng phải tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, mới có tư cách đi.

Nhưng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, có thể thuận lợi đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ thật sự là quá ít.

“Tống đạo hữu, cáo từ.”

“Lâm huynh đệ yên tâm, ta người võ sư kia huynh sau khi trở về, ngươi phần này tâm ý ta nhất định truyền đạt, còn có Tô sư tỷ.”

Nhìn xem Tống Thính Phong vỗ ngực cam đoan, Lâm Trường An lộ ra nụ cười chắp tay.

Kể từ đó, vạn sự sẵn sàng, liền nhìn Thiên Huyền thành tương lai tiền cảnh như thế nào.

Hi vọng tất cả thuận lợi a.

Lâm Trường An rời đi Vạn Bảo lâu lúc, trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Lần này hắn để ý như vậy, đủ để cho bùa chú của mình cùng đan dược mở ra con đường.

….….

Sau ba ngày.

Tụ Tiên lâu tầng cao nhất, đám người đúng hẹn mà tới.

Lâm Trường An kéo tới hai vị hảo hữu, Trúc Cơ trung kỳ tu vi Lão Hồ, cùng Trúc Cơ sơ kỳ lão Giả.

Mà Vân Dao kéo tới hai vị hảo hữu, một cái đầu đầy xám trắng tóc dài Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, một cái khác cũng là trung niên Trúc Cơ sơ kỳ.

“Các vị đạo hữu xưng hô ta là lão quỷ là được.”

“Tại hạ Hà Viêm.”

Khá lắm, khi nhìn đến Vân Dao mang tới hai người sau, Lâm Trường An khóe mắt co quắp, cái này cũng đều là người quen biết cũ.

Lão quỷ, không phải liền là Quỷ Tam Đao sao, người khác có lẽ nhận không ra, nhưng hắn đối với cỗ này pháp lực khí tức quá quen thuộc.

Bây giờ Việt quốc khắp nơi đều là Quỷ Tam Đao truyền thuyết, danh khí đều nhanh bắt kịp Kết Đan tu sĩ.

“Hà Viêm.”

Lâm Trường An nhìn trước mắt cái này nhìn so với mình còn muốn lớn trung niên nhân, không khỏi cảm khái không thôi.

Mà Hà Viêm cũng không có che giấu, nhếch miệng lộ ra một cái nụ cười.

“Lâm thúc.”

Có lẽ kinh nghiệm quá nhiều, bây giờ Hà Viêm đâu còn có nửa điểm ngạo khí.

“Nguyên lai tất cả mọi người là người quen biết cũ a, vậy thì dễ làm rồi, ta là Lão Hồ, đây là lão Giả, ngày sau chúng ta đều là người một nhà….….”

Lúc đầu có chút vắng vẻ bầu không khí, tại Lão Hồ vị này không sợ lạ hạ, trong lúc nhất thời bầu không khí vậy mà hòa hoãn.

“Vị này là Vân đạo hữu, hảo hữu của ta.”

Vân Dao hôm nay hắc sa che mặt, người mặc áo đen, tràn ngập cảm giác thần bí, Lâm Trường An đối Lão Hồ bọn người giới thiệu, cũng không để lộ ra tên thật.

Tất cả mọi người không ngốc, kết giao quy kết giao, làm ăn là làm ăn, cái này là hai chuyện khác nhau.

Thậm chí đối phương bất luận người nào quá khứ cùng thân phận, tất cả mọi người thức thời không có nói.

Dù sao liên thủ làm ăn, đại gia có linh thạch kiếm là được, thực sự không được nhất phách lưỡng tán.

“Các vị đạo hữu, bây giờ Thiên Huyền thành theo yêu thú náo động, càng là hấp dẫn không ít nước khác tán tu đến đây, những tu sĩ này có lẽ không phải trường cư nơi đây.

Nhưng tới đây không phải mưu đồ Trúc Cơ, chính là săn yêu thú, thị trường rất lớn….….”

Hắc sa che mặt Vân Dao, vẻ mặt lạnh nhạt nói là lấy cái này buôn bán tiền cảnh.

Mà Lâm Trường An đương nhiên sẽ không phá, đồng dạng là gật đầu nói bổ sung:

“Chúng ta liên thủ đủ để chấn nhiếp đạo chích, đến mức thu mua linh điền, việc này còn không vội, trước đem chuyện làm ăn bắt tay vào làm, bùa chú của ta, cùng còn có một số nhân mạch….….”

“Ta Lão Hồ nhị giai hạ phẩm Luyện Khí sư, một chút pháp khí xây xây sửa sửa coi như xong, quá tốn thời gian, chẳng bằng các vị đạo hữu thu một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng pháp khí, nhường ta Lão Hồ hơi hơi thay đổi….….”

“Ta Giả gia mặc dù không tính là cái gì đại tộc, nhưng một chút đê đẳng vật tư linh mễ chờ, đều vẫn là cung cấp….….”

Đám người nhao nhao bắt đầu thương thảo, mà cái lão quỷ này cùng Hà Viêm hai người nhìn nhau sau, nói ra một câu sau, nhường Lão Hồ cùng lão Giả hai người thái độ rõ ràng có chút biến hóa.

“Bên ngoài một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ta đều có thể làm đến không ít vật tư….….”

Đám người cũng không ngốc, trong bọn họ quang Trúc Cơ trung kỳ liền có Lâm Trường An, Vân Dao, lão quỷ, Lão Hồ bốn người, lại tính cả hai người khác.

Sáu vị Trúc Cơ tu sĩ cỗ lực lượng này, cho dù là Chu gia cũng muốn phỏng đoán.

Phía trên quan hệ đả thông, phía dưới có nhân mạch, người một nhà còn có thể trấn được, như vậy làm ăn này liền có thể bắt tay vào làm.

Nhìn xem tất cả mọi người là thành tâm mong muốn đọ sức một lần, cho dù là lão Giả cũng là cắm rễ Thiên Huyền thành, mong muốn cho hậu nhân mưu một cái tương lai.

“Ta có một hảo hữu nhị giai trung phẩm Đan sư, nhưng bình thường không muốn tham dự những này việc vặt, am hiểu luyện chế Trúc Cơ đan, cùng tăng tiến tu vi nhị giai đan dược.

Lần này chuyện làm ăn ta ngoại trừ cho phía trên một thành bên ngoài, ta muốn chiếm ba thành.”

Lâm Trường An cười nói lên mình còn có nhất luyện Đan sư hảo hữu, một cái là có thể nhiều chiếm chút chỗ tốt, một cái khác bản thân một cái khác áo lót, cũng có thể hợp lý xuất hiện.

Bây giờ Thiên Huyền thành, đằng sau tới kỹ nghệ không sai tu sĩ, đa số đều che giấu tung tích, sợ bị để mắt tới treo tiền thưởng trên bảng.

Điểm này đám người cũng là không có hoài nghi không thích hợp.

Giao tình thì giao tình, nói về trên phương diện làm ăn lúc, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt, trực tiếp mở miệng muốn ba thành lợi ích.

Mà một bên hắc sa che mặt Vân Dao, cũng là âm thanh lạnh lùng nói: “Lâm huynh phía sau có một vị Luyện Đan sư, ba thành nói còn nghe được, ta muốn hai thành.”

Kể từ đó, mười đi sáu, Lão Hồ, lão Giả, Quỷ Tam Đao, Hà Viêm bốn người, chính là một người một thành.

“Vị này áo đen Vân tiên tử….….”

Lão Hồ ngạc nhiên hạ, mong muốn mở miệng nói cái gì, nhưng Vân Dao phía sau một câu, trực tiếp làm hắn ngậm miệng lại.

“Hàng năm ít ra hai đầu yêu thú cấp hai tài sản.”

Nghe nói lời này sau, Lão Hồ sắc mặt đột nhiên biến đổi, vỗ bộ ngực bảo đảm nói:

“Vân tiên tử trượng nghĩa, ta Lão Hồ cho rằng không có vấn đề.”

Một màn này nhìn lão Giả một hồi xấu hổ, cái này Lão Hồ tính cách thật đúng là không phân trường hợp.

Sau đó đám người càng là tại trên bàn rượu quen thuộc.

Đại gia mặc kệ nguyên nhân gì, lần này lại là đều đậu vào không ít thân gia, có thể nói đều là trên một sợi thừng châu chấu.

Chuyện làm ăn mở lên sau, cũng sẽ không ảnh hưởng cá nhân lợi ích.

Dù sao chợ đen lợi ích về chợ đen lợi ích.

Tỉ như có người tới cửa cung cấp Trúc Cơ tài sản, luyện chế Trúc Cơ đan, đen như vậy thị chỉ kiếm cái này chênh lệch giá.

Đầu to vẫn là Lâm Trường An vị này luyện đan hảo hữu kiếm.

Chủ yếu vẫn là đại gia liên thủ đem chợ đen làm lớn, hình thành cố định, góp gió thành bão, liên tục không ngừng lợi ích..

---

Chương 143: Áo lót Dược Lão

Chương 143: Áo lót Dược Lão

Về sau hai tháng.

Sáu người liên thủ đem Thiên Huyền thành đông khu một chút tạp nhạp chợ đen khu vực cửa hàng thu mua.

Thành lập một đầu mới chợ đen phường thị khu giao dịch, một lần nữa thiết lập thống nhất quy củ.

Sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, trong đó có bốn vị là Trúc Cơ trung kỳ làm kinh sợ, một chút địa đầu xà liền bất mãn cũng không dám có.

Rất cung kính lựa chọn tuân thủ mới quy củ.

Thế giới này có ánh sáng, liền sẽ có hắc ám.

Tu tiên giới có quá nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện, điều này sẽ đưa đến chợ đen sinh sôi.

Lục đại Trúc Cơ tu sĩ liên thủ, chớ nói những người này phía sau rất nhiều đều là Luyện Khí hậu kỳ, liền xem như Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí một chút cùng gia tộc có quan hệ tu sĩ, cũng không thể trêu vào.

Sáu người cơ hồ đều áp lên hơn phân nửa thân gia, bây giờ đoạn người tài lộ, chính là đoạn bọn hắn sinh lộ.

Bởi vì một chút sự tình, bị lục đại Trúc Cơ tu sĩ ghi hận lên, ai đầu óc có vấn đề.

Không đến ba tháng, đông khu chợ đen liền tại trong lúc vô hình thành lập.

Chợ đen thành lập sau, sáu người thương nghị thay phiên tọa trấn, dù sao chợ đen còn phải một vị Trúc Cơ tu sĩ trường kỳ tọa trấn.

Tại truyền ra, toà này chợ đen có một vị nhị giai Đan sư, có thể luyện chế Trúc Cơ đan sau, lại là hấp dẫn không ít người.

Bất quá đây hết thảy Lâm Trường An lại là thanh nhàn xuống tới, bởi vì hắn không muốn ngồi trấn phường thị, bằng lòng ra một bộ phận tài nguyên, đổi lấy người bên ngoài thay thế.

Trong đám người, lão Giả còn có Quỷ Tam Đao, cùng Hà Viêm ba người thế nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Dù sao bọn hắn cũng không có gì tay nghề, bình thường ngoại trừ tu luyện bên ngoài, còn muốn nghiên cứu cái khác.

Tự nhiên vui lòng.

….….

Nửa năm sau.

“Gần nhất ta cái này Đan sư Dược đạo nhân áo lót, cũng coi như chính thức đăng tràng.”

Lúc này trong động phủ Lâm Trường An, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Mà trước người đan lô lóe ra ánh lửa, ngay tại luyện chế một lò Trúc Cơ đan.

“Một phần Trúc Cơ vật liệu trực tiếp đổi lấy hai viên Trúc Cơ đan, đối với một chút chúng trù luyện đan tán tu tới nói, không thể nghi ngờ là có sức hấp dẫn nhất.”

Ngươi không quan tâm ta có thể luyện chế ra mấy khỏa đến, nhưng ta trực tiếp cho ngươi hai viên chính phẩm Trúc Cơ đan giữ gốc, ngươi liền nói thơm hay không a.

Dù sao chúng trù luyện đan, lo lắng nhất chính là chỉ xuất một khỏa.

“Trong mắt người ngoài, vị này Dược đạo nhân Luyện Đan sư, tình nguyện kiếm ít điểm, cũng không muốn gánh chịu bại lộ phong hiểm, điểm này còn phải cảm tạ hạ Ly Hỏa cung mới là.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền không cấm cảm khái không thôi.

Hai đại tông môn đối Thiên Huyền thành kỹ nghệ tu sĩ treo thưởng, cái này dẫn đến không ít tu sĩ đều giấu đầu lộ đuôi, che giấu tung tích làm việc.

Hắn loại hành vi này, cũng không hiếm lạ, cũng là không sẽ chọc cho người hoài nghi.

“Đan thành!”

Theo lò luyện đan ánh lửa tán đi, đan lô mở ra sau, ba viên lóe ra linh quang nóng hổi Trúc Cơ đan chậm rãi bay ra, phân biệt rơi vào trong bình ngọc.

Mà Lâm Trường An thì là hài lòng thu lại.

“Lấy thiên phú của ta, mỗi một phần Trúc Cơ vật liệu có thể luyện chế ra ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, đáng tiếc vì không để cho người chú ý, chỉ có thể cắt giảm chút vật liệu, luyện chế ra cái này ba viên chính phẩm Trúc Cơ đan.”

Nhìn xem trong tay Trúc Cơ đan, Lâm Trường An cảm khái không thôi.

Cắt giảm những tài liệu này góp gió thành bão, đối với hắn mà nói cũng là một phần khả quan thu nhập.

Trách không được một chút tu vi có thành tựu tu sĩ, đều ưa thích bồi dưỡng ra một cái thế lực đi ra, cho dù là tán tu Lục chân nhân đều không có ngoại lệ.

“Đơn độc dựa vào chính mình, cái gì đều muốn tự thân đi làm, quá mức lãng phí thời gian, nào giống hiện tại.”

Gần nhất nửa năm Lâm Trường An cuối cùng cảm nhận được bồi dưỡng thế lực chỗ tốt.

Theo chợ đen dần dần ổn định lại sau, rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật hắn đều có thể tại chính mình chợ đen chào hàng.

Đến mức có người đề ra nghi vấn, vậy sẽ phải trước hỏi bọn họ một chút sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, cùng phía sau Thiên Huyền thành.

Bọn hắn đã mở cửa làm ăn, liền không sợ ngươi thứ này lai lịch bất chính.

Chỉ cần không phải Kết Đan cơ duyên, hoặc là cao cấp bảo vật, bọn hắn đều có thể túi được.

Thậm chí vì chợ đen an toàn, cùng đối ngoại biểu hiện ra bối cảnh của chính mình, sáu người góp vốn còn tại Thiên Huyền thành mua một bộ nhị giai trung phẩm trận pháp thiết trí tại chợ đen.

Mỗi một lần ban đêm chợ đen mở ra sau, trận pháp ngoại trừ phòng ngự bên ngoài, sẽ còn che lấp tu sĩ khí tức, nhường tới đây tu sĩ có một phần an tâm.

“Có thể an ổn tại Thiên Huyền thành tu luyện, ai đầu óc có bệnh đi mạo hiểm săn giết yêu thú.”

Nửa năm qua này, Lâm Trường An đều không làm sao đi bên ngoài săn yêu thú.

“Mỗi một phần Trúc Cơ đan đều có thể rút không ít tài sản, bất quá bình thường nhu cầu lớn nhất vẫn là tăng tiến tu vi đan dược.”

Lâm Trường An âm thầm tính toán, trách không được các thế lực lớn đều nóng lòng kinh doanh phường thị.

Cái này liều mạng kiếm quả nhiên chơi không qua đầu óc.

“Bất quá dưới mắt Vân Vụ sơn mạch thú triều càng ngày càng nghiêm trọng, bây giờ ta cái này tu vi tăng lên không phải trong thời gian ngắn, dưới mắt giai đoạn tốt nhất là thuần thục nắm giữ một môn uy lực cực lớn pháp thuật thần thông mới là.”

Nghĩ đến gần nhất Vân Vụ sơn mạch tình báo, cái này khiến Lâm Trường An một hồi nhíu mày.

Mặc kệ lúc nào thực lực vĩnh viễn không sẽ lừa gạt mình.

“Cự Kiếm thuật, lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vi phóng thích, nắm giữ phá nhị giai hậu kỳ yêu thú phòng ngự năng lực, chính là thi pháp thời gian có chút dài.”

[Cự Kiếm thuật (thuần thục 392/500)]

Nhìn xem môn này thần thông pháp thuật độ thuần thục, Lâm Trường An âm thầm tính toán.

Ngoại trừ Sát Nguyên kiếm quyết bổ sung thần thông Cự Kiếm thuật bên ngoài, chính là khẳng khái Hoàng Thiếu Hải đạo hữu, vô tư dâng hiến Ly Hỏa cung đặc hữu Cự Kiếm thuật.

Cái này hai môn Cự Kiếm thuật kỳ thật cuối cùng đều như thế, chỉ là phương pháp sử dụng khác biệt.

“Kể từ đó cũng không tệ, nếu như gặp phải cường đại địch nhân, có thể tranh thủ tới đầy đủ thời gian, liền dùng Sát Nguyên kiếm quyết Cự Kiếm thuật, uy lực là bình thường gấp ba.”

“Bất quá còn cần thật tốt tu luyện một phen, tranh thủ đem phóng thích tốc độ tăng lên tới một hai hơi ở giữa.”

Môn thần thông này độ thuần thục, hắn kỳ thật một mực có tại tu luyện, chỉ có điều lần này khác biệt.

Thú triều sắp đến, ai cũng không nói được ngày nào liền bạo phát.

Hơn nữa dưới mắt chợ đen lửa nóng, hắn tạm thời không cần đi săn yêu thú, cũng là có thể đem bộ phận này thời gian, dùng tại tu luyện môn này thần thông bên trên.

“Còn lại cường đại pháp thuật thần thông một loại, hoàn toàn chính xác không có cái này thuận tiện.”

Hoàng Thiếu Hải mặc dù không có cho hắn cung cấp kỹ nghệ bên trên giá trị, nhưng tông môn tu sĩ nội tình vẫn là rất đủ.

Rất nhiều pháp thuật thần thông, hắn tinh tế phân biệt qua đi, phát hiện mặc kệ là bàn luận uy lực vẫn là tiềm lực, Cự Kiếm thuật không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Cự Kiếm thuật, rất nhiều Kim Đan tu sĩ thậm chí Nguyên Anh sau đều còn tại sử dụng.

“Không chỉ là dưới mắt thú triều rung chuyển, còn có mười mấy năm sau bí cảnh, đem môn này thần thông nắm giữ tới trình độ nhất định, cũng nhiều một phần nắm chắc.”

Tiếp xuống Lâm Trường An tiếp tục qua lên buồn tẻ, lại thích thú thời gian.

Luyện đan, vẽ bùa, tu luyện, luyện tập thần thông phép thuật, cùng tại bình thường mua sắm một chút ngọc giản, gia tăng đối với tu tiên giới nhận biết.

….….

[Tuổi thọ: 74/245]

Một năm này, Lâm Trường An bảy mươi bốn tuổi.

Thiên Huyền thành đông khu chợ đen, trong cửa hàng.

Tháng này tọa trấn tại chợ đen Lão Hồ, nhìn thấy vị này mang theo mũ rộng vành bóng người lúc, trực tiếp lộ ra cởi mở nụ cười.

“Dược đan sư, ngươi thật đúng là đúng giờ, một khắc đều không chậm trễ a.”

Mà Lão Hồ bên cạnh còn có hai vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, rõ ràng có chút thấp thỏm cùng kích động.

“Chính là hai vị này sao?”

Lâm Trường An lợi dụng Huyễn Ảnh mặt nạ ngụy trang thành vị này Dược đạo nhân pháp lực khí tức, chớ nói Lão Hồ, liền xem như Giả Đan tu sĩ không có năng lực đặc thù, cũng đừng hòng xem thấu.

“Bái kiến Dược Lão tiền bối!”

Hai người này cung kính hành lễ, mà Lão Hồ nhếch miệng cười to nói:

“Dược đạo bạn, chính là hai vị này tiểu hữu.”

Lâm Trường An ngụy trang Dược đạo nhân, ánh mắt lạnh nhạt, nhẹ nhàng sau khi gật đầu mở miệng khàn khàn nói:

“Đã như vậy, quy củ các ngươi hẳn là hiểu.”

“Hiểu! Chúng ta tự nhiên hiểu, đây là hai người chúng ta Trúc Cơ tài sản.”

Hai vị Luyện Khí tu sĩ cung kính đem Trúc Cơ tài sản lấy ra, tại Lâm Trường An kiểm kê một phen xác nhận không sai sau, hài lòng gật đầu.

Lập tức vung tay lên, Trúc Cơ tài sản cùng phí tổn toàn bộ thu vào túi trữ vật bên trong.

Tại hai vị tu sĩ khát vọng ánh mắt hạ, Lâm Trường An cười nhạt một tiếng, đưa tay ở giữa sáu cái bình ngọc đi ra.

Trong đó bốn cái bình ngọc càng là rơi vào Lão Hồ trong tay.

“Hai viên chính phẩm Trúc Cơ đan, các ngươi cố gắng kiểm nghiệm một phen, nếu là không sai sau, liền từ cửa hàng mật đạo rời đi, tại chợ đen nơi này.

Chỉ cần hai người các ngươi không bại lộ, không người nào dám động thủ.”

Hai vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, nhìn xem trong bình ngọc Trúc Cơ đan sau, không nhịn được bàn tay rung động, kích động nói: “Đa tạ tiền bối, chúng ta tất nhiên khắc trong tâm khảm.”

Đối với hai vị Luyện Khí tu sĩ vẻ mặt kích động, Lâm Trường An tự nhiên lý giải.

Mà nhìn xem trong tay bốn khỏa Trúc Cơ đan sau, Lão Hồ càng là vẻ mặt tươi cười chắp tay nói:

“Dược đạo bạn, ngươi yên tâm, cái này bốn khỏa Trúc Cơ đan ngay tại trong tiệm, chào hàng đi ra ngoài, một phần sẽ không thiếu.”

Một màn này đồng thời cũng là làm cho hai người khác nhìn, lúc này hai người trong lòng cũng là chấn kinh cùng sốt ruột.

Cái này chợ đen bối cảnh thông thiên, năng lực cũng là cực lớn.

Về sau Lão Hồ đối với hai người khoát tay nói: “Hai vị tiểu hữu đi theo ta, từ nơi này đi, các ngươi sẽ từ khác nhau lối vào ra ngoài.

Bất quá cho các ngươi một cái đề nghị, Trúc Cơ đan chớ có bại lộ, tốt nhất mau chóng bế quan đột phá.”

“Vâng! Là, đa tạ tiền bối.”

“Đúng rồi, ta Lão Hồ cửa hàng nơi này còn có một số Trúc Cơ tâm đắc, các ngươi phải chăng muốn mua?”

“A!?” Hai người ngạc nhiên hạ, nhưng nghĩ tới chính mình toàn bộ gia sản đều góp đi vào luyện chế Trúc Cơ đan, một phần Trúc Cơ tâm đắc mà thôi

Không khỏi cắn răng một cái, Trúc Cơ tâm đắc mua đến tay, gia tăng đột phá tỉ lệ.

Theo chuyện làm ăn làm xong, Lâm Trường An cải trang Dược đạo nhân liền phải quay người rời đi lúc, Lão Hồ lại là ân cần gọi hắn lại.

“Hắc hắc, dược đạo bạn, ngươi nơi này còn có tăng tiến tu vi nhị giai đan dược không có?”

Nhìn xem Lão Hồ, Lâm Trường An ngạc nhiên nói: “Hồ đạo hữu, ngươi không phải bình thường không cần đan dược tăng tiến tu vi sao?”

“Không phải ta Lão Hồ dùng, là ta Lão Hồ hảo hữu chi tử, vừa Trúc Cơ không có hai năm, tu vi có chút nông cạn, gần nhất không phải bên ngoài yêu thú náo động rất sao.”

Đối mặt Lão Hồ cái này bất kể là ai đều là không sợ lạ dáng vẻ, Lâm Trường An không còn gì để nói lắc đầu, bất quá đưa tay ở giữa bắt đầu xuất hiện ba cái bình ngọc.

“Một cái bình ngọc một khỏa, đều là nhị giai hạ phẩm đan dược, giá cả quy củ cũ.”

“Ai u dược đạo bạn, quan hệ của chúng ta, có thể hay không rẻ hơn một chút a.”

“Chợ đen lợi ích vị kia Lâm đạo hữu, có thể chỉ cấp ta không đến một thành, ngươi nói có thể tiện nghi không?”

Dược đạo nhân khàn khàn một câu hỏi lại, nhường Lão Hồ cứng miệng không trả lời được, thầm nghĩ trong lòng, vẫn là Lâm lão đệ tâm hắc a.

Người ta cái này nhị giai trung phẩm Đan sư, vậy mà chỉ cấp không đến một thành lợi ích.

Bất quá vị này Dược đạo nhân không muốn xuất đầu lộ diện, cũng không bỏ vốn liên thủ với bọn họ, không được chia một thành cũng là bình thường.

“Được được, dược đạo bạn ngày sau có đan dược này, nhớ kỹ cho ta Lão Hồ chừa chút.”

Ừm

Song phương giao dịch sau, Lâm Trường An cải trang Dược đạo nhân liền rời đi, mà Lão Hồ thì tại chợ đen bên trong tọa trấn.

Một vị Trúc Cơ trung kỳ, chợ đen bên trong không dám có đạo chích làm loạn.

Có thể đến chợ đen tu sĩ, ở bên ngoài có lẽ phần lớn đều là hung ác chi đồ, nhưng cũng là hiểu rõ nhất quy củ hai chữ.

Ở chỗ này quang mỗi tháng bày quầy bán hàng phí tổn, góp gió thành bão liền có thể cho bọn họ một phần không ít thu nhập.

Nhìn xem chợ đen phồn hoa, Lâm Trường An phiền muộn ngàn vạn.

Chưa từng bao lâu, hắn đến chợ đen cũng là trong đó chúng sinh, cẩn thận từng li từng tí che giấu tung tích.

Kết quả lúc này mới bao nhiêu năm, chính mình vậy mà thành một tòa chợ đen phía sau màn nắm trong tay.

Cái này khiến Lâm Trường An cảm khái không thôi, thế sự vô thường, ai có thể nghĩ đến tương lai thành tựu của mình.

Người không thể tự đánh giá mình quá cao, nhưng cũng không thể quá mức khinh thường chính mình.

“Trong lúc bất tri bất giác, ta đã trưởng thành đến một bước này.”

Lập tức Lâm Trường An tại phục dụng một khỏa Tị Trần đan sau, liền biến mất ở chợ đen.

Tị Trần đan, có thể tiêu trừ tu sĩ khí tức trong người, đây cũng là từ khi lần trước bị Hoàng Thiếu Hải để mắt tới về sau, hắn chú ý tới chi tiết.

Có chút khí tức, là chỉ có một ít đặc thù yêu thú có thể cảm ứng được.

Nhưng Tị Trần đan, lại là có thể làm được đem tu sĩ tự thân khí tức rửa sạch một chút.

Cũng là từ lần trước Thiên Huyền thành tiêu diệt toàn bộ kiếp tu sau, vô số tán tu biết được kiếp tu thủ đoạn, cái này Tị Trần đan cũng lửa nóng.

….….

Theo Vân Vụ sơn mạch yêu thú bạo động càng thêm thường xuyên, thậm chí đoạn thời gian trước còn có mấy cái phi hành yêu thú xoay quanh tại Thiên Huyền thành trên không.

Mặc dù cuối cùng đều bị chém giết hoặc là sợ quá chạy mất, nhưng cũng dao động lòng người.

Trong lúc nhất thời Thiên Huyền thành nương theo lấy các loại lời đồn đại xôn xao, càng ngày càng nghiêm trọng….…. Cả tòa Tiên thành đều biến lòng người bàng hoàng lên

Nói Huyền Quy Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, đã có mấy năm chưa từng lộ diện chờ.

Một chút tán tu cũng là có can đảm đánh cược một lần, nhưng gia sự cùng tộc nhân tu sĩ, nhiều khi là bất đắc dĩ.

Không biết bao nhiêu tu sĩ chuẩn bị vứt bỏ cơ nghiệp, mưu cầu đi địa phương khác con đường.

Mặc dù linh khí không cách nào cùng Thiên Huyền thành so sánh, nhưng dù sao cũng phải tới nói muốn an ổn chút.

Có người dám đọ sức, cũng có người cầu ổn.

Trong động phủ.

“Chúc mừng Lâm đại ca.”

Chu Băng Vân vẻ mặt tươi cười, mang theo nuôi nấng linh sủng tự linh hoàn đến, nhìn Lâm Trường An cười gật đầu.

“Chu cô nương, ta cái này không lộ ra chợ đen chuyện làm ăn, có thể so sánh không được Chu gia phần này gia nghiệp.”

Hắn như thế lời nói thật, những năm này Chu gia dựa vào phần độc nhất ngự thú chiêu bài, phát triển thế nhưng là mười phần nhanh.

Đồng thời cũng cùng Thiên Huyền thành chặt chẽ tương liên.

“Vậy nhưng không đồng dạng, Lâm đại ca ngươi thế nhưng là dựa vào tự mình một người đi tới, chúng ta Chu gia kia là dựa vào tổ tiên nhiều đời để dành tới vốn liếng.

Sau đó vận khí lại tốt, đuổi kịp Thiên Huyền thành, lúc này mới thuận gió mà lên.”

Chu gia lớn mạnh, cũng không nhường Chu Băng Vân choáng váng đầu óc, mà là mười phần tỉnh táo biết được Chu gia có thể có hôm nay dựa vào là cái gì.

Điểm này Lâm Trường An cũng là cảm động lây, hắn không phải cũng là đuổi kịp Thiên Huyền thành cỗ này gió đông, lúc này mới thuận gió mà lên sao.

Rất nhiều tu sĩ đều là như thế, tư chất, ngộ tính, nghị lực là thứ nhất, có đôi khi thời vận không tốt, tại một tòa nho nhỏ trong phường thị, Trúc Cơ cũng là vô cùng gian nan.

“Chu gia bây giờ đã có năm vị Trúc Cơ tu sĩ, chắc hẳn không bao lâu liền phải lại thêm một vị nữ Trúc Cơ tu sĩ đi.”

Lâm Trường An như có thâm ý nhìn qua Chu Băng Vân, nha đầu này hắn cũng là một đường nhìn qua.

Biết tiến thối, hiểu phân tấc, người bình thường cũng không có phần này tâm chí tại Luyện Khí viên mãn cảnh sau còn nhiều hơn rèn luyện mấy năm.

“Lâm đại ca, ngươi nhưng chớ có giễu cợt ta, cái này Trúc Cơ cũng không phải đơn giản như vậy.”

Chu Băng Vân tuy là thượng phẩm linh căn, nhưng nói lúc cũng là trong lòng không chắc, lần này nàng tới đây cũng là vì việc này..

---

Chương 144: Kỳ thánh Lục chân nhân (1)

Chương 144: Kỳ thánh Lục chân nhân (1)

“Trúc Cơ đan!?”

Trong động phủ, nhìn xem Chu Băng Vân lấy ra tài sản mong muốn đổi một khỏa Trúc Cơ đan sau, Lâm Trường An cảm thấy rất ngờ vực.

“Chu cô nương, lấy tư chất của ngươi, cùng Chu gia bây giờ nhân mạch, Trúc Cơ đan không khó a.”

Nhất là những năm này Chu gia phát triển, lấy Chu Băng Vân tư chất, hắn cũng không tin Chu gia còn có thể đau lòng một hai khỏa Trúc Cơ đan.

Nhưng mà người trong nhà biết chuyện nhà mình, Chu Băng Vân ít có bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

“Lâm đại ca, Chu gia lớn, từ trên xuống dưới cần có tài nguyên tu luyện cũng nhiều, nhất là ta Chu gia nuôi vài đầu nhị giai Linh thú, bình thường tiêu hao cũng lớn.

Bên ngoài nhìn phong quang mà thôi, lần này trong tộc chuẩn bị cho ta hai viên Trúc Cơ đan, nhưng ta đây không phải để phòng vạn nhất sao, cho nên ta lúc này mới dùng chính mình vụng trộm tích lũy….….”

Khá lắm!

Một màn này nhường Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, nha đầu này tính tình cẩn thận cũng không biết cùng người nào học.

Hắn hạ phẩm linh căn tư chất, ba viên Trúc Cơ đan, đều có chín thành rưỡi nắm chắc.

Kết quả ngươi thượng phẩm linh căn muốn nói cho hắn biết, cũng muốn chuẩn bị ba viên!

Bất quá nha đầu này không nói lời nói thật.

“Lâm đại ca, nghe nói ngươi kia chợ đen có một vị nhị giai Đan sư, chỉ cần xuất ra tài nguyên liền có thể đổi lấy Trúc Cơ đan, ta những này tài sản đổi lấy một khỏa hẳn là có thể chứ.”

Chu Băng Vân cười nói, Trúc Cơ đan là chiến lược tài nguyên, có thể thông qua đơn giản linh thạch tài sản đổi đến, tự nhiên không muốn đi thiếu người một ít nhân tình.

“Những này đối với Linh thú đều có ích lợi tài sản, giá trị cũng là đầy đủ.”

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, hắn đã làm chợ đen mở cửa làm ăn, tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Mà Chu gia tâm tư hắn cũng có thể đoán ra mấy phần, không có gì hơn là giao hảo bọn hắn, dù sao bây giờ chợ đen lục đại Trúc Cơ, cũng là một cỗ không thể coi thường thế lực.

Mặt khác, còn có Chu Băng Vân sau khi đột phá, còn lại Trúc Cơ đan, đây đối với gia tộc đều là bảo vật xa hoa tài nguyên.

Bất kể thế nào làm đều không lỗ.

“Bất quá những năm này Chu gia tài nguyên theo lý mà nói, không đến mức như thế….….”

Bỗng nhiên Lâm Trường An nghĩ đến Chu gia cái kia trấn tộc Linh thú Huyền Thủy quy, dường như minh bạch cái gì.

Những năm này Chu gia đa số tài nguyên chỉ sợ đều ném tới cái này trấn tộc Linh thú lên.

Một vài gia tộc không có thiên tư hơn người tu sĩ, rất dễ dàng xuất hiện suy yếu kỳ, chẳng bằng dụng tâm bồi dưỡng một đầu thọ nguyên viễn siêu tu sĩ trấn tộc Linh thú.

Đây hết thảy liền đều có thể giải thích thông, trách không được những năm này Chu gia như thế móc.

“Tốt, ngày sau Chu cô nương nếu là còn có phương diện này tài sản, chợ đen chiếu đơn thu hết.”

Lâm Trường An cười chắp tay hạ, bất kể như thế nào, Chu gia mong muốn giao hảo, hắn cũng giống như thế.

Dù sao Chu gia những năm này sở tác sở vi, ngược lại không kém.

“Đa tạ Lâm đại ca.”

Chu Băng Vân cười gật đầu, lần này Trúc Cơ đan là thật, cho gia tộc mưu đồ vật tư chiến lược cũng là thật.

Đương nhiên càng quan trọng hơn một chút, cái kia chính là gia tộc trấn tộc Linh thú.

Chu Băng Vân trong lòng cũng là bất đắc dĩ, lúc đầu nàng đại ca Phong linh căn là Chu gia trăm năm qua thiên tư tốt nhất, đáng tiếc thời vận không tốt.

Bây giờ Chu gia cùng Thiên Huyền thành lợi ích buộc chặt, trước đây ít năm còn giao dịch được đến một môn bí pháp, có thể giúp trong tộc trấn tộc Linh thú đột phá tới chuẩn tam giai.

Mặc dù bí pháp này tệ nạn rất lớn, từ nay về sau cái này trấn tộc Linh thú như là Giả Đan tu sĩ giống như, tu vi sẽ không lại tăng lên.

Như thành, một đầu thọ nguyên còn có hơn ngàn năm linh quy, có thể bảo vệ Chu gia hơn ngàn năm hưng thịnh.

Cho nên nàng mới đến tìm Lâm Trường An, kỳ thật trong tộc tài nguyên là thật khẩn trương, nàng cũng là một lòng vì gia tộc phát triển.

“Chắc hẳn lần sau gặp nhau, ngươi ta liền muốn lấy đạo hữu xưng hô, mà Chu cô nương cũng sẽ trở thành Chu gia vị thứ nhất nữ Trúc Cơ tu sĩ.”

Đối mặt Lâm Trường An chúc phúc, Chu Băng Vân khiêm tốn gật đầu.

Về sau Chu Băng Vân nhân cơ hội này, lần nữa thỉnh giáo một chút Trúc Cơ bên trên tâm đắc, mà Lâm Trường An đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Lấy quan sát của hắn, vị này Chu cô nương căn cơ vững chắc rất, lại là thượng phẩm linh căn, một khỏa Trúc Cơ đan có thể đột phá tỉ lệ tại sáu khoảng bảy phần mười.

….….

Ngày tháng thoi đưa.

Bên ngoài nhao nhao hỗn loạn, lời đồn bay đầy trời, nhưng chỉ cần Lục chân nhân một ngày không tọa hóa, cái này Thiên Huyền thành từ đầu đến cuối sẽ không xuất hiện đại động đãng.

Nương theo lấy Vân Vụ sơn mạch yêu thú rung chuyển, bốn phía bảy quốc vô số tu sĩ, đều số lớn chạy đến, dẫn đến Thiên Huyền thành dị thường phồn hoa.

Mặc dù mang đến nhất định hỗn loạn, nhưng tương tự bọn hắn sáu người chợ đen, cũng nhờ vào đó tương đối nóng nảy, kiếm lấy bó lớn linh thạch.

Những này ngoại lai tu sĩ, chính là chạy theo yêu thú tới, nếu như xuất hiện thú triều, bứt ra rời đi chính là.

Thậm chí còn có một số kiếp tu âm thầm mong mỏi Thiên Huyền thành xảy ra chuyện, có lẽ bọn hắn có thể thừa dịp loạn kiếm một thanh.

Tại nửa năm sau, Chu Băng Vân Trúc Cơ thành công, tại Chu gia Trúc Cơ bữa tiệc, Lâm Trường An cũng là đưa một phần lễ vật.

Đồng thời chợ đen lục đại Trúc Cơ tu sĩ cũng có trình diện, dù sao nửa năm qua này, Chu gia cũng cùng chợ đen có không ít hợp tác.

[Tuổi thọ: 75/245]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (12/100)]

Trong động phủ, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn xem tu vi của mình lộ ra hài lòng nụ cười.

“Bảy mươi lăm tuổi, tu vi như cũ vững chắc tăng lên, nếu để cho người ngoài biết được, không biết muốn tiện sát nhiều ít người.”

Lập tức Lâm Trường An chậm rãi đứng dậy, đưa tay ở giữa trong lòng bàn tay Thanh Trúc kiếm đột nhiên xuất hiện tại động phủ trên không.

Theo pháp lực của hắn không ngừng quán thâu hạ, bất quá hai hơi ở giữa, xoay quanh ở trên đỉnh đầu Thanh Trúc kiếm trong nháy mắt bộc phát ra tia sáng chói mắt.

Lại hóa thành một thanh thanh sắc quang mang cự kiếm, chừng vài chục trượng thật to nhỏ, tản ra vô cùng khí tức kinh khủng.

[Cự Kiếm thuật]

Theo Lâm Trường An đưa tay vung lên, trong chốc lát cự kiếm thẳng tắp hướng phía động phủ phía dưới chín tầng lồng ánh sáng màu vàng óng đánh tới.

“Răng rắc…. Răng rắc….….”

Chín tầng lồng ánh sáng màu vàng óng cơ hồ không có bao nhiêu lực cản liền bị xỏ xuyên, cự kiếm càng là cắm vào động phủ lòng đất ba phần.

Dạng này uy lực khủng bố khuấy động ra trận trận tro bụi, mà Lâm Trường An lại là hai mắt tỏa ánh sáng, không nhịn được sợ hãi thán phục.

“Chín tầng nhị giai thượng phẩm phòng ngự phù lục đều không thể ngăn cản, uy lực thật là khủng khiếp.”

[Cự Kiếm thuật (tinh thông 283/1000)]

Cự Kiếm thuật, tại đột phá tới tinh thông sau, phát động chỉ cần hai hơi.

Theo Lâm Trường An phất tay, thanh sắc cự kiếm quang mang tán đi, Thanh Trúc kiếm bay trở về trong lòng bàn tay, lúc này nhìn xem bừa bộn động phủ, trên mặt hắn lại là không cầm được ý cười.

“Cũng may mắn là linh khí, Luyện Khí kỳ pháp khí căn bản không chịu nổi cỗ này pháp lực, tiêu hao pháp lực cũng không phải ít, bất quá đối với ta mà nói lại là vừa vặn.”

Lâm Trường An âm thầm phân tích môn này thần thông ưu khuyết.

Hắn tu luyện công pháp, vốn là lấy pháp lực hùng hậu sức khôi phục mạnh trứ danh, cũng không lo lắng cái này pháp lực tiêu hao.

“Chính là môn này thần thông phát động cần hai hơi thời gian, hơn nữa động tĩnh cực lớn, trừ phi là vây khốn hoặc là hấp dẫn lấy địch nhân, nếu không rất dễ dàng bị né tránh.

Bất quá nhằm vào một chút thân hình khổng lồ yêu thú, cũng là một cái cực tốt bia ngắm.”

Nếu như lấy Sát Nguyên kiếm quyết thôi động, uy lực còn có thể tăng gấp đôi.

“Bất quá cái này còn nhiều hơn cảm tạ Ly Hỏa cung khẳng khái.”

Lâm Trường An phất tay dọn dẹp hạ trong động phủ bụi mù, lập tức trong lòng bàn tay liền xuất hiện một ngọc giản, hắn lúc này cầm lấy linh bút cẩn thận ghi chép lên.

Ngọc giản này bên trên, còn ghi lại lấy trước đó từ Hoàng Thiếu Hải khẳng khái đưa tặng Ly Hỏa cung tâm đắc, hắn đều hoàn chỉnh ghi chép có.

Chỉ bất quá bây giờ hắn lại tăng thêm lên chính mình một chút đặc biệt kiến giải.

[Nhị giai thượng phẩm Phù sư (Tông sư 11/5000)]

Vừa rồi Cự Kiếm thuật đâm thủng qua chín cái thượng phẩm phòng ngự phù, chính là hắn tại phù lục nhất đạo bên trên kỹ nghệ có chỗ đột phá.

“Nhị giai thượng phẩm Phù sư, cái này nếu là truyền đi, chỉ sợ ta cái này giá trị bản thân còn muốn trướng một phen.”

Ghi chép xong, Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười đem ngọc giản thu lại.

Nhị giai thượng phẩm Phù sư, toàn bộ Thiên Huyền thành đều có thể đếm được đi lên.

“Bất quá cái này nhị giai thượng phẩm Phù sư thân phận vẫn là không nên tùy tiện bại lộ cho thỏa đáng, thừa dịp dưới mắt bảy quốc tu sĩ tụ tập ngọa hổ tàng long, chảy ra một chút nhị giai thượng phẩm phù lục, cũng sẽ không khiến cho người chú ý.”.

---

Chương 144: Kỳ thánh Lục chân nhân (2)

Chương 144: Kỳ thánh Lục chân nhân (2)

Lúc này Lâm Trường An cũng là cảm khái không thôi, ngắn ngủi mấy chục năm, hắn vậy mà tới mức độ này, quả thật là tạo hóa trêu ngươi.

“Bằng vào ta thực lực bây giờ, ngày sau Vân Dao trong miệng Kim Đan tu sĩ vẫn lạc chi địa, chưa chắc không thể vừa đi.”

Lúc này Lâm Trường An cũng nhiều hơn mấy phần lòng tin, của cải của nhà hắn, còn có một trương Phù bảo, bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều không có nhà hắn đáy dày.

Có câu nói Vân Dao nói rất hay, Kết Đan mặc dù xa, nhưng vẫn là phải chuẩn bị sớm, mà không phải ngồi đợi bỏ lỡ cơ duyên.

Đợi ngày sau chính mình Trúc Cơ viên mãn sau, lại đi tìm kiếm Kết Đan tài nguyên, con ruồi không đầu không nói, cũng tương tự đến mạo hiểm.

Đúng lúc này, ngoài động phủ truyền đến thanh âm quen thuộc.

….….

“Lâm thúc, đây là tháng này phường thị ích lợi chia.”

Hà Viêm, vị này đã từng Lão Hà đầu cháu trai, bây giờ tại Lâm Trường An trước mặt, lại là tràn đầy khiêm tốn.

Nhìn xem Hà Viêm, Lâm Trường An cũng là có chút xấu hổ, lúc trước còn tưởng rằng tiểu tử này không có, Trúc Cơ đan đều bị hắn cho thuận đi.

“Hà Viêm, ngươi ta bây giờ cùng là Trúc Cơ tu sĩ, lẫn nhau xưng đạo hữu liền có thể.”

“Lâm thúc chuyện này, lúc trước chất nhi không biết trời cao đất rộng cuồng vọng tự đại, Lâm thúc không so đo đã là khoan hồng độ lượng.”

Những năm này Hà Viêm không biết trải qua cái gì, tính cách cực kỳ ổn trọng, tuy là Ma giáo người, nhưng giọng nói lại là rất điệu thấp.

Cho dù ai cũng nhìn không ra đến, hắn vẫn là Huyền Âm thần giáo người.

Dùng Vân Dao lời nói, mù quáng cuồng vọng tự đại người đã sớm chết, đương nhiên đối với địch nhân làm như thế nào phách lối liền thế nào phách lối.

Ngược lại là địch nhân.

Đánh không lại, chính mình cũng cũng khoa trương, thoải mái.

“Lão Hà đầu nếu như biết được ngươi có hôm nay, nhất định sẽ mỉm cười cửu tuyền.”

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, hắn cũng không ẩn giấu đi Trúc Cơ đan sự tình.

Dù sao có thể đi Lão Hà đầu trước mộ phần, hắn tỉ lệ vẫn là lớn.

Bởi vậy trước đó phường thị (chợ đen) ích lợi lúc, hắn cũng có cho Hà Viêm bổ sung viên này Trúc Cơ đan ý nghĩ.

Dù sao không cần thiết bởi vì chỉ là một khỏa Trúc Cơ đan, liền cùng một Trúc Cơ tu sĩ kết thù kết oán.

Nhưng dùng Hà Viêm lời nói, đây là Lâm thúc cơ duyên, hắn không có phúc nguyên nắm đưa tới tay hóa thành thực lực, kia là hắn vấn đề.

“Tiểu tử ngươi, những năm này chịu khổ không ít a.”

Hai người tại trong lương đình sướng trò chuyện lúc, Hà Viêm một mực lấy vãn bối thân phận tự cho mình là.

“Lâm thúc, cái này Huyền Âm thần giáo kỳ thật rất thích hợp ta, rất nhiều người đều nói là ma đạo, nhưng bên trong kỳ thật có rất nhiều đều là giống như ta người đáng thương.

Hơn nữa cũng không nhiều như vậy cong cong quấn quấn, có năng lực liền lên, không có năng lực liền vùi đầu khổ tu.”

Hà Viêm thẳng thắn nụ cười hạ, đối với Huyền Âm thần giáo hắn cũng là không có chút nào bài xích.

Mặc dù Ma giáo thủ đoạn tàn nhẫn một chút, nhưng nội bộ bọn họ chỉ cần có công lao, có thiên tư, kia là thật cho.

Lâm Trường An nghe cũng là gật đầu cảm khái, Trúc Cơ tu sĩ tại Huyền Âm thần giáo tuy là quân tốt, nhưng cũng tốt hơn phía ngoài tán tu.

Cũng tỷ như hắn, cái gì đều cần dựa vào chính mình tranh.

Mà lưng tựa Huyền Âm thần giáo Hà Viêm, chỉ cần có năng lực chứng minh chính mình, liền có thể được đến bồi dưỡng.

Bất quá hắn cũng không thèm, cơ duyên của hắn đã đủ lớn, chỉ cần chầm chậm tiêu hóa, hậu tích bạc phát, ngày tốt lành ở phía sau.

“Bất quá Lâm thúc, bảy quốc tu sĩ tụ tập săn yêu thú, gần nhất phát hiện không ít lấy đoạt cơ chi pháp Trúc Cơ tu sĩ, Vân tiền bối đề nghị trong khoảng thời gian này phường thị lấy hai vị tu sĩ trấn áp cho thỏa đáng.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An cũng là nhíu mày, Lục chân nhân bế quan không ra, cái này cái gì ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện.

“Đoạt cơ chi pháp, theo ta được biết chính là ma đạo thủ đoạn, lấy tàn nhẫn bí pháp Trúc Cơ.”

“Không sai, này đoạt cơ chi pháp, mặc dù sẽ tiêu hao một chút thọ nguyên, nhưng đối với rất nhiều tán tu tới nói, cũng là một đầu đường tắt. “

Cao tuổi, trọng thương Trúc Cơ tu sĩ, đây đều là mục tiêu.

“Như thế ta biết được, gần nhất đại gia vẫn là cẩn thận chút, đúng rồi ta cái này còn có một số Chu gia tặng linh quả, ngươi cũng mang đi điểm.”

Trước khi đi, Lâm Trường An tiện tay lấy ra một chút linh sủng cần thiết linh quả.

Mà Hà Viêm cũng là vẻ mặt tươi cười cung kính nhận lấy.

Hai người cũng không bởi vì viên kia Trúc Cơ đan kết thù kết oán, ngược lại bởi vậy kéo gần lại quan hệ.

Hà Viêm bên hông túi linh thú, rõ ràng cũng là nuôi một đầu Linh thú.

Dù sao một khỏa tinh phẩm Trúc Cơ đan, nói cho cùng cũng là hắn chiếm tiện nghi.

Nhìn xem Hà Viêm rời đi, Lâm Trường An nhìn qua Thiên Huyền thành phồn hoa cảnh tượng, không nhịn được cảm khái không thôi.

“Mưa gió nổi lên, không biết phần này bình tĩnh còn có thể duy trì bao lâu.”

Thú triều động tĩnh càng lúc càng lớn, Lục chân nhân bế quan không biết tình huống, Việt quốc Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn liên thủ nhìn chằm chằm.

Huyền Âm các Đại trưởng lão đoán chừng cũng sắp không được, co vào phòng tuyến.

Bây giờ Thiên Huyền thành liền một vị Giả Đan tu sĩ tại chống đỡ, một khi vô ý.

Lầu cao sắp đổ.

“Cũng không biết vị này Tô đạo hữu, Kết Đan chuẩn bị như thế nào.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi ngoái nhìn nhìn phía Thiên Huyền phong phương hướng.

….….

Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn chỗ giao giới, một chỗ trong phường thị.

“Cái này lão ô quy mặc dù nấp rất kỹ, nhưng lần trước chiến đấu, ta cái này Linh thú đối khí tức cực kỳ nhạy cảm, lão già này dáng vẻ già nua là không cách nào ẩn giấu!”

Ly Hỏa cung mạnh nhất Kim Đan Hoàng trưởng lão, lúc này không giận tự uy lạnh nhạt nói.

“Lục chân nhân người này đến cùng là tán tu xuất thân, tuy có chút cơ duyên, nhưng đã từng mấy lần đại chiến đã sớm đả thương nguyên khí, bây giờ còn sống gần sáu trăm tuổi, đã sống đủ lâu.”

Mà Thần Kiếm môn Kim Đan trưởng lão nghe nói sau, lại là khẽ gật đầu.

“Ta trước khi đến đi ngang qua Huyền Âm các tông môn, ta cái này Linh thú đã không phát hiện được lão già kia khí tức.”

Theo Ly Hỏa cung Hoàng trưởng lão nói ra lời này sau, Thần Kiếm môn trưởng lão lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

“Đạo hữu, ngươi nói là bây giờ Huyền Âm các chỉ có hai cái Kim Đan tu sĩ?”

“Thiên linh căn thiên phú tuy mạnh, nhưng bây giờ bất quá là một cái còn không có trưởng thành hoàng mao nha đầu, Việt quốc trên phiến đại địa này, ngươi không cảm thấy xuất hiện tứ đại thế lực, có chút nhiều sao.”

Hai người nhao nhao lộ ra vẻ tham lam, đối với Việt quốc tài nguyên bọn hắn cũng là rất thấy thèm.

“Lần này ngươi ta liên thủ, trước thôi động thú triều náo động thăm dò xuống cái này lão ô quy, nếu quả thật như chúng ta dự liệu, như vậy ngăn chặn Huyền Âm các, trước diệt cái này lão ô quy, còn lại Huyền Âm các độc mộc khó thành.”

“Tốt, cái này lão ô quy sống nhiều năm như vậy, vẫn là trước thăm dò xuống tương đối tốt.”

….….

Thiên Huyền phong.

Ngoại giới đều coi là thọ nguyên sắp tới Lục chân nhân, lúc này đang khoanh chân trên mai rùa, cầm trong tay cần câu câu lấy linh tuyền bên trong Linh ngư.

“Lại không cắn câu!?”

Nhìn xem trong giỏ cá rỗng tuếch, vị này Lục chân nhân không nhịn được nhe răng trợn mắt trừng mắt dựng râu.

“Ý, lúc trước vi phụ không có bước vào con đường tu tiên lúc, chính là ngư dân người, am hiểu là đánh cá, cái này thả câu kỹ nghệ lại là không am hiểu….….”

Đồng thời mai rùa bên trên còn có một bàn cờ, đang cùng Tô Diệu Âm câu cá đánh cờ.

Nhưng nghe Lục chân nhân lấy cớ, Tô Diệu Âm lông mày cũng không ngẩng đầu hạ, hất lên cần câu, một đầu màu mỡ Linh ngư bay nhảy bay nhảy rơi vào sọt cá.

Lúc này trong giỏ cá đã có tràn đầy một giỏ, nhìn Lục chân nhân mắt đều nhanh đỏ lên.

“Sư tôn, câu cá vẫn là phải có chút kiên nhẫn mới được, bất quá nghe nói Huyền Âm các Đại trưởng lão tọa hóa.”

“Phải không? Kia người bên ngoài coi như đã đợi không kịp, bất quá muốn câu cá lớn, còn phải hạ trọng mồi.”

“Cái kia sư tôn nói trọng mồi là ta sao?” Tô Diệu Âm lạnh nhạt ngữ khí quanh quẩn hạ, nhìn cũng chưa từng nhìn nàng cái này tiện nghi sư tôn một cái, sau đó rơi xuống một chữ.

Chỉ thấy trên bàn cờ, Đại Long đã thành, Lục chân nhân cái này cờ dở cái sọt, cả bàn đều thua.

Thấy cảnh này Lục chân nhân vuốt râu một hồi lắc đầu, nhưng lại lơ đễnh cười một tiếng.

“Nữ nhi ngoan, Thiên Huyền thành bảo bối ai có thể so ra mà vượt ngươi, thừa dịp thú triều xem trước một chút có bao nhiêu lòng mang ý đồ xấu người.

Phía sau những này đồ đần đều coi là đang đánh cờ, lại không biết chân chính thắng bại đều tại bàn cờ bên ngoài.”

Lục chân nhân còn chưa có nói xong, Tô Diệu Âm liền nhấc lên sọt cá quay người rời đi.

“Nữ nhi ngoan, không dưới gặp kì ngộ, chúng ta cùng một chỗ câu cá a?”

“Cái này một cái sọt đủ ta kia Địa Long thú ăn.”

“Giày xéo a, cái này Linh ngư cho dù là Trúc Cơ tu sĩ phục dụng đều là đại bổ chi vật….….”

Nhìn xem bóng lưng biến mất, Lục chân nhân lúng túng a chép miệng xuống miệng, không khỏi nói lầm bầm:

“Nha đầu này thật đúng là giống ngươi, rất quật cường.”

Than nhẹ một tiếng sau, một bộ áo xanh Lục chân nhân lắc đầu hạ, một thanh quơ lấy bên cạnh bàn cờ, oanh một cái liền ném tới linh tuyền bên trong.

Lộc cộc lộc cộc, hai con cá lớn xoay người nâng lên.

Đồng thời linh tuyền bên trong, còn lại Linh ngư bị kinh hãi nhao nhao run lẩy bẩy trốn ở đáy nước.

Chỉ có tam giai Huyền Thủy quy, nhàm chán ngáp một cái, uể oải nhìn xem một màn này.

Mà thấy cảnh này Lục chân nhân hài lòng buông xuống cần câu, hư không nắm lên lật cái bụng hai cái Linh ngư.

“Mà bản chân nhân am hiểu nhất bàn cờ bên ngoài phân thắng thua, đánh cờ? Người đứng đắn ai phía sau chơi cái này.”.

---

Chương 145: Có người nháo sự (1)

Chương 145: Có người nháo sự (1)

“Lâm lão đệ, gần nhất trong phường thị thêm ra không ít nhị giai đan dược và phù lục, những người ngoại lai này thật đúng là nhiều.”

Tọa trấn tại giao dịch trong phường thị, Lão Hồ tùy tiện nói, nhưng hiện ra nụ cười trên mặt là không che giấu được.

Phường thị (chợ đen) đồ tốt càng nhiều, tự nhiên hấp dẫn càng nhiều người, bọn hắn cũng liền kiếm càng nhiều.

“Lão Hồ, không chỉ là chúng ta nơi này, Thiên Huyền thành bên trong mấy năm qua này tu sĩ nhiều lắm, đan dược gì, phù lục Linh Khí một loại, nghe nói nhị giai trận pháp đều tại chợ đen xuất hiện qua.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, hắn điểm này phù lục đan dược căn bản không đáng chú ý.

Hơn nữa Thiên Huyền thành lớn như thế, chợ đen lại không chỉ đám bọn hắn một nhà, xuất hiện đồ tốt còn nhiều.

“Cũng phải, bất quá Lâm lão đệ ngươi là không gặp Sát Vân quốc nữ tu, kia ăn mặc dị vực phong tình rất a, nào giống chúng ta Việt quốc nơi này, quá chính trải qua.”

Phường thị một tòa trên tửu lâu, nhìn xem Lão Hồ càng trò chuyện càng là không hợp thói thường, Lâm Trường An không còn gì để nói.

“Lão Hồ, ngươi nếu là có tâm cũng không phải không thể.”

Đối mặt Lâm Trường An trêu ghẹo, Lão Hồ liên tục khoát tay lắc đầu nói:

“Cũng đừng, ta Lão Hồ chính là ngoài miệng qua đã nghiền, thật vất vả tu luyện tới bây giờ, cũng không thể bị kéo mệt mỏi.”

Theo phường thị chuyện làm ăn là càng phát ra náo nhiệt, nhất là bọn hắn trì hạ, lục đại Trúc Cơ tu sĩ vẫn rất có chấn nhiếp lực.

Điều này cũng làm cho bọn hắn cảm nhận được bồi dưỡng được thế lực chỗ tốt.

“Ngươi nhìn lão Giả, vất vả mấy chục năm, đều tới một bước cuối cùng, vậy mà tiết khẩu khí này, quả thật là đáng tiếc.”

Đối với lão Giả người bạn thân này đem trọng tâm chuyển dời đến hậu nhân trên thân sau, Lão Hồ bất đắc dĩ thở dài, trong con ngươi tràn ngập vẻ tiếc hận.

Trên con đường tu hành lại có một cùng chung chí hướng đạo hữu dừng bước.

Đoạn đường này bọn hắn gặp quá nhiều, bởi vì các loại nguyên nhân ngừng một lòng tu luyện bước chân, lựa chọn đối tiếp tục tiến lên người chúc phúc.

Mà cùng nhau đi tới bọn hắn, cũng cảm nhận được phần này cô độc.

“Ai, gần nhất càng ngày càng loạn, yêu thú nhiều, đồng dạng cái này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hoặc là rắp tâm hại người người cũng nhiều, gần nhất trong phường thị đã náo ra qua mấy khởi sự kiện.

Tuy có Lục chân nhân đệ tử dẫn đầu Thiên Huyền thành thủ vệ trấn thủ, nhưng Lục chân nhân lâu dài bế quan, sao có thể chiếu cố tới.”

Ngay cả bọn hắn cái này phường thị, bình thường cũng còn thành hai vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, có thể nghĩ có nhiều loạn.

“Đúng vậy a, mưa gió nổi lên, không biết rõ cái này hư giả hòa bình còn có thể an ổn mấy năm.”

Lâm Trường An cũng là thở dài lắc đầu, nhìn ngoài cửa sổ đi sắc thông thông tu sĩ tại chợ đen tìm kiếm vật trong lòng, một màn này giống như đã từng quen biết.

Dường như thấy được đã từng bọn hắn.

Lúc trước chính hắn cũng là phía dưới trong biển người mênh mông một viên, sợ bị để mắt tới, mọi chuyện đều cần phải cẩn thận.

“Ngươi nói một hai Trúc Cơ tu sĩ nháo sự, dù sao không đến mức mở ra Thiên Huyền thành đại trận a? Hơn nữa bảy quốc tu sĩ tới nhiều như vậy.

Nguyên một đám ở bề ngoài đều nói thật dễ nghe, vì thú triều tới, trên thực tế không phải liền là để mắt tới cái này tài nguyên phúc lợi, thậm chí không ít người ước gì Thiên Huyền thành xảy ra chuyện, để cho bọn hắn đục nước béo cò nhặt cái tiện nghi.”

Đối với những tu sĩ này ý nghĩ, Lão Hồ khinh thường lạnh cười nói, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Chỉ có thể nói, bản thổ Thiên Huyền thành tu sĩ, cắm rễ ỷ lại nơi này, ngược lại là hầu như không hi vọng Thiên Huyền thành rung chuyển.

Kể từ đó, bản thổ cùng kẻ ngoại lai, thiên nhiên bên trên chính là có xung đột.

Kẻ ngoại lai cũng sẽ không quản ngươi Thiên Huyền thành như thế nào, bởi vậy phong cách hành sự sẽ có chút không kiêng nể gì cả.

Trong lòng bọn họ bản năng liền có một loại ý nghĩ, cái kia chính là lão tử cùng lắm thì đi thẳng một mạch, ngươi có thể làm gì được ta.

Ừm

Ngay tại hắn cùng Lão Hồ nói chuyện phiếm lúc, hai người vẻ mặt hơi đổi, nơi xa một chỗ quầy hàng rõ ràng xuất hiện cãi lộn.

Hơn nữa khí thế kia, rõ ràng là Trúc Cơ tu sĩ.

“Đáng chết, bọn này kẻ ngoại lai lại gây chuyện.”

Lão Hồ tức giận hừ lạnh một tiếng, trùng điệp đặt chén rượu xuống liền phi thân mà đi.

Mà Lâm Trường An cũng là lắc đầu thở dài một tiếng, lập tức đi theo.

Gần nhất những sự tình này đã có chút thường xuyên, cái này cũng khía cạnh chứng minh một sự kiện.

Cái kia chính là Lục chân nhân trường kỳ không lộ diện, Thiên Huyền thành uy nghiêm ngay tại dần dần yếu bớt.

….….

Chợ đen một đám vị trước.

“Đồ hỗn trướng, pháp khí này là sư điệt ta, ngươi tốt nhất hiện tại giao ra, sau đó đem như thế nào được đến nói rõ ràng.”

Hai vị thân hình khôi ngô Trúc Cơ tu sĩ, trợn mắt nhìn xuống tới lần này bọn hắn mang tới sư chất di vật, tự nhiên sẽ tức giận.

Mà bày quầy bán hàng bất quá là một Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đối mặt hai vị Trúc Cơ tu sĩ uy áp, sắc mặt tái nhợt nhưng vẫn là cố nén sợ hãi giải thích.

“Hai vị tiền bối, đây là tại hạ cùng hảo hữu săn giết yêu thú lúc ngẫu nhiên phát hiện đoạt được….….”

“Đánh rắm! Nhận không ra người tiểu tử, cho lão tử lộ ra chân diện mục, còn có đem đồng bọn của ngươi đều bàn giao đi ra!”

Ngay tại hai vị này dáng người khôi ngô Trúc Cơ cự hán gầm thét, chuẩn bị cưỡng bức cái này Luyện Khí tu sĩ lúc, một đạo hàn mang trong nháy mắt hiện lên.

Bá

Hai vị khôi ngô Trúc Cơ tu sĩ đồng dạng quát lạnh một tiếng, vận chuyển pháp lực hộ thuẫn ngăn cản, nhưng thanh âm thanh thúy hạ, pháp lực hộ thuẫn bên trên rõ ràng xuất hiện vết rạn.

Cái này khiến hai người con ngươi co rụt lại, rõ ràng có chút kiêng kị.

“Lại tới nháo sự, thật không biết các ngươi những này ngoại lai tu sĩ là không hiểu quy củ, hay là thật không sợ chết!”

Hàn quang lấp lóe xuống, một thanh phi đao hiển hiện ra, lập tức liền rơi vào Lão Hồ trước người.

Lúc này Lão Hồ nhìn như tùy tiện nhìn qua hai người, nhưng khí thế trên người lại là không hề yếu, trong tay một thanh trường đao.

Sống đao bốn phía còn còn quấn ba thanh lưỡi đao, cái này rõ ràng là tương đối hi hữu nguyên bộ hình Linh Khí.

Mà lúc này Lâm Trường An cũng xuất hiện, vẻ mặt lạnh nhạt sẽ tại chính mình trong phường thị làm ăn tu sĩ bảo hộ ở sau lưng, trong lòng bàn tay Thanh Trúc kiếm lóe ra kiếm mang.

“Hai vị đạo hữu, thân ở tha hương nơi đất khách quê người, một chút quy củ nên tuân thủ cũng là phải tuân thủ.”

Lão Hồ cùng Lâm Trường An, hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ sau khi xuất hiện, cái này khiến chợ đen bên trong không ít tu sĩ cảm thấy một phần an tâm.

Mà ngoại lai hai vị này Trúc Cơ tu sĩ, một vị Trúc Cơ trung kỳ cùng một vị Trúc Cơ sơ kỳ, hai người vậy mà toàn vẹn không sợ, ngược lại quát lạnh nói:

“Người này giết sư điệt ta, hai vị đạo hữu hẳn là thật muốn vì một chỉ là Luyện Khí tu sĩ cùng chúng ta đối nghịch?”

Gây chuyện tới!

Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người nhìn nhau liền hiểu được.

Xem ra không phải đỏ mắt bọn hắn chợ đen lợi ích, hoặc là chính là bị người sai bảo nhiễu loạn Thiên Huyền thành, bọn hắn bị vạ lây.

Nhưng cái này đã không quan trọng.

Lão Hồ trên mặt đã nổi lên hàn quang, hắn hơn phân nửa thân gia đều đặt ở cái này trên chợ đen, chớ nói bây giờ còn chưa hồi vốn.

Liền nói mỗi tháng chợ đen cung cấp tu luyện tài sản, bây giờ có người đến nháo sự, chính là ngăn đường mối thù.

Hết lần này tới lần khác tại lúc này, một đạo truyền âm truyền vào hai người trong tai.

“Lâm lão đệ!”

“Lão Hồ!”

Hai người một ánh mắt hạ, trong nháy mắt liền có lập kế hoạch, Lâm Trường An vẻ mặt cũng là lăng lệ.

“Khẩu khí thật lớn, ra cái này phường thị chúng ta mặc kệ, nhưng chỉ cần tại cái này trong phường thị, ai dám phá hư quy củ, vậy thì đừng trách chúng ta vô tình.”

Lão Hồ lạnh lùng vẻ mặt hạ, trong lòng bàn tay trường đao đã tản mát ra khí thế bén nhọn.

Mà bốn phía xem náo nhiệt tu sĩ cũng là đều cách xa xa.

“Tốt! Tốt! Rất tốt! Bất quá mấy cái tán tu cấu kết với nhau làm việc xấu làm một cái chợ đen, bây giờ còn đường hoàng nói cái gì quy củ.

Các ngươi đám tán tu này, bất quá là một đám không lộ ra hạng người.”

Trong chốc lát hai vị Trúc Cơ tu sĩ quát lạnh một tiếng, quanh thân tản mát ra một cỗ cổ đồng chi sắc.

Thấy cảnh này Lão Hồ trực tiếp hét lớn nhắc nhở: “Lâm lão đệ coi chừng, hai người này là Sát Vân quốc Kim Cương môn tu sĩ, đi là Thể tu một đạo.”

Nhưng mà một ngụm tản ra huy hoàng chi uy chuông lớn màu vàng óng, trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, một tiếng ầm vang móc ngược ở vị kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Một màn này phát sinh quá nhanh, khiến Sát Vân quốc hai vị Trúc Cơ tu sĩ đều không có kịp phản ứng.

Mà Lão Hồ trong lòng càng là kinh hô, Lâm lão đệ bình thường nhìn như cái Nho đạo quân tử, cái này động thủ thế nào so kiếp tu nhanh hơn..

---

Chương 145: Có người nháo sự (2)

Chương 145: Có người nháo sự (2)

“Sư huynh!”

Trong nháy mắt bị trấn áp lại phía sau một người, vị này Sát Vân quốc Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một mặt kinh sợ.

Hắn cũng không nghĩ đến, cái này hai tán tu ra tay vậy mà như thế quả quyết tàn nhẫn.

“Hèn hạ!”

Kim loại giao minh âm thanh hạ, một đạo kiếm mang màu xanh đã từ phía sau lưng đánh tới.

Cùng lúc đó Lão Hồ hạ độc thủ cũng không chậm, đưa tay ở giữa ba đạo phi đao trực chỉ hai mắt cùng hạ âm bộ vị yếu hại.

Đồng thời Lão Hồ cầm trong tay một ngụm lạnh đao cũng áp vào trước người.

“Thể tu! Ngươi thật đúng là đề cao bản thân, ta Lão Hồ cũng không tin ngươi tầng da này so yêu thú còn dầy hơn.”

Cùng lúc đó chợ đen trận pháp khởi động, trực tiếp phong tỏa đối phương chạy đi ý nghĩ.

Một màn này nhường chợ đen bên trong vô số tu sĩ kinh hoảng, đồng thời những người này cũng không ngốc, trận pháp mở ra, ai dám ở thời điểm này nháo sự, chẳng phải là đóng cửa đánh chó.

Trúc Cơ tu sĩ giao thủ trong nháy mắt, Lâm Trường An cùng Lão Hồ phối hợp chặt chẽ, đi là lấy mau đánh chậm.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ, chiêu thức tàn nhẫn, không ra tay thì thôi, vừa ra tay cái kia chính là chạy theo yếu hại đi.

“Các ngươi sao dám!”

“Ha ha, Kim Cương môn uy phong thật lớn, nhưng nơi này là Việt quốc, các ngươi Sát Vân quốc mong muốn đến Việt quốc, trước hết giết xuyên dọc đường hai nước a.”

Lão Hồ sát ý sôi trào, xấu hắn phường thị, ngăn đường mối thù, hôm nay không giết gà dọa khỉ, ngày sau còn không bị bóp.

Mà bị Hoàng Long chung trấn áp lại Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, muốn rách cả mí mắt phẫn nộ đối cái này miệng chuông lớn công kích.

Tiếng chuông vù vù âm thanh không ngừng quanh quẩn hạ, lại sừng sững bất động.

“Lâm lão đệ!”

Tới

Thể tu tuy mạnh, nhưng đối mặt thế nhưng là hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, hơn nữa Lão Hồ cùng Lâm Trường An vẫn là lực công kích cực mạnh Kiếm tu.

Trong nháy mắt, vị này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trên thân liền nhiều mấy vết thương, cả giận nói: “Các ngươi dám giết ta, Kim Cương môn sẽ không bỏ qua các ngươi.”

“Đi chết!”

Tại Thiên Huyền thành nháo sự, đó cũng là Lục chân nhân cõng nồi.

Lão Hồ đưa tay ở giữa, một cây xiềng xích Linh Khí trong nháy mắt đem người này chói trặt lại.

Mà Lâm Trường An đưa tay ở giữa, năm tấm nhị giai Hàn Băng phù tăng thêm một lớp bảo hiểm.

Đồng thời hai người cùng nhau phi thân mà chí thượng không.

[Cự Kiếm thuật]

Sau một khắc, vô số tu sĩ khiếp sợ nhìn qua chợ đen trên không.

Hai đạo tản ra loá mắt đến cực điểm quang mang xuất hiện, một thanh là thanh sắc cự kiếm, một cái khác chuôi thì là tản ra kim quang lưỡi đao.

Hai thanh lóe ra quang mang, chừng vài chục trượng kiếm mang, đao mang xuất hiện hạ, phía dưới vị này Trúc Cơ sơ kỳ Thể tu vạn phần hoảng sợ.

“Không! Hai vị đạo hữu, tại hạ bây giờ liền rời đi….….”

Chết

Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người ánh mắt lạnh lùng hạ, đột nhiên vừa bấm kiếm quyết.

Mang theo huy hoàng thần uy hai thanh cự kiếm ầm vang rơi xuống đất, mà tên này Trúc Cơ Thể tu phát ra phẫn nộ không cam lòng tiếng gào thét.

Ngăn khuất trước người phòng ngự Linh Khí bị xé nứt, lấy làm tự hào Thể tu thân thể, cũng không cách nào ngăn cản.

Đây chính là hai vị Trúc Cơ trung kỳ kiếm tu một kích toàn lực, chớ nói một cái Trúc Cơ sơ kỳ Thể tu, liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ Thể tu, cũng không dám dùng nhục thể đón đỡ.

“Sư đệ!”

Theo bụi mù khuấy động hạ, vây ở Hoàng Long chung bên trong tu sĩ kinh sợ không thôi, hắn không nghĩ tới hai cái tán tu vậy mà ác như vậy.

Đông

Theo Hoàng Long chung phát ra tiếng vang trầm nặng sau, bị người này xốc lên.

Mà Hoàng Long chung tản ra chuông vang quay tròn trở lại Lâm Trường An trong lòng bàn tay, đây cũng là hắn cũng không toàn lực xuất thủ duyên cớ.

Dù sao Hoàng Long chung cực phẩm linh khí, nên ẩn giấu còn cần ẩn giấu.

“Hôm nay việc này không có….….”

Vị này Sát Vân quốc Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vốn định chạy đi, nhưng mà ngoan thoại còn không có quẳng xuống, đột nhiên sau lưng một chút hàn mang đến.

Phòng ngự Linh Khí vờn quanh ngăn lại một kích này lúc, hắn ngoái nhìn sợ hãi nhìn xuống tới lấy áo đen nữ tu sĩ lúc này đang lạnh lùng nhìn qua hắn.

Trong lòng bàn tay một cây tản ra khí âm hàn trường thương, tiếp tục bắn ra bay phòng ngự Linh Khí lúc, một cái mượn lực băng thương.

“Phốc phốc!”

Đột nhiên ngực máu tươi văng khắp nơi, vị này tu sĩ trong con ngươi tràn đầy không dám tin.

Người tới chính là Vân Dao, đây hết thảy đều tại qua trong giây lát.

Từ Vân Dao xuất hiện tập kích bất ngờ bắn bay đối phương phòng ngự Linh Khí, lại đến một kích toàn lực thương thuấn sát.

“Sao…. Làm sao có thể….….”

“Hôm nay việc này các ngươi có phải hay không nên lưu lại một cái bàn giao!”

Vân Dao thanh âm lạnh lùng quanh quẩn tại phường thị, trong lòng bàn tay trường thương tán phát ra trận trận hàn khí, tên tu sĩ này mắt trần có thể thấy giống như da thịt bịt kín một tầng băng sương.

“Trúc…. Trúc Cơ hậu kỳ….….”

Thanh âm khàn khàn hạ, cùng thể nội kinh khủng âm hàn chi lực, nhường vị này Trúc Cơ Thể tu hai tay run rẩy hạ, thể nội pháp lực dường như đều bị đông cứng giống như.

Cuối cùng thậm chí ngay cả một tia khí lực đều không có.

Gọn gàng vung thương hạ, một tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cứ như vậy ngã xuống

Một màn này phát sinh quá nhanh.

Ngắn ngủi một lát, hai tên dị quốc Trúc Cơ tu sĩ nháo sự, liền vẫn lạc nơi này.

Cái này khiến chợ đen vô số tu sĩ, khiếp sợ đồng thời, lại có chút an tâm.

Mà Lâm Trường An nhìn thấy cầm trong tay lạnh thương tư thế hiên ngang Vân Dao lúc, cũng là hơi sững sờ.

Một màn này giống như đã từng quen biết, lúc trước hắn tại Vương phủ lúc, hắn truyền thụ qua vị này tiểu quận chúa một môn thương pháp.

Sau một khắc phường thị trận pháp tán đi sau, một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tin tức như là như cơn lốc chà xát ra ngoài.

Thiên Huyền thành đội tuần tra khoan thai tới chậm, nhưng bọn hắn linh thạch cũng không bạch giao, có việc Thiên Huyền thành là thật khiêng.

Trực tiếp đối ngoại công bố đối với chuyện này phụ trách.

….….

“Ta tích cái ngoan ngoãn, ta nói Vân tiên tử trong khoảng thời gian này thế nào nhường Lâm lão đệ thay trấn thủ phường thị, hóa ra là bế quan đụng chạm đến tầng này bình cảnh.”

Chợ đen trên tửu lâu, Lão Hồ mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn qua Vân Dao, Trúc Cơ hậu kỳ a.

Cái này tại Thiên Huyền thành đều không có nhiều.

“Chúc mừng Vân đạo hữu.”

Lâm Trường An cũng là hâm mộ chắp tay.

Lúc trước Vân Dao chuẩn bị Trúc Cơ, hắn tại Luyện Khí kỳ, hắn chuẩn bị Trúc Cơ lúc, người ta Vân Dao đã là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Hiện tại hắn vừa đột phá Trúc Cơ trung kỳ không bao lâu, đối phương cũng đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Hai người từ đầu đến cuối chênh lệch một bước, bất quá khoảng cách này, Lâm Trường An có lòng tin ngày sau sẽ càng ngày càng nhỏ.

“Lâm đại ca khách khí, khổ tu nhiều năm, cuối cùng đột phá bình cảnh.”

Nguyên Dao cảm khái nói, Lão Hồ không biết rõ, nhưng Lâm Trường An há có thể không biết.

Vân Dao không đến bảy mươi, trẻ tuổi như vậy Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tương lai trăm tuổi liền có thể Trúc Cơ viên mãn, bắt đầu mưu đồ Kết Đan.

Quá trẻ tuổi.

Đám người nhao nhao cảm khái một phen, bất quá Lão Hồ trên mặt vui mừng là không che giấu được.

Lúc đầu bọn hắn cái này chợ đen chuyện làm ăn cũng không tệ, âm thầm nhìn chằm chằm không ít người, bây giờ ra một cái Trúc Cơ hậu kỳ, kia lực uy hiếp nhưng lớn lắm.

Mặc dù lợi ích còn cần một lần nữa phân chia hạ, nhưng đối với bọn hắn tới nói, chỗ tốt càng nhiều.

Dù sao tu tiên giới thực lực vi tôn, Vân Dao Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, đủ để cho bọn hắn các nhường ra một chút lợi ích đến.

“Sát Vân quốc dân phong dũng mãnh, xưa nay liền có dã man cường đạo danh xưng, tại bảy trong nước nhất không được chào đón, bây giờ nói không chừng là có người châm ngòi, bị người lợi dụng….….”

Trước đó Lâm Trường An cùng Lão Hồ sở dĩ như thế quả quyết muốn lưu lại hai người, kỳ thật cũng là âm thầm thu vào Vân Dao truyền âm.

Chợ đen lợi ích động nhân tâm, tại bọn hắn không cần mạo hiểm đi săn yêu thú, liền có thể ngồi hưởng phần này khổng lồ tài nguyên lúc, liền tránh không được bị người đỏ mắt.

Cùng âm thầm rắp tâm hại người mong muốn nhiễu loạn Thiên Huyền thành tu sĩ.

Cho nên tại bọn hắn mở chợ đen trước, đã sớm làm tốt cái này chuẩn bị.

“Được cái này mất cái kia, nhưng tổng thể tới nói, lưng tựa Thiên Huyền thành, kẻ ngoại lai không dám tùy tiện đến thật, nhưng chúng ta là thực có can đảm thống hạ sát thủ.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, đưa cho Thiên Huyền thành lợi ích, tuyệt đối không phải cho không.

Bọn này kẻ ngoại lai nhiều nhất là nhiễu loạn hạ, thật muốn động thủ, cũng sợ bị Thiên Huyền thành truy sát.

Đương nhiên cũng có chút làm một thanh, quay người thì rời đi Thiên Huyền thành ý nghĩ.

Nhưng bọn hắn khác biệt, bọn hắn vốn là Thiên Huyền thành một phần tử, tuân thủ chính là Thiên Huyền thành quy củ.

Hiện tại có người phá hư, bọn hắn thủ đoạn kịch liệt điểm, không thể bình thường hơn được.

Nếu không Thiên Huyền thành làm sao lại cho phép những này chợ đen tồn tại, không phải cũng là có đôi khi làm đao dùng sao.

Bất quá dùng đao người, người ta cũng là thật cho ngươi khiêng sự tình.

Nếu không đao giết người, nào có quái đao đạo lý, tự nhiên là cầm đao người có vấn đề.

“Đến, chúng ta là Vân tiên tử chúc mừng một chén.”

Lão Hồ mặt đỏ lên, càng là thống khoái không thôi.

Giết người bọn hắn làm, trách nhiệm Thiên Huyền thành khiêng, đồng thời còn có thể khiến cho bọn hắn chợ đen có uy danh, chấn nhiếp đạo chích.

Rất kiếm lời.

---

Chương 146: Đại đạo vô tình cũng hữu tình

Chương 146: Đại đạo vô tình cũng hữu tình

Tụ Tiên lâu tầng cao nhất.

“Chúc Vân tiên tử đột phá.”

“Chúc mừng Vân tiên tử.”

Sáu người tề tụ hạ, mỗi cái đều vẻ mặt tươi cười chúc phúc, giữa bọn hắn mặc dù không thế nào quen thuộc.

Nhưng chợ đen lợi ích buộc chặt, tổng thể tới nói có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Mà Vân Dao hắc sa che mặt, vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu, đây cũng là một lần tiểu khánh.

Lâm Trường An cũng là cảm khái không thôi, sáu người mặc dù là bởi vì lợi ích bão đoàn, nhưng dưới mắt vẫn là mười phần hòa hợp.

Một trận tiệc rượu chúc mừng xuống tới, đám người cũng là lòng tràn đầy vui vẻ.

Đám người cũng là đều nếm đến chợ đen ngon ngọt, tự nhiên không muốn xảy ra chuyện.

Thậm chí bởi vì Vân Dao Trúc Cơ, tại trên bàn rượu, đại gia cũng nhao nhao xuất ra riêng phần mình nửa thành lợi ích.

Dù sao Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ lực uy hiếp, đáng cái giá này.

Giao tình thì giao tình, tất cả mọi người muốn trường kỳ làm xuống đến, trên lợi ích chuyện vẫn là phân rõ ràng điểm tương đối tốt.

Điểm này tất cả mọi người là cùng nhau đi tới tán tu, sống mấy chục năm, thật không có người không bỏ cảm thấy không cần cho.

“Lâm đạo hữu, ta ngày mai ban đêm đi ngươi động phủ tìm ngươi.”

Bất quá trước khi đi, Vân Dao cái này lạnh nhạt một câu, trực tiếp khiến không khí hiện trường có chút quái dị.

Lão Hồ càng là trừng thẳng mắt khiếp sợ nhìn qua Lâm Trường An, tựa hồ muốn nói Lâm lão đệ, cái này cơm chùa ngươi liền ăn được?

Mà Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt nhìn một cái đám người, không có vẻ lúng túng, trực tiếp chắp tay nói: “Tốt.”

Cái này cơm chùa ăn, nhường đám người một hồi ghê răng.

“Cái này Vân đạo hữu, làm việc thật đúng là giọt nước không lọt.”

Chỉ có Lâm Trường An trong lòng thầm nhủ, biết được đây là Vân Dao cố ý.

Bản thân bọn hắn chính là bởi vì lợi ích liên thủ làm một cái chợ đen, cũng không có nhiều đoàn kết.

Vân Dao đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, song phương thực lực cũng có chút không thăng bằng.

Bọn hắn một phương này, Lâm Trường An cùng Lão Hồ Trúc Cơ trung kỳ, lão Giả Trúc Cơ sơ kỳ.

Song phương một khi thực lực xuất hiện cách xa, như vậy cũng rất dễ dàng có các loại tâm tư, bị người lợi dụng sơ hở.

Nhưng Vân Dao tận lực kiểu nói này, cũng làm cho đám người âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù cứ như vậy, đám người ánh mắt có chút cổ quái, nhưng đối với chợ đen trường kỳ tới nói, lại là ổn định.

….….

Trong động phủ.

“Cái này Vân Dao, đột phá Trúc Cơ sau vậy mà không có nửa điểm thỏa mãn, ngược lại vẫn là cẩn thận như vậy, thật không biết trải qua cái gì, nhường nàng tính cách biến như thế.”

Sau khi trở về Lâm Trường An một hồi lắc đầu, nhớ tới lúc trước chính mình vừa Trúc Cơ, còn có trước đó đột phá Trúc Cơ trung kỳ lúc, còn có cỗ vẻ hài lòng.

Lại cùng người ta Vân Dao so sánh, lập tức phân cao thấp.

“Trách không được người ta tu luyện nhanh như vậy, chính mình ngày sau cũng tuyệt không thể đắc ý.”

Lâm Trường An âm thầm hạ quyết tâm, điểm này thật muốn hướng Vân Dao học tập hạ.

Lập tức hắn gọi ra bản mệnh linh thực, trước đó vị này Kim Cương môn Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thi thể bị hắn được đến, bắt đầu đọc đến ký ức.

Trước đó hai tên tu sĩ, chiến lợi phẩm chia cắt hạ, Trúc Cơ trung kỳ tự nhiên đều là Vân Dao.

Mà Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tài vật, thì là hắn cùng Lão Hồ chia cắt xuống.

“Sát Vân quốc tập tục dũng mãnh, trách không được có bảy quốc cường trộm danh xưng, là thật là nghèo.”

Nửa ngày qua đi, Lâm Trường An thu hồi bản mệnh linh thực, chậm rãi mở ra hai con ngươi, xoa giữa lông mày một hồi lắc đầu.

Cái này Kim Cương môn cùng Sát Vân quốc, hắn cũng biết xuống.

Sát Vân quốc, bảy trong nước tài nguyên kém nhất quốc gia, cũng chỉ có một cái Kim Đan tông môn thế lực chính là Kim Cương môn.

Bất quá cái này Kim Cương môn, bị sáu quốc tu tiên thế lực đều bài xích.

“Trách không được Vân Dao như thế quả quyết, làm nửa ngày, vẫn là ức hiếp người.”

Bất quá loại cảm giác này, thật đúng là làm cho người dễ chịu.

Lúc này Lâm Trường An cười tươi như hoa, loại này giết người còn không sợ trả thù cảm giác, dù ai không thoải mái.

“Bất quá cái này Thể tu cũng là có chỗ hơn người, đáng tiếc hai người này cũng là tư chất có hạn, lần này tới Việt quốc cũng là vì tộc nhân mưu một chút tài nguyên.

Lần này thật đúng là không có bị người sai bảo, chỉ là không nghĩ tới bọn hắn sẽ thật thống hạ sát thủ.”

Lật xem ký ức sau, Lâm Trường An sắc mặt có chút cổ quái, tinh tế một suy nghĩ, dường như thật đúng là.

Bình thường tới nói thả vài câu ngoan thoại, sau đó quẳng xuống rời đi chính là.

Ai có thể nghĩ hết lần này tới lần khác đụng Vân Dao trên họng súng, chỉ có thể nói không may.

Bây giờ Thiên Huyền thành rung chuyển, đúng lúc chợ đen cũng cần bắt người lập uy, cái này sáu quốc hầu như không lấy vui Kim Cương môn, chính là tốt nhất giết gà dọa khỉ.

“Quả nhiên, ngày sau đi ra ngoài bên ngoài, có thể nhịn được thì nhịn, ngàn vạn không dám đánh cược nhất thời chi khí, kết quả không không mất mạng.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đối với xui xẻo hai người hắn cũng không có gì tốt phiền muộn.

Dù sao đây chính là tu tiên giới.

“Môn này luyện thể công pháp Kim Cương quyết, nổi danh nhất thuộc về Yêu thú hải uyên ma đạo cự phách Nguyên Anh tu sĩ Kim Khai sơn, tục truyền chính là vạn năm trước một thượng cổ tông môn công pháp.”

Đối mặt cái này luyện thể công pháp dụ hoặc, Lâm Trường An một hồi thở dài tiếc hận, bây giờ hắn nào có nhiều như vậy tài nguyên.

Hắn tự mình tu luyện cũng còn ngại thời gian cùng tài nguyên không đủ, lại tu luyện một môn Luyện Thể thuật, lại là dễ dàng liên lụy tự mình tu luyện tiến độ.

“Bình thường kiêm tu tu sĩ, phần lớn đều là tu vi đình trệ, lâm vào bình cảnh, đời này đột phá vô vọng sau, lúc này mới kiêm tu một môn gia tăng thực lực, hiện tại ta còn cần không lên.”

Hơn nữa môn này Kim Cương quyết, còn chưa hoàn chỉnh, thiếu hụt rất lớn.

Chân chính hoàn chỉnh thượng cổ Kim Cương quyết, sớm đã thất truyền, tục truyền Yêu thú hải uyên ma đạo cự phách Nguyên Anh tu sĩ Kim Khai sơn dường như được đến bản đầy đủ.

Lúc này Lâm Trường An trong đầu hồi tưởng lại những năm này lý giải đến tu tiên giới tri thức, cuối cùng cười lắc đầu.

Những này cách mình quá xa vời, hắn hiện tại hẳn là đem toàn bộ tinh lực đặt ở tăng tiến tu vi, sớm ngày đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, mưu đồ Kết Đan linh vật mới là.

“Chính là không biết cỗ kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, trong trí nhớ có hay không càng nhiều tin tức.”

Lâm Trường An trầm tư hạ, lập tức liền từ bỏ loại này dụ hoặc.

Này vốn chính là bí mật của hắn, nếu như lại cùng Vân Dao đòi hỏi, cũng dễ dàng khiến người hoài nghi, dù sao hắn cũng không phải tu luyện loại này tà công.

Sau đó Lâm Trường An đưa tay vung lên, Huyễn Ảnh mặt nạ chậm rãi chụp tại vị này tu sĩ trên gương mặt, sau một khắc tinh mịn độc đằng đâm vào trong máu thịt.

Làm cho người âm thanh khủng bố quanh quẩn hạ, nửa nén hương thời gian không đến, cũng chỉ còn lại có một bộ tàn phá pháp y.

Cỗ thi thể này bị thôn phệ không còn một mảnh.

“Khát máu độc đằng, thật đúng là không có gọi sai danh tự.”

Đưa tay ở giữa thanh tẩy phía dưới cỗ, sau đó mang tại trên gương mặt, Lâm Trường An khí tức trên thân bắt đầu chậm rãi biến ảo, vậy mà hóa thành cùng lúc trước chết đi Kim Cương môn tu sĩ, khí tức không hai.

“Cho đến trước mắt, này mặt nạ có thể mô phỏng Hoàng Thiếu Hải, Tống đan sư, cùng vị này Kim Cương môn tu sĩ khí tức.”

Đối với cái này khát máu độc đằng huyễn hóa mặt nạ công năng, Lâm Trường An hài lòng đến cực điểm.

Bất quá vị này Tống đan sư vẫn là ít dùng cho thỏa đáng, còn có Hoàng Thiếu Hải tận lực tại làm một chút thấy không riêng sự tình lúc dùng xuống.

Việt quốc thế cục duy trì liên tục rung chuyển, bốn phía nước láng giềng cũng không bình tĩnh.

Nói cho cùng vẫn là bảy quốc chỗ xa xôi, linh bần chi địa tài nguyên có hạn, các đại tông môn thế lực phát triển tới trình độ nhất định, thì tất nhiên có xung đột.

Mà muốn rời khỏi bảy quốc, chỉ có hai con đường, một đầu chính là đi ngang qua Vân Vụ sơn mạch.

Nhưng nghe đồn tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, có Nguyên Anh tu sĩ đều kiêng kị độc chướng.

Thứ hai, bắt đầu từ giáp giới Sát Vân quốc vạn dặm hãn hải sa mạc, nơi đây mặc dù đồng dạng cũng có một chút đặc hữu độc trùng yêu thú ẩn hiện, nhưng tổng thể tới nói so Vân Vụ sơn mạch muốn an toàn nhiều.

Nhưng nơi đây càng thêm cằn cỗi, so với bọn hắn bảy đại quốc còn nghèo.

Bảy quốc tại vị trí địa lý cũng coi như được trời ưu ái, an phận ở một góc.

….….

Thời gian qua nhanh, thú triều rung chuyển quy mô càng ngày càng thường xuyên, thậm chí có người tại Vân Vụ sơn mạch bên ngoài phát hiện hiểu rõ đầu nhị giai hậu kỳ yêu thú tồn tại.

“Lâm đại ca, Thiên Huyền thành từ Yêu thú hải uyên vận tới một nhóm hi hữu vật tư, hiện tại đã đối ngoại chính thức tuyên bố, lấy yêu thú tài sản đều có thể đổi lấy.

Đồng thời Huyền Âm các cũng đối bên ngoài lần lượt mở ra đan dược, phù lục, pháp khí, công pháp chờ một hệ liệt cao cấp tài nguyên….….”

Trong lương đình, nhìn xem tư thế hiên ngang Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc nói, Lâm Trường An không khỏi khẽ nhíu mày.

“Gấp gáp như vậy sao?”

Cử động này quá rõ ràng, nói trắng ra là chính là Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành song phương liên thủ, mượn những này bảy quốc tu sĩ lực lượng, lấy tốc độ nhanh nhất đem lần này thú triều rung chuyển tiêu trừ.

Thậm chí tình nguyện mở ra một chút cao cấp tài nguyên, vị này Lục chân nhân càng là không tiếc từ Yêu thú hải uyên vận đến một nhóm bảy quốc hi hữu vật tư.

Mặc dù cũng chứng minh vị này Lục chân nhân thứ nhất tán tu nhân mạch, nhưng cũng khía cạnh chiếu chứng ra, vị này Lục chân nhân tựa hồ có chút miệng cọp gan thỏ.

“Thời buổi rối loạn, hi vọng Lục chân nhân lại chống đỡ mấy chục năm a.”

Lúc này đối mặt Việt quốc thế cục, Lâm Trường An đều âm thầm ngưng trọng lên.

“Không nói những thứ này, chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình chính là.”

Sau đó tại trong lương đình, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người trò chuyện lên những năm này Lục Thiến Thiến, Thẩm Liệt, Nhị Ngưu cùng Vệ Bất Dịch đám người tình huống.

“Có Vệ Doanh Doanh nha đầu kia tại, Thẩm Phàm không ăn thiệt thòi, những năm này cũng không chậm trễ tu luyện, đã đột phá tới Luyện Khí hậu kỳ….….”

“Kia Thiến Thiến thế nhưng là thật có phúc.”

“Cũng không phải, Vệ Bất Dịch mặc dù lớn tuổi, nhưng mỗi một lần trông thấy Thẩm Liệt lúc ngược lại cũng không cho sắc mặt tốt, khí thẳng trừng mắt.”

Nói sau, Lâm Trường An càng là không nhịn được cười to.

Lúc trước Vệ Bất Dịch cùng Nhị Ngưu bát tự không hợp, chưa từng nghĩ cái này tuổi già, vậy mà trái lại cùng Thẩm Liệt chơi lên.

Bất quá Thẩm Liệt chiếm tiện nghi lớn, bình thường đều là cười ha hả, nhường Vệ Bất Dịch có tính tình đều không có địa phương phát.

“Chính là Nhị Ngưu, dù sao người Chu gia mạch đông đảo, tự nhiên không được chia nhiều ít tài nguyên, hai năm trước Chu Nhất Phàm liền âm thầm đã gia nhập săn yêu tiểu đội, một mực nhường Nhị Ngưu lo lắng….….”

Nói về đã từng đồng bạn lúc, trong lương đình Lâm Trường An cùng Vân Dao một hồi phiền muộn bùi ngùi mãi thôi.

Có triển vọng đã từng đồng bạn cao hứng, cũng có triển vọng những này đồng bạn ven đường dừng lại mà tiếc hận.

Trong chén linh trà phản chiếu đi ra hai người không đổi dung mạo, cuối cùng Vân Dao nhìn qua Thiên Huyền thành cảnh tượng, cuối cùng một hồi lắc đầu rời đi.

Trong lương đình, nhìn xem rời đi Vân Dao, Lâm Trường An cười phóng xuất túi linh thú bên trong Phượng Minh điểu.

Cái này Phượng Minh điểu vừa ra tới, liền không kịp chờ đợi rơi vào đầu vai của hắn, một bộ vẻ lấy lòng, nhìn Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

“Đi, trong khoảng thời gian này đều bớt lo một chút, bên ngoài tạm thời không đi ra.”

Phượng Minh điểu thích ăn nhất Vân Vụ sơn mạch trúng độc trùng, dù là hắn bình thường cho linh quả cho dù tốt, cũng so ra kém một đầu nhị giai linh trùng.

Chỉ có Thanh Giác ngưu bò....ò... Bò....ò... Kêu, dường như đang cười nhạo Phượng Minh điểu.

….….

Lại một năm nữa gió xuân thổi qua, Thiên Huyền thành một mảnh sinh cơ doanh không sai.

[Tuổi thọ: 76/246]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (15/100)]

Tụ Tiên lâu bên trên, nhìn xem bên ngoài quen thuộc cảnh sắc, ven đường bày quầy bán hàng lại thêm ra tới khuôn mặt mới, Lâm Trường An cảm khái không thôi.

“Lúc trước từ Thanh Trúc sơn phường thị tới tu sĩ, đã lục tục ngo ngoe đổi lại một đời mới.”

Thiên Huyền thành thành lập đã nhanh có ba mươi năm, lúc trước các đại phường thị tu sĩ gia tộc di chuyển từ đó, có phát triển lớn mạnh, cũng có mẫn diệt tại tu tiên giới trong dòng sông lịch sử.

Lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị tới tu sĩ, thiên nhiên bên trên bão đoàn, đa số đều sẽ lựa chọn tại một mảnh ở lại.

Mà Tụ Tiên lâu tự nhiên cũng là mở ở chỗ này.

Mưa gió mấy chục năm, lúc trước quầy hàng bên trên rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, đã đổi bóng người.

Vẫn còn có thể lờ mờ nhìn thấy có ít người trên thân, còn có đã từng khuôn mặt quen thuộc.

“Lâm đại ca.”

Theo trong phòng riêng đám người chạy đến, đã từng quen thuộc nụ cười thân thiết bên trong, nhiều một tầng nhàn nhạt kính ý.

Luyện Khí cùng Trúc Cơ chênh lệch về cảnh giới, cùng bây giờ Lâm Trường An thân phận nước lên thì thuyền lên.

Mặc dù đều là Luyện Khí có thành tựu, nhưng như cũ không cách nào ngăn cản tuế nguyệt ăn mòn, thái dương xám trắng, cùng trên mặt thành thục nếp nhăn.

Điều này cũng làm cho Lâm Trường An nội tâm có chút dài thán, đây cũng là tu tiên cô độc một cái giá lớn.

Trước hết nhất vẫn là Thẩm Liệt ho nhẹ một tiếng, muốn nói điều gì lúc, nhưng Lý Nhị Ngưu lại là hít sâu một hơi, chắp tay nói:

“Lâm đại ca trong lúc cấp bách có thể đến, Nhị Ngưu cảm ơn qua.”

“Nhị Ngưu, lời này nghiêm trọng.”

Mặc dù mọi người tại trên con đường tu tiên dần dần từng bước đi đến, nhưng khi đó kia phần tình nghĩa lại là chân thực tồn tại.

Lâm Trường An cũng là khoát tay cười khẽ gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ lần này tụ hội chuyện gì.

“Nhị Ngưu, lời khách sáo ngươi cũng không cần nói nhiều, ta trước đó nghe Thẩm Liệt nói, ngươi muốn vì Nhất Phàm đứa nhỏ này trù bị Trúc Cơ.”

Nói lúc, mọi người sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Trong đó Nhị Ngưu nhìn lại là già nua tiều tụy không ít, nghe nói lời này sau không khỏi đứng dậy đối với đám người chắp tay.

“Những năm này Nhất Phàm đứa nhỏ này mặc dù cái gì cũng không nói, nhưng ta cái này làm cha cũng đều nhìn ở trong mắt, nhiều lần sinh tử, mỗi một lần đều là vết thương chồng chất.

Mà ta cái này làm cha quá thất bại, lúc tuổi còn trẻ không có kiên định đạo tâm tu luyện, bây giờ nhường hài tử gặp tội….….”

Nhị Ngưu mặt mũi tràn đầy hổ thẹn nói, đám người cũng là hai mặt nhìn nhau.

“Những năm này ta cũng toàn một chút, hôm nay cũng là kéo xuống tấm mặt mo này, muốn cùng chư vị trù mượn một chút….….”

Nhị Ngưu cũng là có chút da mặt đỏ lên, lần này là con cái trù bị Trúc Cơ, cùng năm đó Vân Dao, Lâm Trường An là khác biệt.

Dù sao giữa bọn hắn tình nghĩa, tới xuống một đời tự nhiên muốn nhạt rất nhiều, cho nên mới là trù mượn.

“Ngươi rõ ràng là muốn sớm một chút đoạn tuyệt Nhất Phàm đứa nhỏ này tâm tư, dạng này liền có thể chân thật sinh hoạt.”

Quen thuộc nhất Nhị Ngưu người, thuộc về Vệ Bất Dịch, nói trúng tim đen nói ra Nhị Ngưu tâm tư.

Nhị Ngưu cũng không có giải thích, ngược lại một mặt bất đắc dĩ thở dài.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, Nhị Ngưu không hi vọng xa vời chính mình hài tử trở thành cái gì Trúc Cơ tu sĩ, hắn chỉ cầu nhường Chu Nhất Phàm thử lên một chút, cũng tốt chết sớm một chút tâm.

Dạng này cũng không cần nhường hắn lo lắng.

“Ta cái này có chút linh thạch, nhưng chúng ta có mấy lời muốn nói tốt, ngày sau ta cần phải cho nhà ta nha đầu mưu đồ Trúc Cơ.”

Vệ Bất Dịch trừng mắt, nhìn như cho Nhị Ngưu nói, cũng là tại nói cho Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến.

Cái này khiến Thẩm Liệt một hồi bất đắc dĩ, mà Lục Thiến Thiến càng là cười gật đầu nói:

“Yên tâm đi, Doanh Doanh nha đầu này ta nhưng là nhìn lấy lớn lên.”

Đối mặt một màn này, nhìn Lâm Trường An hình như có cảm ngộ giống như, đại đạo vô tình cũng hữu tình.

Lúc trước bọn hắn chính là như thế tới, chỉ có điều làm cha làm mẹ, đau lòng hạ con của mình đều không sai.

Ngay tại Lâm Trường An chuẩn bị mở miệng lúc, bỗng nhiên Nhị Ngưu nhà lão nhị kích động xông vào.

“Làm gì! Lỗ mãng!”

Nhị Ngưu nhị tử, cũng đã lớn lên, lúc này lại là thần tình kích động nói:

“Phụ thân, đại ca trở về! Nương để cho ta thông tri ngươi nhanh đi về, còn có nếu như Lâm bá bá ở đây, nhất định phải mời lên Lâm bá phụ.”.

---

Chương 147: Chu gia bái phỏng (1)

Chương 147: Chu gia bái phỏng (1)

Nhị Ngưu nhà.

“Gặp qua Lâm bá phụ.”

Lúc này Lâm Trường An sắc mặt cổ quái, mà Lý Nhị Ngưu phẫn nộ lại may mắn, vẻ mặt tương đối phức tạp.

Lúc này trong phòng Chu Nhất Phàm sắc mặt tái nhợt, trên thân còn có loáng thoáng còn có một cỗ chưa từng biến mất huyết sát chi khí.

“Nói cách khác, ngươi lần này bên ngoài thừa dịp loạn tới một cái yêu hạch?”

Trước đó nghe Lý Nhị Ngưu thê tử lý do, lúc này Lâm Trường An ngồi ngay ngắn trên ghế, vuốt vuốt trong lòng bàn tay cái này mai yêu hạch, lại là lộ ra vẻ nghi hoặc.

“Ngươi tiểu tử này, đều bốn mươi mốt người, thế nào còn mạo hiểm như vậy.”

Lý Nhị Ngưu thì là hốc mắt đỏ lên giận dữ mắng mỏ lấy, nghe đơn giản, nhưng đổ vào Trúc Cơ trên đường tu sĩ không biết có bao nhiêu.

Đối mặt Lâm Trường An hỏi thăm, cùng phụ thân răn dạy.

Đã bốn mươi mốt tuổi Chu Nhất Phàm, cúi đầu không nói, cái này khiến Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

Tiểu tử này, từ nhỏ đã là loại tính cách này bướng bỉnh, chuyện gì đều đặt ở trong lòng, bất quá phần này sừng sững kiên trì, so Nhị Ngưu mạnh.

“Lâm bá phụ, nếu như là người khác hỏi ta, ta tự nhiên sẽ nói như vậy, nhưng ngươi cùng phụ thân hỏi ta, ta sẽ như thực bàn giao.”

Chỉ thấy Chu Nhất Phàm vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi đem lần này được đến yêu hạch trải qua nói ra.

Nguyên lai một đầu bị thương nặng yêu thú cấp hai cõng bị phát hiện, hai nhóm tu sĩ sống mái với nhau lên.

Mà Chu Nhất Phàm cũng là chịu không được cái này dụ hoặc, gia nhập trong đó lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Dù chưa nói rõ, nhưng trong đó hung hiểm chỉ có chính mình biết được.

Nghe xong Chu Nhất Phàm bình tĩnh giảng thuật sau, Lý Nhị Ngưu hốc mắt đỏ lên, trực tiếp trợn mắt nói:

“Tiểu tử ngươi điên rồi phải không, chẳng lẽ không biết hơi không cẩn thận chính là lão tử đưa ngươi! Ngươi thậm chí liền một cỗ thi thể cũng không tìm tới.”

Đối mặt răn dạy, Chu Nhất Phàm dường như đã thành thói quen, trầm mặc không nói.

Mà Lâm Trường An sau khi nghe xong, cũng là âm thầm gật đầu, dù sao hắn hiểu rõ Chu Nhất Phàm thực lực.

Luyện Khí tầng chín cũng rèn luyện nhiều năm, những năm này một mực tại trù bị Trúc Cơ tài sản, chỉ là không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà như thế lớn mật.

Bất quá bình thường Luyện Khí tu sĩ, nếu ngay cả liều cũng không dám liều, lại nói thế nào Trúc Cơ?

“Chớ nói phụ thân ngươi nói ngươi, những năm này ngươi tại săn yêu tiểu đội hẳn là cũng biết được, thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày.”

“Biết, nhưng ta cũng biết, một ngày không thành Trúc Cơ, liền vĩnh viễn chỉ có thể mặc cho người bài bố.”

Chu Nhất Phàm ngẩng đầu, mặc dù trầm ổn rất nhiều, nhưng một đôi quật cường ánh mắt nhìn Lý Nhị Ngưu ở một bên thẳng thở dài.

Mà Lâm Trường An lại là một hồi lắc đầu, hắn tuy là trưởng bối, nhưng cái này rõ ràng cũng đã là Nhị Ngưu việc nhà.

“Phụ thân ngươi vừa tới tìm chúng ta trù cho ngươi mượn Trúc Cơ tài sản, xem ra hiện tại không cần.”

Mọi nhà có nỗi khó xử riêng.

Lý Nhị Ngưu ở rể, Chu Nhất Phàm từ nhỏ bị xa lánh, lúc trước hắn liền thấy đứa nhỏ này trong mắt quật cường.

Về sau Lý Nhị Ngưu mặc dù lại sinh mấy đứa bé, nhưng theo chính mình tu vi tăng lên, địa vị cũng không giống ngày xưa.

Bởi vậy mấy hài tử kia cũng không từng chịu đựng đãi ngộ như vậy.

Bất quá đây hết thảy Lâm Trường An là người ngoài.

“Có thể bảo trụ viên này yêu hạch, ta có thể tin tưởng người chỉ có Lâm bá phụ.”

Tuy nói cái này Chu Nhất Phàm tính cách ngột ngạt, nhưng cũng biết cho người ta mang mũ cao.

“Đi, ngươi thật tốt nghỉ ngơi chữa vết thương, ta đi bái phỏng hạ vị kia Dược đạo nhân, đan thành về sau Trúc Cơ đan trước đặt ở ta cái này, chờ ngươi chừng nào thì chuẩn bị xong, lại đến tìm ta.”

Lâm Trường An đứng dậy, Nhị Ngưu cùng Chu gia thuộc về người ta việc nhà, hắn không nghĩ tới nhiều lẫn vào.

“Đa tạ Lâm bá phụ.”

Mà Nhị Ngưu cũng là một hồi cảm kích đem Lâm Trường An đưa ra ngoài cửa.

Nghe Nhị Ngưu cẩn thận lúng túng ngôn ngữ, Lâm Trường An cười gật đầu, hắn cũng có thể lý giải.

Người ai còn không có điểm tư tâm.

Nhị Ngưu đối ngoại công bố là tìm mấy vị hảo hữu, cùng hắn trù cho mượn một chút tài sản, chuẩn bị làm trưởng tử mưu một khỏa Trúc Cơ đan.

Chuyện này tại Chu gia vốn cũng không phải là bí ẩn gì, lại thêm Chu Nhất Phàm những năm này một mực tại vì thế liều mạng.

….….

Trở về trong động phủ sau.

Nhìn xem trong lòng bàn tay cái này mai tinh hạch, Lâm Trường An không khỏi một hồi lắc đầu.

“Nhất Phàm tiểu tử này, cũng là có dũng cảm, cũng là vận khí tốt, lấy hạt dẻ trong lò lửa phần lớn đều là hài cốt không còn.”

Lâm Trường An đưa tay ở giữa, vừa cái này mai nhị giai yêu hạch ném vào trong lò đan.

Luyện chế Trúc Cơ đan, tuy là mượn nhờ chính mình Dược đạo nhân thân phận, nhưng tốt xấu là chính mình thế hệ con cháu, hắn còn không đến mức trung gian kiếm lời túi tiền riêng, tham ô điểm này tài sản.

“Bằng vào ta thực lực bây giờ cùng thân gia, cho dù xuất ra ba viên Trúc Cơ đan lại như thế nào.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt cười một tiếng.

Hiện tại hắn ở bề ngoài, nhị giai trung phẩm Phù sư, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chợ đen lục đại Trúc Cơ tu sĩ một trong, cùng Thiên Huyền thành Lục chân nhân đệ tử có cũ.

Trở lên bất kỳ một cái nào thân phận, đều đủ để.

“Hôm qua bởi vì, hôm nay quả, Nhị Ngưu lúc trước ở rể, giai đoạn trước thực lực thấp, Chu Nhất Phàm từ nhỏ gặp không ít bạch nhãn, cho nên trong lòng một mực kìm nén một cỗ khí.”

Đối với Chu Nhất Phàm có thể hay không Trúc Cơ, trung phẩm linh căn tư chất, lại thêm tâm chí kiên định, còn có hắn cái này ba viên Trúc Cơ đan, như còn không cách nào Trúc Cơ, vậy thật là không bằng sớm một chút thành gia lập nghiệp.

“Bất quá tiểu tử này cùng Chu gia sự tình có đôi chút khó khăn.”

Đặt ở trong lòng cỗ này khí một mai đắc thế, chỉ sợ trước hết nhất mong muốn chính là tự lập môn hộ.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An một hồi lắc đầu, chuyện này không có đúng sai, chỉ là riêng phần mình lập trường khác biệt.

“Nhất Phàm được đến yêu hạch sự tình có lẽ không có truyền đi, nhưng Nhị Ngưu là tự trù mượn tài sản trù bị Trúc Cơ sự tình, chỉ sợ đã truyền ra ngoài, chắc hẳn Chu gia chẳng mấy chốc sẽ có người tới bái phỏng.”

Tu tiên giới không phải chém chém giết giết, mà là thế thái nhân tình.

Nhất là Chu gia lâu dài điệu thấp, buồn bực tóc phát triển gia tộc.

“Bất quá những sự tình này, là người ta việc nhà.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, sau đó đem từng cây linh thảo, linh quả dựa theo kinh nghiệm ném tới trong lò luyện đan.

Theo Trúc Cơ tu sĩ chân hỏa nung khô hạ, từng giọt linh dịch bắt đầu bị nung khô đi ra.

Luyện đan cực kỳ suy tính tu sĩ đối với chân hỏa bả khống.

Khác biệt linh thảo, linh quả, đối với chân hỏa mạnh yếu nung khô đều có khác biệt tiêu chuẩn.

Cùng linh dịch lẫn nhau dung hợp trình tự cùng thời gian cũng không thể có sai.

Theo trong lò đan nhị giai yêu hạch chậm rãi hòa tan, hình thành chất lỏng lúc, yêu hạch bên trong huyết sát chi khí chậm rãi bị nung khô đi ra, cái này liên quan đến thành đan phẩm chất.

Sau đó các loại khác biệt yêu dịch bắt đầu dung hợp, cuối cùng hình thành ba viên viên đan dược, tại chân hỏa hạ không ngừng bài xuất tạp chất.

Hai ngày sau.

“Đan thành.”

Theo đan lô mở ra, ánh lửa sau khi lửa tắt, ba viên lóe ra tử sắc linh quang Trúc Cơ đan chậm rãi bay ra.

“Ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, nếu như truyền đi sợ rằng sẽ bị người đoán ra vị này Dược đạo nhân là một vị nhị giai trung phẩm Đan sư, nhưng lấy Chu Nhất Phàm cẩn thận, sẽ không như thế không khôn ngoan.”

Một khi để lộ ra đi, đắc tội không chỉ có riêng là một vị nhị giai Đan sư, còn có hắn vị này Lâm bá phụ.

Chớ nói Chu Nhất Phàm, liền xem như tu sĩ khác cũng sẽ không như thế không khôn ngoan, tiếng trầm phát đại tài mới là lựa chọn tốt nhất.

Ba viên nóng hổi Trúc Cơ đan bị hắn thu nhập tới một cái bình ngọc bên trong.

Lâm Trường An hài lòng gật đầu, ngày sau Thiên Huyền thành cho dù không thể ở nữa, mặc kệ đi nơi nào, cùng lắm thì thay hình đổi dạng.

Hắn liền dùng cái này dược đạo người áo lót lại bắt đầu lại từ đầu, dựa vào phần này tay nghề cũng có thể qua tưới nhuần.

Theo Trúc Cơ đan luyện thành, Lâm Trường An không khỏi thanh lý hạ khí tức trên thân, ngoài động phủ người cũng đợi đã lâu, cũng nên đi gặp.

….….

“Chu cô nương, để cho ngươi chờ lâu.”

Theo trận pháp mở ra, Lâm Trường An cười mời vào Chu Băng Vân.

Vị này tại ngoài động phủ đã đợi chờ một ngày, đối với tu sĩ mà nói cũng là không tính là gì.

“Lâm đại ca, lần này Băng Vân cũng là lấy Chu gia thân phận mà đến, mong rằng Lâm đại ca chớ trách.”

Đem Chu Băng Vân mời đến trong lương đình lúc, Chu Băng Vân đứng dậy đầu tiên là cung kính vừa chắp tay, biểu thị lần này nếu có không chu toàn chỗ, mong rằng Lâm đại ca chớ trách.

Mà Lâm Trường An cười đem pha tốt linh trà đổ vào trong chén trà..

---

Chương 147: Chu gia bái phỏng (2)

Chương 147: Chu gia bái phỏng (2)

“Xem ra là là Nhất Phàm tới a, tại Nhị Ngưu là tử trù bị tài sản lúc, ta liền có dự liệu.”

Chu Băng Vân gật nhẹ đầu, lộ ra một tia áy náy, nhưng Lâm Trường An lại là cười lắc đầu, biểu thị đây là chuyện nhà của các ngươi, hắn mặc kệ.

Bất quá Lâm Trường An vẫn còn có chút hiếu kỳ, Chu gia đối với việc này xử lý như thế nào.

“Lần này mặc kệ Chu Nhất Phàm có thể hay không Trúc Cơ thành công, trong tộc cho hắn hai lựa chọn, một cái là cưới tộc ta muội, từ đó đại gia một lòng vì gia tộc.”

Theo Chu Băng Vân giới thiệu, nàng tộc muội hai mươi tuổi tác, tư sắc thượng giai, vẫn là trung phẩm linh căn tư chất.

Mặc kệ là thân phận vẫn là linh căn tư chất, đều không bôi nhọ Chu Nhất Phàm.

“Lựa chọn thứ hai, Chu gia cho phép Chu Nhất Phàm còn tông, nhưng mặc kệ có thể hay không Trúc Cơ, những năm này hưởng dụng Chu gia tài nguyên nhất định phải bồi thường gấp đôi!”

Nói đến đây điểm lúc, Chu Băng Vân càng là ít có lộ ra một vệt kiên quyết chi sắc.

Chuyện này không có thương lượng, các nàng Chu gia không muốn gây chuyện, nhưng tuyệt đối không sợ phiền phức.

Chớ nói một vị tiềm ẩn Luyện Khí tu sĩ, liền xem như Chu Nhất Phàm thật Trúc Cơ thành công, Chu gia diệt chi cũng không khó.

Mà nghe nói lời này sau Lâm Trường An càng là âm thầm cảm khái, vị này Chu gia chủ mặc dù khai thác chi tâm không có mãnh liệt như vậy, nhưng ổn trọng phát triển gia tộc thủ đoạn nhưng cũng là cực kỳ cao minh.

Gấp đôi trả về tài sản, đây đã là tương đối khoan hồng độ lượng.

“Đây là Chu gia tộc bên trong sự tình, ta mặc dù không nghĩ tới hỏi, nhưng khi đó Trúc Cơ lúc nhận mấy vị hảo hữu giúp đỡ chi ân mới có hôm nay.”

Lâm Trường An cũng là biểu đạt thái độ của mình, lúc trước chính mình Trúc Cơ mấy vị hảo hữu trù cho hắn mượn linh thạch, cái này cũng không phải gì đó bí mật.

Hắn trợ hảo hữu chi tử trù bị Trúc Cơ đan danh chính ngôn thuận, đồng dạng Chu gia đối với Chu Nhất Phàm thái độ, cũng là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

“Ta còn tưởng rằng Lâm đại ca sẽ tức giận đâu.”

Bỗng nhiên Chu Băng Vân cười khúc khích, che miệng đem vừa rồi sự tình bỏ qua.

Cái này làm sao cũng không phải xem ở Lâm Trường An mặt mũi.

Nhị giai Phù sư, cùng Lục chân nhân hai vị đệ tử giao hảo, lại lấy lục đại Trúc Cơ tu sĩ liên thủ mở một mảnh chợ đen.

Những năm này Chu gia không ít cùng chợ đen sinh ra lợi ích.

Vì một cái chỉ là Chu Nhất Phàm, không đáng.

Chẳng bằng nhờ vào đó tiến một bước rút ngắn khoảng cách của song phương.

Hơn nữa Chu gia thủ đoạn cũng không phải nhìn đơn giản như vậy.

“Chu cô nương, ngươi vị này phụ thân thủ đoạn rất là cao minh a.”

Lâm Trường An nụ cười ý vị thâm trường hạ, nhìn Chu Băng Vân tùy ý nhún nhún vai, cũng không che giấu gia tộc mưu lược.

“Đây là tự nhiên, Chu gia cũng không phải mở thiện đường, coi như Chu Nhất Phàm có thể Trúc Cơ lại như thế nào, không có bất kỳ cái gì căn cơ bắt đầu từ số không, ở trong đó có nhiều gian nan, chúng ta Chu gia lịch đại tổ tiên đều còn lại ghi chép.

Hắn Chu Nhất Phàm nếu là chướng mắt ta cái này muội muội, kia là hắn mắt mù, cho dù tự lập môn hộ còn không phải muốn thuê chúng ta Chu gia linh điền phát triển….….”

Chu Băng Vân lạnh nhạt vẻ mặt nói, mà Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu.

Một khi Chu Nhất Phàm Trúc Cơ sau, kỳ thật Chu gia nội bộ cũng sẽ xuất hiện vấn đề.

Thêm ra một cái Trúc Cơ tu sĩ, tài nguyên có cho hay không?

Chu gia nội bộ ngự thú truyền thừa, ngươi phòng bị người ta, ngược lại ngăn cách càng lớn, nhưng phần này lập căn truyền thừa liền dễ dàng như vậy cho, Chu gia rõ ràng cũng không muốn.

Chẳng bằng khoan hồng độ lượng, nhường Chu Nhất Phàm tự lập môn hộ.

Ngày sau khai chi tán diệp cũng tốt, vẫn là cái khác, Chu gia đã đem ở mệnh mạch.

Chu gia nếu có khó, hoặc là lúc cần phải, Chu Nhất Phàm còn phải cho Chu gia xuất lực.

Không thể không nói, Chu Nhân Mậu người này cáo già, trong ngoài là một chút thua thiệt đều không ăn.

Nếu như không có Trúc Cơ, cũng cho phép đối phương tự lập môn hộ, khoan hồng độ lượng tin phục đám người, mà Chu Nhất Phàm càng sẽ không nhập mắt.

….….

Sau nửa tháng.

Lâm Trường An nghe nói Chu Nhất Phàm từ chối Chu gia chi nữ, cái này khiến Lý Nhị Ngưu ít có nổi trận lôi đình, càng là chửi ầm lên Chu Nhất Phàm vong ân phụ nghĩa.

Có thể về sau nghe Thẩm Liệt nói, Nhị Ngưu tại Tụ Tiên lâu uống say mèm, một cái nhanh tám mươi tuổi lão nhân, gào khóc nói lúc trước nhường hài tử chịu khổ.

Lúc trước hắn tuổi còn rất trẻ, chỉ biết chèn ép hài tử, mà chưa trấn an, lúc này mới có hôm nay.

Nhưng Chu gia cũng không có bất cứ ý kiến gì, rất bình thường.

Mà Chu Nhất Phàm trực tiếp đổi lại họ Lý, cái này khiến Lý Nhị Ngưu một trận trầm mặc.

Sau ba tháng.

Lý Nhất Phàm thương thế dưỡng tốt, tinh khí thần càng là đạt đến trạng thái tốt nhất, đến đây bái phỏng Lâm Trường An.

“Lý Nhất Phàm bái kiến Lâm bá phụ.”

Trong động phủ, nhìn xem đã đổi lại họ Lý Lý Nhất Phàm, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Đối với việc này hắn không đối phó đoán sai đoạn.

Nhưng đối với chuẩn bị Trúc Cơ Lý Nhất Phàm tới nói, hắn đối với Trúc Cơ chấp niệm, trong lòng kìm nén một hơi.

Tại thời khắc mấu chốt này, một khi lựa chọn cúi đầu, hoặc là trong lòng khẩu khí này càng thêm cường đại, hoặc là nhuệ khí mất hết bị áp chế.

Hiện tại hết thảy đều đang hướng phía tốt phương hướng phát triển.

Mặc dù tự lập môn hộ, đổi thành họ Lý, nhưng tương tự áp lực của hắn lớn hơn.

“Ừm, xem ra ngươi trạng thái đã điều chỉnh tới tốt nhất.”

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, liền đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú bên trong, mang theo Chu Nhất Phàm hướng phía Thiên Huyền thành dưới chân bế quan động phủ phương hướng mà đi.

Trên đường đi Chu Nhất Phàm đều trầm mặc không nói, trong lòng không biết lại nghĩ cái gì.

Mà tới được bế quan ngoài động phủ lúc, Lý Nhị Ngưu mặc dù còn mặt đen thui, nhưng vẫn là tới, chỉ có điều khuôn mặt khó coi xa xa nhìn qua.

Mà Thẩm Liệt, Vệ Bất Dịch, còn có Thẩm Phàm bọn người, đều tại đối diện trên tửu lâu quan sát từ đằng xa lấy.

“Đây là Trúc Cơ tâm đắc, trở ra trước không nên gấp gáp, đem trạng thái điều chỉnh tới tốt nhất, còn có đây là Trúc Cơ đan.”

Theo Lâm Trường An đem Trúc Cơ tâm đắc ngọc giản, cùng một bình ngọc giao cho Chu Nhất Phàm lúc.

Lý Nhất Phàm trịnh trọng gật đầu nói: “Đa tạ Lâm bá phụ, này đại ân khắc trong tâm khảm! Mang ngày sau chất nhi định bổ sung cái này luyện đan phí tổn.”

Mà Lâm Trường An cười lắc đầu, một cái là lúc trước hắn cùng Nhị Ngưu tình cảm, một cái khác lần này Trúc Cơ chủ yếu tài sản đều là đối phương tìm tới.

Hắn cũng không ra quá đại lực.

Cũng chỉ có thể hộ tới đây.

Tiếp xuống có thể hay không Trúc Cơ, liền đều xem Lý Nhất Phàm chính mình.

Từ đầu đến cuối, Lý Nhất Phàm đều không có quan sát trong bình ngọc có mấy khỏa Trúc Cơ đan, mà là thành thành thật thật đi theo Lâm Trường An sau lưng.

“Lâm tiền bối, đây là mang theo hậu bối đến Trúc Cơ sao.”

Động phủ trước, phụ trách nơi này chấp sự, khi nhìn đến Lâm Trường An lúc, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Vị này chính là cùng Đại tiểu thư của bọn hắn, cùng Tống tiền bối giao hảo.

Ừm

“Lâm tiền bối yên tâm, chúng ta cái này tốt nhất mấy cái động phủ cũng còn giữ lại….….”

Lâm Trường An nghe nói sau không khỏi cảm khái không thôi, lần trước tới đây vẫn là hơn hai mươi năm trước, kết quả lại hoàn toàn khác biệt.

Đại biểu cho phúc vận may mắn mấy cái động phủ, lần này là đều tại.

“Liền tuyển lục chữ động phủ a, trăng tròn thì khuyết, lúc trước kia Hoàng Thiếu Hải ỷ vào Ly Hỏa cung làm việc bá đạo, chiếm cứ bốn cái động phủ lại như thế nào, không phải cũng là thất bại sao.”

Đều tu tiên, tự nhiên muốn cũng muốn huyền học hạ.

Hơn nữa bây giờ thân phận của hắn có năng lực lựa chọn, bằng cái gì không chọn.

Tại Lâm Trường An gật đầu dưới, vị chấp sự này cung kính đem ngọc bài giao cho Lý Nhất Phàm.

Mà Lâm Trường An thì là đưa mắt nhìn đối phương đi vào, đoạn đường này hắn cũng coi là hộ tống.

Dù sao bây giờ thế đạo loạn như vậy, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Mà khi tiến vào bế quan trong động phủ sau, toàn bộ hành trình căng cứng Lý Nhất Phàm cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Phụ thân, lần này ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, ta muốn làm về chính mình.”

Theo Lý Nhất Phàm ánh mắt kiên định hạ, khi thấy trong bình ngọc lại có ba viên tản ra tử sắc linh quang Trúc Cơ đan lúc, đột nhiên biến sắc.

“Ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan!”

Giờ phút này Lý Nhất Phàm trầm mặc xuống, hắn cũng có hi vọng xa vời chờ đợi qua, có thể xuất đan ba viên.

Nhưng tuyệt đối không có nghĩ qua, sẽ là ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan.

Giờ phút này đáy lòng của hắn mơ hồ đã có suy đoán, chỉ sợ là vị này Lâm bá phụ giúp hắn.

“Trúc Cơ! Ta nhất định sẽ thành công.”.

---

Chương 148: Chuẩn yêu thú cấp ba tin tức (1)

Chương 148: Chuẩn yêu thú cấp ba tin tức (1)

Theo Lý Nhất Phàm bế quan, Lâm Trường An nên làm đã làm, liền tiếp theo qua lên mỗi ngày buồn tẻ lại thích thú tu luyện thường ngày.

Vẽ bùa, luyện đan, tu luyện, ngẫu nhiên Vân Dao có thời gian, hai người song tu.

Theo trong khoảng thời gian này hai người tín nhiệm cùng ăn ý, song tu bí pháp bên trong hợp kích chi thuật, hai người đã có thể sơ bộ thi triển.

Sau ba tháng.

Lý Nhị Ngưu mặt đỏ lên, mang theo tử Lý Nhất Phàm đến nhà cảm tạ.

Lý Nhất Phàm Trúc Cơ thành công.

Nhị Ngưu đời này đều không nghĩ tới, chính mình không có Trúc Cơ, con của mình vậy mà thay hắn hoàn thành cái này nghĩ cũng không dám nghĩ tâm nguyện.

Cái này khiến Lý Nhị Ngưu trực tiếp toả sáng thứ hai xuân, người đều nhìn trẻ mấy phần.

Có câu nói nói rất đúng, làm ngươi thành công Trúc Cơ sau, tất cả mọi người cho rằng ngươi trước đó làm hết thảy đều là đúng.

Cho dù là phụ mẫu.

Về sau Lý Nhị Ngưu vốn là muốn tại Tụ Tiên lâu bày khánh yến.

Nhưng Chu gia lại nói, Lý Nhất Phàm bất kể nói thế nào, cũng là từ Chu gia đi ra, trận này Trúc Cơ yến lẽ ra nên tại Chu gia xếp đặt.

Có thể nói Chu gia cho đủ Lý Nhất Phàm mặt mũi, nhường mở mày mở mặt.

Mặc dù Chu gia không ít người âm thầm biệt khuất, nhưng tương tự vị này Chu gia chủ cũng dùng loại này im ắng thủ đoạn, kích phát Chu gia thế hệ trẻ tuổi tu luyện chi tâm.

Trung phẩm linh căn người ở rể chi tử đều Trúc Cơ, bọn hắn dựa vào cái gì không thể liều.

Không phục? Vậy cũng phải cho ta im lặng, lúc nào Trúc Cơ lại đến nói.

Thậm chí trên yến hội, vị này Chu gia gia chủ càng là vẻ mặt tươi cười đối với Lý Nhị Ngưu mời rượu, nói ba đời còn tông, ngươi sinh một đứa con trai tốt tiền đồ một loại lời nói.

Đồng thời đối ngoại biểu thị bằng lòng thuê cho Nhị Ngưu ba mươi mẫu linh điền.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng nói bóng gió rất rõ ràng, ngày sau Lý Nhị Ngưu thân phận không còn là Chu gia người ở rể, mà là con rể.

Lý Nhị Ngưu chân chính làm được cha bằng tử quý.

Mà Lý Nhất Phàm cũng là cảm kích không thôi, tại Trúc Cơ một phút này hắn mới phát giác được đã từng tất cả có chút buồn cười.

Hoặc là nói đọng lại cả đời cảm xúc, tựa hồ là con nít ranh.

Thực lực bay vọt, sẽ mang đến khác biệt cấp độ tầm mắt.

Từ đó Lý Nhị Ngưu cùng Chu gia, xem như con rể dạng này không cần kém một bậc thân phận.

Lần này biến cố, Chu gia thế hệ tuổi trẻ bị khích lệ, đều kìm nén một cỗ kình, đồng thời lại cùng Lâm Trường An quan hệ rút ngắn.

Thậm chí còn tiêu trừ một cái tiềm ẩn tai hoạ ngầm, dù sao Lý Nhất Phàm Trúc Cơ sau như lưu tại Chu gia, tất nhiên sinh sự đoan.

Lâm Trường An đều âm thầm cảm khái trách không được Chu gia tại tay người ta bên trong phát triển lớn mạnh, thủ đoạn cực cao.

“Bất quá Trúc Cơ mới là vừa mới bắt đầu, Lý Nhất Phàm mặc dù Trúc Cơ thành công, nhưng cỗ này khí lại tiết, lúc này hai đầu lông mày kia cỗ nhuệ khí cũng tản.”

Lâm Trường An nhìn càng rõ ràng hơn, nếu như nói trước đó Lý Nhất Phàm là kìm nén một cỗ khí mong muốn mở mày mở mặt lời nói, như vậy hiện tại hắn thành công.

Sau đó thì sao?

Trúc Cơ sau cần công pháp, tài nguyên tu luyện, đều là một cái bay vọt về chất, cái này hoàn toàn không phải thoát ly Chu gia, một cái bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể tuỳ tiện được đến.

“Nếu như còn tại Chu gia, Chu gia truyền thừa cùng tài nguyên tu luyện, dưới mắt phát triển đến xem, không nghi ngờ gì có thể đi càng thêm lâu dài.”

Bất quá đây hết thảy đã cùng Lâm Trường An không quan hệ, hắn đang âm thầm lắc đầu.

Người có chí riêng, chính hắn đều bởi vì các loại tài nguyên cố gắng.

Bất quá nhìn Nhị Ngưu trước đó ý nghĩ, là muốn cho Lý Nhất Phàm khai chi tán diệp làm rạng rỡ tổ tông, mà Lý Nhất Phàm lần này cũng không có cự tuyệt.

“Nói cho cùng, đây mới là tu tiên giới trạng thái bình thường, nào có nhiều như vậy nguyên một đám không đạt trường sinh thề không bỏ qua thiên tài.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, một người tầm mắt cùng năng lực bản thân có quan hệ mật thiết.

Nếu như hắn không phải thức tỉnh thiên phú, lại cơ duyên được đến thượng cổ công pháp, chỉ sợ hắn tại Trúc Cơ sau, chuyện thứ nhất cũng là nghĩ lấy chiến đấu cái này nhiều năm.

Hẳn là hưởng thụ một chút lão tổ sinh sống.

….….

Bất quá chuyện qua đi, nửa tháng sau.

Trong động phủ Lâm Trường An lại một mặt vẻ cổ quái.

“Lâm đại ca, ngươi nói cái này Chu Nhất Phàm từ nhỏ đi theo ta phía sau cái mông lớn lên, kết quả hiện tại Trúc Cơ, còn sĩ diện chướng mắt ta cái này muội muội.

Lâm đại ca, ngươi phân xử thử ta cái này muội muội là tư sắc kém? Vẫn là điêu ngoa tùy hứng, hoặc là nói linh căn tư chất kém không xứng với hắn.”

Chu Băng Vân mặt mũi tràn đầy uất ức nói, sau lưng còn mang theo một cái hai mươi thiếu nữ, lúc này ngượng ngùng đứng ở một bên, có chút không biết làm sao.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không còn gì để nói, là hắn biết, cái này Chu gia chủ làm sao lại ăn thiệt thòi, bàn tính đánh đều nhanh đánh tới trên mặt hắn.

Mà Chu Băng Vân một bộ ủy khuất thua thiệt bộ dáng, dường như đây hết thảy đều là xem ở Lâm đại ca trên mặt của ngươi, bọn hắn Chu gia mới ăn thiệt thòi lớn như thế.

“Lâm đại ca, ta cái này muội muội tính tình cũng cường ngạnh….….”

Khá lắm, nói hồi lâu, rõ ràng chính là đưa tới cho hắn.

Lý do cũng rất đầy đủ, Chu gia vị này thiếu nữ, cùng người thông gia, bị người ta chướng mắt, còn là một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Tu sĩ khác nào dám tuỳ tiện tới cửa, vạn nhất đắc tội vị này Trúc Cơ tu sĩ tính không ra.

“Chu cô nương, ngươi cái này muội muội đường đường Chu gia chi nữ, đưa đến nơi này của ta làm một thị nữ, quá ủy khuất.”

Lâm Trường An bất đắc dĩ nói lấy, mà Chu Băng Vân trong con ngươi hiện lên một đạo vẻ giảo hoạt, sáng loáng ánh mắt ra hiệu xuống chính mình cái này muội muội.

Kết quả một bên xấu hổ sắc mặt đỏ bừng Chu gia nữ tử, một đôi bàn tay như ngọc trắng run rẩy cho hắn châm trà.

“Lâm…. Lâm tiền bối, ta cái gì đều có thể làm.”

Lâm Trường An không còn gì để nói, thật sao, cái này Chu gia chủ từ vừa mới bắt đầu liền đang có ý đồ xấu với hắn, hắn vẫn là kinh thường người khác nhà thủ đoạn này.

Quả thật là cáo già.

Hắn Lâm Trường An đạo tâm kiên định, bây giờ Chu Băng Vân cũng Trúc Cơ.

Chu gia vì duy trì quan hệ với hắn, vậy mà lại an bài một người tới.

Hơn nữa lý do còn hoàn mỹ như vậy, phảng phất là hắn cái này cắm xuống tay, Chu gia cùng Lý gia là đều hài lòng, duy chỉ có ủy khuất nữ tử này.

“Lâm đại ca, đây là muội muội ta Băng Băng, bình thường trợ giúp Lâm đại ca quản lý động phủ linh thực, cùng Thanh Giác ngưu chăn nuôi, đều là rất am hiểu.”

Chu gia đây là mong muốn nhường vị này tiếp nhận trước đó Chu Băng Vân, còn có thể tiếp tục duy trì quan hệ với hắn.

Dù sao bây giờ Chu Băng Vân đã là Trúc Cơ tu sĩ, đã không thích hợp nữa bình thường chân chạy đưa chăn nuôi Thanh Giác ngưu tài sản.

Tốt

Làm Lâm Trường An gật nhẹ đầu sau, Chu Băng Vân lộ ra nụ cười.

“Băng Băng, ngươi cũng đừng cảm thấy ủy khuất.”

Vị này non nớt ngây ngô tuần Băng Băng nghe nói sau, liên tục khoát tay nói:

“Không không…. Không ủy khuất, Lâm tiền bối động phủ linh khí tràn đầy, Băng Băng có thể ở thường xuyên tới nơi này, đã là thiên đại ban ân.”

Nhìn trước mắt vị này thiếu nữ sắc mặt như loại hồng ngọc ngượng ngùng, trực tiếp đem lời trong lòng nói ra sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Nha đầu này cũng là thực sự, không có Chu Băng Vân kia cỗ thông minh kình.

Mà Chu Băng Vân nhìn xem nhà mình muội muội phần này ngượng ngùng bộ dáng sau, cũng là âm thầm gật đầu.

Mẫu thân nói qua, nam nhân không quá ưa thích nữ nhân thông minh, như vậy lần này dù sao cũng nên có thể a.

Từ đó Lâm Trường An quạnh quẽ động phủ bình thường cũng biết thêm một người đến, hỗ trợ quản lý linh thực, cùng nuôi nấng Thanh Giác ngưu.

Bất quá nhìn xem ngoài động phủ linh thực bị đánh lý sinh cơ bừng bừng, càng là còn từ Chu gia thỉnh thoảng cầm một chút tới, cái này khiến Lâm Trường An lại càng hài lòng.

Tâm tình thật tốt hắn, ngẫu nhiên cũng chỉ điểm xuống đối phương, cũng coi là tiếp tục duy trì cùng Chu gia quan hệ.

….….

Thời gian trôi qua, Lý Nhất Phàm Trúc Cơ sự tình cũng coi như có một kết thúc.

Thiên Huyền thành bên trong vô số tu sĩ cũng không tâm tư chú ý những này, đều bị thú triều động tĩnh hấp dẫn..

---

Chương 148: Chuẩn yêu thú cấp ba tin tức (2)

Chương 148: Chuẩn yêu thú cấp ba tin tức (2)

“Nghe nói không, hôm qua đông dụ quốc mấy tên Trúc Cơ tu sĩ, liên thủ đi săn tới một đầu nhị giai hậu kỳ yêu thú, thật sự là kiếm tê.”

“Cũng không phải sao, cũng không biết cái này Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu xảy ra chuyện gì, rất bao sâu chỗ yêu thú đều ẩn hiện tới bên ngoài.”

“Nghe nói Lục chân nhân đệ tử Tô tiên tử đã xuất quan, không biết là thật hay giả.”

“Ai, thời buổi rối loạn, hi vọng Tô tiên tử có thể thuận lợi Kết Đan, như thế Thiên Huyền thành còn có thể có chúng ta tán tu đất dung thân.”

Chợ đen trên tửu lâu, nghe đi ngang qua các tu sĩ nói chuyện phiếm, Lâm Trường An lông mày cau lại, mặc dù phần lớn đều là một chút không quan trọng tình báo.

Nhưng kết hợp lại, liền sẽ phát hiện một sự kiện, cái kia chính là thú triều động tĩnh càng lúc càng lớn.

“Lâm đại ca.”

Hắc sa che mặt Vân Dao khoan thai tới chậm, trên thân còn có một số lưu lại độc chướng khí hơi thở, rõ ràng là mới từ Vân Vụ sơn mạch trở lại.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi ngạc nhiên, bình thường Vân Dao thế nhưng là rất đúng giờ.

“Thế nhưng là bí cảnh có tình huống như thế nào?”

Không trách Lâm Trường An đoán, thật sự là gần nhất Thiên Huyền thành tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Thú triều đối với Thiên Huyền thành là nguy cơ, đồng dạng đối với bảy quốc tu sĩ lại là cuồng hoan.

Bảy quốc Trúc Cơ tu sĩ nghe tiếng chạy đến, tham lam hưởng thụ lấy thú triều trận này Thao Thiết thịnh yến, một khi chuyện không thích hợp, bọn hắn trốn xa mà đi chính là.

Xui xẻo chỉ có Thiên Huyền thành.

Hết lần này tới lần khác Thiên Huyền thành còn cần những tu sĩ này tiêu hao thú triều lực lượng.

Song phương xem như cùng có lợi, nhưng tương tự cũng tồn tại ẩn giấu nguy cơ.

Một khi Thiên Huyền thành rung chuyển, bọn này bảy quốc tu sĩ đem hóa thành so thú triều còn kinh khủng hơn kiếp tu.

Nghe nói Lâm Trường An hỏi thăm, Vân Dao nhẹ lay động đầu, lập tức liền nói ra lần này chuyện.

“Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu rất nhiều yêu thú đều chạy ra, lần này ta phát hiện một đầu thụ thương chuẩn yêu thú cấp ba….….”

“Hơn nữa đây là một đầu rắn độc yêu thú, giáp da có thể chế tác thành hiếm thấy cao cấp lá bùa vật liệu, Lâm đại ca ngươi tại phù lục nhất đạo kỹ nghệ, nếu như dùng này lá bùa chế tác Phá Cấm phù….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An rơi vào trầm tư.

Vân Dao nói cũng là nói không sai, tam giai lá bùa cực kì thưa thớt, phần lớn đều là cao cấp giữa các tu sĩ lấy vật đổi vật lưu thông.

Cho dù là Thiên Huyền thành, cũng không có đối ngoại bán tam giai lá bùa.

Nếu như mình mưu đồ một chút chuẩn tam giai lá bùa, đến lúc đó liền có thể chế tạo ra càng cường đại hơn Phá Cấm phù, đây đối với ngày sau thăm dò bí cảnh đều có cực lớn an toàn.

Hơn nữa chuẩn yêu thú cấp ba khắp người đều là bảo vật, tinh phách có thể luyện chế tới Linh Khí bên trong, đề thăng làm cực phẩm linh khí.

Thậm chí chuẩn yêu thú cấp ba, có khả năng tinh hạch hóa đan, giá trị tăng gấp bội.

Chớ nói chi là huyết nhục các loại bảo vật, loài rắn yêu thú thế nhưng là cùng giai bên trong giá trị lớn nhất, cũng không giống như một chút độc trùng loại yêu thú, liền một khỏa yêu hạch đáng tiền, cái khác đều là phế vật.

“Vân đạo hữu, việc này có mấy người biết được?”

Tâm động quy tâm động, nhưng nếu là Vân Dao bên ngoài còn có người, Lâm Trường An vẫn còn có chút có chút do dự.

Yêu thú tất nhiên nguy hiểm, nhưng nguy hiểm hơn lại là lòng người.

Nhìn xem Lâm Trường An cẩn thận như vậy một màn, cái này khiến Vân Dao không còn gì để nói, cuối cùng lắc đầu nói:

“Chỉ có một mình ta biết được, Huyền Âm thần giáo bên trong tu sĩ ta không tin được.”

Một câu không tin được nhường hai người nhìn nhau, vẻ mặt hơi đổi.

Giữa hai người tín nhiệm, ngoại trừ nhiều năm như vậy tình nghĩa bên ngoài, xâm nhập hiểu rõ càng nhiều vẫn là bởi vì cái này bí cảnh chi lên.

Bọn hắn hiện tại làm hết thảy đều là vì tương lai bí cảnh chuẩn bị.

“Phá Cấm phù sao!”

Lâm Trường An cũng là âm thầm trầm tư, dựa theo bùa chú của hắn kỹ nghệ tiến triển, đợi ngày sau tìm kiếm bí cảnh lúc, có lẽ thật có thể chế tạo ra chuẩn tam giai Phá Cấm phù.

Đến lúc đó an toàn tăng nhiều.

Mà Vân Dao cũng có chính mình tính toán, lấy Lâm đại ca kỹ nghệ thiên phú, lần này như thành, ngày sau chế tạo ra đại lượng cường đại Phá Cấm phù vấn đề không lớn.

Đến lúc đó thăm dò bí cảnh lúc, cũng có mấy phần chắc chắn.

“Lâm đại ca, chuẩn yêu thú cấp ba giá trị cực lớn, da rắn dùng để chế lá bùa bên ngoài, còn lại chi vật, ngươi ta chia đều.

Mà lên ta xem Lâm đại ca Thanh Trúc kiếm, chất liệu mặc dù không sai, nhưng đến cùng không phải đỉnh cấp Linh Khí, như lại tăng thêm một chút đỉnh cấp vật liệu lại lần nữa rèn đúc một phen, lại thêm cái này tinh phách….….”

Vân Dao ít có lộ ra dụ hoặc chi sắc, mà thành ý cũng là cực kỳ lớn.

Nàng Trúc Cơ hậu kỳ, mà Lâm Trường An Trúc Cơ trung kỳ, lại cùng hắn liên thủ chia đều.

“Hơn nữa ta còn có một môn trận pháp, Lâm đại ca ngươi ta liên thủ vừa vặn trước tiên có thể nếm thử hạ hợp kích pháp thuật, như chuyện có biến, kịp thời rút lui chính là.”

Sau đó Lâm Trường An lại hỏi kỹ xuống yêu thú này tình báo, âm thầm phân tích hạ lợi và hại.

Vân Dao nói không sai, chuẩn yêu thú cấp ba đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, mong muốn tiếp xúc loại này yêu thú, không biết phải sâu nhập bao xa, trong đó đứng trước không biết phong hiểm quá lớn.

Bây giờ thật vất vả gặp phải thú triều, cơ hội khó được.

Hơn nữa hắn cùng Vân Dao hai người liên thủ, song tu hợp kích bí thuật, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng có thể một trận chiến.

Thực sự không được, đánh không lại chạy vẫn là làm được.

Huống chi hắn còn có át chủ bài Phù bảo.

“Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát.”

“Tốt, chậm thì sinh biến.”

“Ta hiện tại thông tri Lão Hồ.”

“Ta thông tri lão quỷ.”

Vân Dao vốn là quả quyết người, tại Lâm Trường An sau khi gật đầu, hai người liền trực tiếp định ra đến chuẩn bị đi trước nhìn xem tình huống.

….….

Một lát sau, Lão Hồ cùng lão quỷ hai người ngạc nhiên nhìn xem hai người.

“Lâm lão đệ, ngươi đây là muốn?”

Lão Hồ vẻ mặt nghi hoặc, tháng này thế nhưng là Lâm lão đệ ngươi tọa trấn, thế nào lúc này mới ngày đầu tiên liền không nhịn được.

Bất quá dư quang nhìn thấy một bên phong trần mệt mỏi Vân Dao sau, rõ ràng đây là vừa trở về.

Lão Hồ một hồi hâm mộ, còn phải là Lâm lão đệ a.

Đối với cái này ánh mắt khác thường, Lâm Trường An không có giải thích, ngược lại loại này suy đoán cũng là một loại cực tốt che giấu.

“Lão Hồ, ta cùng Vân đạo hữu luận đạo có chỗ lĩnh ngộ, cần bế quan mấy tháng, đành phải mời ngươi tới.”

Đối mặt Lâm Trường An giải thích, Lão Hồ ánh mắt cổ quái đánh giá trước mắt hai người.

Bất quá sảng khoái Lão Hồ vẫn là cười to khoát tay nói:

“Lâm lão đệ, ta làm là chuyện gì đâu, ngươi nhanh cùng Vân đạo hữu đi bế quan a, nơi này có ta cùng lão quỷ, tuyệt đối không có việc gì.”

Bất quá ánh mắt này, nhìn Lâm Trường An không còn gì để nói.

Bất quá hắn cùng Vân Dao cũng không quá nhiều giải thích, trực tiếp chắp tay rời đi.

Mà một mình lưu lại Lão Hồ cùng lão quỷ hai người nhìn nhau sau, Lão Hồ lại là toét miệng nói:

“Lão quỷ, ngươi phát hiện không có, Lâm lão đệ cùng Vân đạo hữu dường như đặc biệt sốt ruột.”

“Có sao?” Quỷ Tam Đao lạnh nhạt ánh mắt hạ, đầu không có không ngẩng hạ, cái này khiến Lão Hồ không còn gì để nói.

Lão quỷ này dường như chỉ đối tăng thực lực lên có hứng thú, cái gì khác đều câu không dậy nổi hứng thú của hắn đến.

Bất quá Lão Hồ lại là âm thầm hâm mộ, ngày đầu tiên liền có chỗ lĩnh ngộ?

Lừa gạt quỷ a.

Sợ không phải hạn hán đã lâu gặp cam lộ, hai người phân biệt hồi lâu, củi khô lửa bốc một khắc cũng đã đợi không kịp a.

“Ai, thật sự là hâm mộ Lâm lão đệ diễm phúc này, tu sĩ chúng ta mặc dù không thể vi tình sở khốn, nhưng từ từ trên con đường tu tiên nếu có một hồng nhan tri kỷ, cũng là không uổng công đời này.”

Lão Hồ một hồi lắc đầu, không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng hắn vẫn là qua qua miệng nghiện tính toán.

Hắn tự mình một người tu luyện thời gian cũng còn qua căng thẳng, lại thêm một người, có thể nuôi không dậy nổi.

Đời này không thử nghiệm tiên tổ Kết Đan chi uy, hắn chẳng phải là đến không trên đời một lần.

Nghĩ tới đây lúc, Lão Hồ liền lộ ra vẻ kiên định.

Kết Đan!

….….

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người cũng không quá nhiều chuẩn bị, dù sao hai người đều là lẻ loi một mình, toàn bộ thân gia đều ở trên người.

Không giống một chút tu sĩ, có tộc nhân, gia quyến liên lụy.

Nhưng tương tự bọn hắn loại này tu sĩ, bình thường đều là kiếp tu thích nhất.

Hai người ngụy trang một phen, đi ra Thiên Huyền thành thẳng đến Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu mà đi..

---

Chương 149: Thanh Lân Mãng

Chương 149: Thanh Lân Mãng

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người một đường xâm nhập đi tới, thấy được rất nhiều tu sĩ thân ảnh.

“Hiện tại Vân Vụ sơn mạch, tu sĩ số lượng thật đúng là đủ nhiều, hơn nữa ven đường còn có không ít giữa các tu sĩ tranh đấu.”

Lúc này Lâm Trường An đều có chút may mắn, may mắn chính mình cùng Vân Dao bọn người liên thủ làm một cái chợ đen, không cần như thế đả sinh đả tử.

Nếu như dựa theo lúc trước hắn cần định kỳ săn yêu thú, dưới mắt loại tình huống này một mình đi săn rất dễ dàng bị người để mắt tới.

“Yêu hạch hóa đan, loại này tại chuẩn yêu thú cấp ba bên trong đều là cực kỳ hiếm thấy, tương đương với tu sĩ Kết Đan quá trình.”

Trên đường đi Vân Dao cho Lâm Trường An giải thích loại này thưa thớt tồn tại.

Bình thường chuẩn yêu thú cấp ba, cùng loại nhân loại tu sĩ Giả Đan tu sĩ, mong muốn thuế biến tiến giai thành yêu thú cấp ba, độ khó cực lớn.

Mà một chút huyết mạch chi lực yêu thú cường đại, tại chuẩn tam giai hoàn thành yêu hạch hóa đan lời nói, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, đột phá vào giai tam giai tỉ lệ vẫn là rất lớn.

“Đây là một đầu Thanh Lân Mãng, kịch độc vô cùng, da rắn cũng tới tốt chế tác lá bùa vật liệu, đây cũng là chúng ta lần này mục đích.”

Trên đường đi Vân Dao giải thích, mà Lâm Trường An một bộ có đồ vật biết được, có không biết được dáng vẻ.

Dù sao lúc trước hắn chỉ là một cái tán tu, cùng những tông môn này đại tộc đệ tử nội tình bên trên liền có chênh lệch rất lớn.

“Thì ra là thế.”

Lâm Trường An một bộ giật mình dáng vẻ gật đầu, nhưng Vân Dao không biết rõ, trước đó một vị họ Hoàng tu sĩ khẳng khái tặng cho hắn phần này nội tình.

“Bất quá gần nhất Vân Vụ sơn mạch tu sĩ thân ảnh nhiều lắm, nhất là chuẩn bị đường về tu sĩ rất dễ dàng bị để mắt tới.”

Có kinh nghiệm kiếp tu đều là chờ lấy tu sĩ thắng lợi trở về trên đường trở về ăn cướp.

Trên đường đi tu sĩ nhiều, đồng dạng yêu thú tung tích cũng nhiều.

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người một đường xâm nhập, một tháng sau mới đạt tới mục đích phụ cận.

Cũng không phải là bọn hắn chậm, mà là tại nguy cơ tứ phía Vân Vụ sơn mạch, bọn hắn cùng nhau đi tới cũng cần tránh né một chút phiền toái không cần thiết, cùng cẩn thận từng li từng tí.

….….

Một chỗ hư thối ẩm ướt trong đầm nước, bốn phía bao phủ tản ra khí tức nguy hiểm chướng khí.

Đến mục đích sau Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người đầu tiên là thận trọng thăm dò hạ bốn phía, phát hiện cũng không có tu sĩ khác tung tích sau, lúc này mới đi vào đầm nước trước.

“Lâm đại ca, nơi này chướng khí cực kỳ khủng bố, ta bởi vì tu luyện Quý Thủy ma công nguyên nhân, đối với âm hàn độc vật một loại có cực lớn miễn dịch.”

Lời mặc dù như thế, nhưng Vân Dao vẫn là cẩn thận phục dụng hai viên Giải Độc đan.

Mà một bên Lâm Trường An cũng là gật nhẹ đầu, ăn vào ba viên Giải Độc đan.

“Ta tu luyện Mộc thuộc tính công pháp mặc dù cũng có miễn dịch năng lực, nhưng chúng ta vẫn là cẩn thận là hơn.”

Chướng khí tràn ngập hạ, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ Vân Dao, lúc này đều cau mày, mất đi thần thức dò xét năng lực sau, nàng đều không cách nào dò xét yêu thú này phải chăng còn tại trong đầm nước.

“Ta bộ này thổ nguyên trận, mặc dù chỉ có nhị giai trung phẩm, nhưng tại phương diện phòng ngự lại là cực mạnh, miễn cho nhường súc sinh này chạy trốn.”

Theo Vân Dao bắt đầu đem trận bàn cùng trận kỳ thiết lập ở bốn phía lúc, Lâm Trường An cũng mở ra Linh nhãn nhìn chăm chú đầm nước.

Quan sát nửa ngày, cuối cùng Lâm Trường An lắc đầu nói:

“Không được, ta cái này Linh nhãn tuy có xuyên sương mù thấu thạch chi năng, nhưng đầm nước này quá sâu.”

Đối mặt Vân Dao, một chút năng lực nên triển lộ cũng là có thể.

Dù sao hợp tác là xây dựng ở song phương trên lực lượng, một khi một phương kém quá nhiều, như vậy song phương hợp tác cân bằng sẽ xuất hiện nghiêng về.

“Linh nhãn, trách không được Lâm đại ca trước đó săn yêu thú mỗi một lần đều thắng lợi trở về, vậy mà tu luyện môn này đồng thuật.”

Vân Dao nghe nói sau, cũng là cả kinh lập tức liền lộ ra vẻ chợt hiểu.

Trước đó Lâm Trường An đi săn phần lớn đều là độc trùng, tất nhiên là có ỷ vào khắc chế.

Mà độc trùng một loại phần lớn nhược điểm rõ ràng, hơn nữa am hiểu mai phục cùng ẩn giấu, vừa vặn bị Linh nhãn khắc chế.

Theo bốn phía trận pháp bố trí tốt, Lâm Trường An vỗ túi linh thú, phóng xuất đã là nhị giai trung kỳ Thanh Giác ngưu.

“Bò....ò....”

Sau khi ra ngoài Thanh Giác ngưu, tại cảm nhận được Vân Vụ sơn mạch chướng khí quen thuộc sau, bản năng lộ ra vẻ đề phòng, một đôi mắt trâu trừng mắt lão đại.

Lâm Trường An Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại thêm nhị giai trung kỳ linh sủng Thanh Giác ngưu, lúc này bày ra thực lực, tại Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ bên trong, đã là ít có.

“Vân đạo hữu, không dễ làm a, nếu như đầu này yêu thú trốn ở đầm nước chỗ sâu lời nói, chúng ta tuỳ tiện xuống dưới sẽ rất nguy hiểm.”

Ngay trước Vân Dao mặt, cho ăn mấy khỏa Giải Độc đan cho Thanh Giác ngưu sau, Lâm Trường An chau mày.

Nhìn trước mắt đầm nước, hắn âm thầm rơi vào trầm tư, ngày sau nếu như muốn mưu đồ Kết Đan linh vật lời nói, chỉ sợ không tránh khỏi muốn đi một lần Yêu thú hải uyên.

Cái này Ngự Thủy quyết một loại cao cấp cơ sở pháp thuật, tốt nhất vẫn là sớm hạ điểm công phu.

Vân Dao cũng không biết Lâm Trường An suy nghĩ đã tung bay xa như vậy.

Nếu như là tu sĩ khác nghĩ như vậy lời nói, chỉ có thể nói mơ tưởng xa vời, đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng.

Nhưng thức tỉnh thiên phú, lại có thượng cổ cơ duyên Lâm Trường An, cái này gọi có thấy xa.

“Lâm đại ca yên tâm, ta đã có thể phát hiện con súc sinh này, tự nhiên có chính mình thủ đoạn.”

Lúc này Vân Dao lạnh nhạt vẻ mặt hạ, vẫn luôn là Lâm Trường An hướng nàng triển lộ thực lực, lần này cũng nên đến phiên nàng.

Chỉ thấy Vân Dao đưa tay ở giữa, áo bên cạnh nội ẩn giấu túi linh thú trực tiếp lấp lóe.

Một đạo ngân quang lấp lóe qua đi, trong chốc lát bên đầm nước liền truyền đến một luồng hơi lạnh.

Nhìn thấy Vân Dao linh sủng sau, Lâm Trường An càng là hoảng sợ nói: “Băng Giao!”

Những năm này cùng Chu gia hợp tác, tự nhiên cũng hiểu được không ít yêu thú tư liệu.

Lại thêm Tống Thính Phong nơi này giải được Yêu thú hải uyên tình huống.

Cái này Băng Giao không phải Việt quốc có giống loài, dù là tại Yêu thú hải uyên, cũng là cực kì thưa thớt.

Ngay tại Lâm Trường An coi là đây là Vân Dao tại Yêu thú hải uyên được đến linh sủng lúc, nàng lại là vẻ mặt lạnh nhạt nói:

“Đây là trước đó Ly Hỏa cung lão già, cố ý cho hắn Hoàng gia thiên kiêu số một Hoàng Thiên Khiếu chuẩn bị, lúc trước ta đã giả chết muốn chạy trốn.

Liền liên hợp Thần giáo người, tập kích Chân Bảo lâu cướp được này linh sủng.”

Nghe được câu này lúc, Lâm Trường An khóe miệng co giật.

Quả nhiên, trách không được những năm này Vân Dao tài đại khí thô, nguyên lai thật là trong ngoài cấu kết thật đánh cướp Chân Bảo lâu.

Nhị giai sơ kỳ yêu thú Băng Giao sau khi xuất hiện, Thanh Giác ngưu thì là trừng mắt ngưu nhãn, hộ vệ tại chính mình chủ nhân trước người.

Đây đã là thói quen của nó.

“Băng Giao, kỳ thật chính là biến dị mãng xà yêu thú một loại huyết mạch, đối với đồng loại tự nhiên có cảm giác, hơn nữa ở trong nước cũng có thể dò xét ra đầu này Thanh Lân Mãng.”

Chuẩn yêu thú cấp ba Thanh Lân Mãng.

Lâm Trường An trong đầu hiện ra loại này yêu thú tình báo, không khỏi vỗ nhẹ lên Thanh Giác ngưu ngưng giọng nói:

“Đợi chút nữa chờ đợi thời cơ tập kích bất ngờ.”

Lâm Trường An cùng Vân Dao đều là gọn gàng người, hơn nữa tại Vân Vụ sơn mạch nguy cơ tứ phía, chậm thì sinh biến, ai cũng không biết sẽ xảy ra biến hóa gì.

Tại Lâm Trường An chuẩn bị sẵn sàng lúc, Vân Dao đã bấm niệm pháp quyết mở ra trận pháp.

Màu vàng nhạt kết giới bao phủ xuống, đem cái này một mảnh toàn bộ phong tỏa.

Băng Giao thì là phát ra loài rắn tê tê âm thanh, tại Vân Dao tỏ ý dưới, đầu này chỉ là nhị giai sơ kỳ linh sủng liền không thể không gánh vác phần này trọng trách.

Cái này giống như đã từng quen biết một màn, nhìn Thanh Giác ngưu phát ra trầm thấp bò....ò... Tiếng kêu, một đôi chuông đồng lớn ngưu nhãn, lộ ra nhân tính hóa đồng bệnh tương liên vẻ mặt.

Lúc trước vì từ gia chủ người, nó cũng là lấy chính mình thân thể nhỏ bé dụ địch.

“Lâm đại ca!”

“Vân đạo hữu!”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, thân hình liên tiếp, bắt đầu vận chuyển Âm Dương hợp kích bí thuật.

Môn này bí thuật, hai người đã tu luyện mười một năm, sớm đã vô cùng quen thuộc.

[Âm Dương hợp kích bí thuật (tinh thông 687/1000)]

Nhìn xem môn này bí thuật tiến độ tu luyện, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, hắn tiến bộ cũng là rất lớn, nhưng thay vào đó cửa bí thuật không phải nói ngươi tiến bộ đại tài đi.

Cái này cần song phương đồng thời tiến bộ lớn, hơn nữa còn nhất định phải tín nhiệm lẫn nhau mới được.

Bất quá cho dù như thế, hai người pháp lực thông suốt bắt đầu lẫn nhau vận chuyển lên.

Song tu hợp kích bí thuật, ngoại trừ phụ trợ tu luyện bên ngoài, chính là hai người lấy hợp kích bí thuật sử dụng đi ra pháp thuật thần thông, uy lực tăng gấp bội.

Nửa ngày!

Ngay tại hai người thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm xa xa đầm nước lúc, rốt cục mặt nước bắt đầu lộc cộc lộc cộc đục ngầu cuồn cuộn lên.

“Lâm đại ca!”

Theo Vân Dao quát lạnh một tiếng, Lâm Trường An tự nhiên ngầm hiểu, lần này là hắn phụ trợ Vân Dao phóng thích pháp thuật.

Một tiếng ầm vang tiếng vang dưới, một đầu Băng Giao hốt hoảng từ trong nước đi ra, mà cùng lúc đó hai người hợp kích bí thuật phối hợp chặt chẽ trực tiếp bổ sung cái này quay người.

[Băng Trùy thuật]

Ngay tại chuẩn yêu thú cấp ba Thanh Lân Mãng thò đầu ra trong chốc lát, nghênh đón huyết bồn đại khẩu chính là từ trên trời giáng xuống lít nha lít nhít kinh khủng băng trùy.

Rống

Thanh Lân Mãng bị đau hạ gầm thét liên tục, mà Lâm Trường An hai người trước người pháp thuật vận chuyển, Vân Dao tu luyện công pháp, cái này Băng Trùy thuật uy lực to lớn.

“Ngay tại lúc này!”

Ngay tại Thanh Lân Mãng bị đau chuẩn bị tránh về đáy đầm nước bộ lúc, đột nhiên Vân Dao quát lạnh một tiếng, trong chốc lát đáy nước lăn lộn, sau một khắc bọt nước văng khắp nơi.

Từng cây sắc bén thổ chùy từ dưới dâng lên, lít nha lít nhít vậy mà trực tiếp đem đầu này Thanh Lân Mãng đỉnh ra đầm nước.

“Lâm đại ca.”

Lâm Trường An cũng không có chút gì do dự, đưa tay ở giữa bên hông Hoàng Long chung trên không trung hóa thành một ngụm vài chục trượng tản ra kim quang chuông đồng.

Keng một tiếng, trực tiếp đem đầu này Thanh Lân cự mãng móc ngược ở trên mặt đất.

“Nhanh lên, ta chống đỡ không được bao lâu.”

Tại vây khốn yêu thú này trong nháy mắt, Lâm Trường An liền cảm nhận được lực lượng kinh khủng, không khỏi biến sắc.

Không hổ là chuẩn yêu thú cấp ba, thực lực căn bản không phải nhị giai hậu kỳ yêu thú có thể so sánh.

Mà Vân Dao nhanh chóng bấm niệm pháp quyết hạ, tại bên đầm nước duyên một vùng, đột nhiên bộc phát ra một đạo trận pháp kết giới.

Hoàn toàn ngăn cách cùng đầm nước thông đạo.

Từ vừa mới bắt đầu trận pháp ngoại trừ bảo vệ bọn hắn tự thân bên ngoài, cũng là có tướng đầu này Thanh Lân cự mãng dẫn ra, phong tuyệt đầm nước, nhường không còn chỗ ẩn thân ý nghĩ.

Nếu không, yêu thú này trốn trong đầm nước, bọn hắn có thể không chiếm địa lợi ưu thế.

“Tê tê!”

Thanh Lân Mãng tại Hoàng Long chung bên trong điên cuồng giãy dụa, khi nhìn đến Vân Dao trận pháp thành công lúc, Lâm Trường An lăng không vọt lên, đưa tay ở giữa liền thu hồi chính mình Hoàng Long chung.

Đây chính là hắn duy nhất một cái cực phẩm linh khí, có thể không nỡ bị súc sinh này cho hư hại.

Cái này Thanh Lân Mãng đang thoát buồn ngủ trong nháy mắt, nhìn thấy bị khốn trụ sau hung tính đại phát trực tiếp điên cuồng hướng phía Lâm Trường An đánh tới.

“Muốn chết!”

Lâm Trường An hét lớn một tiếng, đưa tay hư không nhấn một cái, đỉnh đầu tản ra khí thế khủng bố Hoàng Long chung trực tiếp đảo ngược lại, tựa như một khỏa như cự thạch oanh một chút liền đập xuống.

Cái này một kích nặng nề hạ, cho dù là chuẩn yêu thú cấp ba cũng là bị đau gào thét, máu me đầm đìa.

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An lui về sau đồng thời, không nhịn được lộ ra vẻ hài lòng.

“Ai nói cái này Hoàng Long chung chỉ có phòng ngự cùng khốn hiệu quả, cái này thực sự đập lên uy lực cũng là kinh người.”

Đầu này Thanh Lân Mãng vốn là phần bụng trọng thương, bây giờ tại nguy cơ sinh tử hạ trực tiếp điên cuồng rống giận.

Sau một khắc, vài chục trượng to lớn kinh khủng thân ảnh, hất lên đuôi Hoàng Long chung phát ra một tiếng chuông vang, vậy mà trực tiếp bị quất bay.

Lập tức cái này Thanh Lân Mãng gầm thét hạ, nhanh chóng hướng phía đầm nước trước kết giới phương hướng mà đi.

Rất rõ ràng, là muốn lợi dụng kinh khủng nhục thân trực tiếp đánh ra một lỗ hổng, sau đó trốn vào trong đầm nước.

“Vân đạo hữu!”

Lúc này trận pháp đã bố trí xong, nếu mặc cho đầu này chuẩn tam giai phát cuồng yêu thú công kích, nhị giai trận pháp khốn không được bao lâu.

Lâm Trường An cùng Vân Dao tự nhiên lòng dạ biết rõ, hai người cũng không đuổi theo, ngược lại là còn bứt ra lui về sau, đồng thời hai người hai tay vận chuyển hợp kích chi thuật.

[Cự Kiếm thuật]

Hai người đồng thời thi triển ra kinh khủng Cự Kiếm thuật.

Chỉ thấy xoay quanh tại hai người trên đỉnh đầu, xuất hiện một thanh tản ra thanh sắc quang mang cự kiếm, cùng một thanh tản ra hàn khí trường thương.

To khoảng mười trượng kinh khủng kiếm ảnh hạ, tại vừa thành hình trong nháy mắt, nơi xa đầu này điên cuồng va chạm kết giới Thanh Lân Mãng liền kịp phản ứng.

Mở to miệng, đột nhiên một ngụm to lớn lục sắc sương độc phun ra ngoài.

Rất rõ ràng, súc sinh này sương độc vận sức chờ phát động hồi lâu, nếu như hai người đuổi theo chặn đường, rất dễ dàng bên trong một chiêu này.

Kinh khủng sương độc chỗ đến, hoa cỏ cây cối toàn bộ trong nháy mắt khô héo, ngay cả đại địa nham thạch đều phát ra xuy xuy tiếng hủ thực.

Phải biết nơi này chính là Vân Vụ sơn mạch độc chướng khu, có thể ở nơi này sống sót hoa cỏ, đều là có liền cực mạnh kháng độc tính.

Ầm ầm!

Tại sương độc long trọng hạ, cái này Thanh Lân Mãng bắt đầu đào đất.

“Lâm đại ca, cái này Thanh Lân Mãng sương độc nắm giữ cách trở thần thức dò xét chi năng.”

Vân Dao nhắc nhở hạ, mà lúc này Lâm Trường An mở ra Linh nhãn, mà điên cuồng đào đất Thanh Lân Mãng trực tiếp đập vào mi mắt.

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An thần sắc ngưng trọng, cái này chuẩn tam giai yêu thú linh trí cực cao, phương thức chiến đấu đã không còn là đơn thuần dã thú phương thức.

“Nơi này!”

Hai người tại hợp kích bí thuật quyết tâm ý tương hợp, Lâm Trường An thao túng cự kiếm của mình, đồng thời cũng có thể dễ như trở bàn tay thao túng Vân Dao pháp thuật.

Đây cũng là bàn bạc bí thuật ưu thế, đồng dạng cũng là thế yếu.

Một khi có người mang ý xấu, như vậy rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Sau một khắc, cự kiếm cùng cự thương ầm ầm trực tiếp xuyên qua sương độc, xuyên thẳng lòng đất.

Trong nháy mắt, địa long trở mình, đại địa rung động ầm ầm, lòng đất Thanh Lân Mãng thống khổ điên cuồng vặn vẹo thân thể, đưa tới biến hóa.

“Thật mạnh sương độc!”

Lúc này cắm trên mặt đất cự kiếm tản ra thanh sắc quang mang, bị sương độc ăn mòn phát ra xuy xuy rung động.

Sương độc này rõ ràng là nắm giữ ăn mòn Linh Khí tác dụng.

Rống

Sau một khắc bùn đất cự thạch cuồn cuộn hạ, Thanh Lân Mãng máu me khắp người điên cuồng chui ra.

Mà Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người thu hồi Linh Khí, hai người lựa chọn du đấu tiêu hao đối phương, mà không phải liều mạng.

Hai người một người phòng ngự một người tiến công, ăn ý phối hợp xuống, tại hợp kích bí thuật liên thủ, mỗi một lần pháp thuật tiến công đều có thể bộc phát ra Trúc Cơ viên mãn tu sĩ một kích..

---

Chương 150: Di tích rung động? Câu cá! (1)

Chương 150: Di tích rung động? Câu cá! (1)

Thổ Nguyên trận bên trong.

Thanh Lân cự mãng điên cuồng gào thét, thân thể khổng lồ điên cuồng vung vẩy.

Nhưng mà Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người ăn ý phối hợp xuống, lợi dụng hợp kích chi thuật phối hợp với nhau ưu thế, không ngừng mà xa xa treo phát động pháp thuật tiến công.

Thậm chí còn có Thanh Giác ngưu cùng Băng Giao thỉnh thoảng tập kích bất ngờ.

Nhất là chuyên đánh đối phương thụ thương phần bụng.

Máu tươi nhuộm đỏ đại địa, hai người tiêu hao cũng là cực lớn.

Cái này chuẩn yêu thú cấp ba lực lượng cực kỳ khủng bố, ngay cả vây khốn trận pháp kết giới đều xuất hiện một chút vết rách.

Bất quá hợp kích bí thuật hạ, hai người ngay cả pháp lực tốc độ khôi phục cũng là tăng gấp bội.

Đây cũng là vì sao rất nhiều nội tình cường đại tông môn gia tộc, đều sẽ an bài một đời đệ tử tu luyện một môn hợp kích bí thuật nguyên nhân.

Phát huy ra uy lực hoàn toàn chính xác cực mạnh.

“Cái này chuẩn yêu thú cấp ba, quả thật là khó giải quyết.”

Trận pháp mặc dù hạn chế lại Thanh Lân cự mãng, nhưng tương tự cái này kinh khủng sương độc cũng không cách nào thả ra ngoài.

Cái này Thanh Lân cự mãng tại nguy cơ sinh tử hạ, điên cuồng phun ra nuốt vào sương độc, dẫn đến toàn bộ trong trận pháp đều tràn ngập một cỗ nhàn nhạt khí độc.

“Lâm đại ca ngươi không sao chứ?”

Vân Dao không biết Lâm Trường An đối độc tố miễn dịch, chỉ là nhìn thấy trên người mình pháp y đều bị ăn mòn ảm đạm vô quang, không để cho nàng từ thần sắc ngưng trọng lên.

“Còn tốt, Mộc thuộc tính công pháp đối với độc tố thiên nhiên bên trên có nhất định miễn dịch hiệu quả.”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, ngưng vừa nói lấy, mà ở nhìn thấy Vân Dao gương mặt trên da thịt hiện ra băng sương chi khí.

Loáng thoáng vậy mà có thể hóa giải khí độc này, nhường hắn không khỏi sợ hãi thán phục, hắn môn này thượng cổ công pháp tuy mạnh, nhưng cũng không đại biểu hiện tại công pháp liền yếu đi.

Người ta Vân Dao môn công pháp này, cũng có chính mình chỗ độc đáo.

Hắn môn công pháp này chỗ cường đại, càng nhiều ở chỗ chính mình bản mệnh linh thực.

Mặc dù độc tố kinh khủng, nhưng hai người cũng không mất suy tính, tiếp tục lấy du đấu chiến thuật.

Lâm Trường An Hoàng Long chung thỉnh thoảng đập xuống, dẫn tới một hồi gầm thét.

Mà Vân Dao trường thương chớ nói chi là, sắc bén vô cùng, mỗi một lần tiến công còn có thể lưu lại một đạo thật sâu tổn thương.

Hơn nữa Vân Dao còn có Băng thuộc tính phòng ngự Linh Khí, loại băng hàn lân phiến vờn quanh tại hai người bốn phía phòng ngự.

Trên lân phiến còn như ẩn như hiện băng rùa hư ảnh, cái này khiến Lâm Trường An một hồi hâm mộ.

“Lại là một cái cực phẩm linh khí, vị này Vân đạo hữu thân gia quả thật là phong phú.”

Ngẫm lại cũng là, lúc trước vị này chính là Ly Hỏa cung Kim Đan chân nhân thân truyền đệ tử, bản thân liền rất giàu có.

Tại giả chết trước khi đi, lại xem như nội ứng đánh cướp Thiên Huyền thành Chân Bảo lâu.

Tự nhiên là giàu chảy mỡ.

“Thật đúng là luyện đan vẽ bùa, so ra kém kiếp tu một đêm làm giàu.”

Lâm Trường An âm thầm cảm khái hạ, bất quá nguy hiểm này tương đối lớn.

Hắn vẫn là thành thành thật thật ổn định phát dục mới đúng, không cần thiết đi bốc lên nguy hiểm này.

Hơn nữa Vân Dao cũng là bị buộc tới tuyệt lộ mới không thèm đếm xỉa.

“Súc sinh này sắp không được, Lâm đại ca ngươi ta coi chừng yêu thú này trước khi chết phản công.”

Rốt cục, tại hai người tiêu hao hơn phân nửa pháp lực, nửa đường còn lấy linh thạch đan dược bổ sung, sau hai canh giờ, đầu này vốn là thụ thương chuẩn yêu thú cấp ba gánh không được.

Thân thể khổng lồ hư nhược ghé vào đống loạn thạch bên trong, máu rắn nhuộm đỏ bùn đất.

Nhưng thời khắc cuối cùng, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người ngược lại càng thêm ngưng trọng lên.

Càng là thời khắc cuối cùng, càng cần đề phòng.

Lật thuyền trong mương tu sĩ nhiều lắm.

Hai người không chỉ có không có tiến lên, ngược lại còn ra hiệu linh sủng lui xa xa.

[Cự Kiếm thuật]

Lần này hai người hợp lực dưới, thúc giục là Vân Dao cực phẩm linh khí hàn băng thương.

Xoay quanh tại trên đỉnh tản ra kinh khủng lạnh thương, thẳng tắp ngắm lấy nơi xa nằm sấp Thanh Lân cự mãng.

Lần này tại hợp kích bí thuật hạ, tản ra tia sáng chói mắt hàn băng thương, khoảng chừng vài chục trượng lớn nhỏ, uy lực càng hơn trước đó.

Dường như cảm ứng được tử vong uy hiếp, lúc đầu đã thoi thóp Thanh Lân cự mãng thân thể đột nhiên thẳng băng, giống như mũi tên rời cung giống như.

Mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng thẳng đến hai người đánh tới.

Đi

Vân Dao hét lớn một tiếng, lạnh thương vèo một cái, vạch phá bầu trời, trong không khí càng là lưu lại một đạo hàn khí.

Phốc phốc!

Máu tươi văng khắp nơi hạ, qua trong giây lát liền bị hàn khí hóa thành băng sương, giống như kem tươi giống như rầm rầm bắn tung tóe mà ra.

Mà cái này Thanh Lân cự mãng tại trước khi chết, mắt rắn bên trong phát ra hung quang, mở ra huyết bồn đại khẩu, vậy mà phun ra một đạo huyết tiễn.

“Cẩn thận!”

Lâm Trường An hét lớn hạ, đưa tay chín cái nhị giai thượng phẩm Kim Cương phù, trong nháy mắt tại hai người trước người tạo thành chín đạo vòng phòng hộ.

Mà Lâm Trường An cùng Vân Dao đồng thời liên thủ, trước người ngưng tụ ra ba đạo vô cùng kiên cố pháp lực hộ thuẫn.

Huyết tiễn ẩn chứa đầu này Thanh Lân cự mãng nọc độc, uy lực cực kỳ khủng bố.

Chín đạo nhị giai thượng phẩm Kim Cương phù lục biến thành lồng ánh sáng, trong nháy mắt liền bị xuyên thấu.

Mà trước người bọn họ ba đạo pháp lực hộ thuẫn, mặc dù giữ vững được hạ, nhưng vẫn là bị cường đại ăn mòn liên tiếp xuyên thủng.

Cuối cùng vẫn là Vân Dao cùng Lâm Trường An hai người cực phẩm phòng ngự Linh Khí ngăn khuất trước người, tiếp nhận cái này một kích cuối cùng.

“Phốc phốc!”

Huyết tiễn bắn tung tóe hạ, phát ra xuy xuy rung động, hai người thì là vội vàng bứt ra trở ra, đồng thời thi triển pháp thuật đem nọc độc thanh lý ra ngoài.

Có thể hai người cực phẩm linh khí, như cũ có chút tối nhạt.

“Thật là khủng khiếp nọc độc.”

Hai người sau khi hạ xuống, Lâm Trường An nhìn xem bị hao tổn cực phẩm phòng ngự Linh Khí, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Hắn cùng Vân Dao hai người liên thủ, tại hợp kích bí thuật hạ phát huy ra uy lực, tuyệt đối không kém hơn một tên Trúc Cơ viên mãn cảnh tu sĩ.

Có thể cho dù như thế, tại đầu này yêu thú bị thương rất nặng dưới tình huống, như cũ tiêu hao thời gian dài như vậy, lúc này mới hạ màn kết thúc.

….….

Lần này, hai người rốt cục lần nữa nếm thử mấy lần, cho đến Băng Giao từ vết thương tràn vào đầu này Thanh Lân cự mãng trong thân thể, đem mật rắn đều lấy ra sau.

Hai người rốt cục xác nhận đầu này Thanh Lân cự mãng chết thật.

“Lâm đại ca, xem ra chúng ta lần này không có uổng phí đến.”

Vân Dao lau lau rồi mồ hôi trán, ít có lộ ra một vệt nụ cười.

Mà Lâm Trường An cũng là thở hổn hển, gật đầu nói: “Đúng vậy a, tối thiểu nhất môn này hợp kích bí pháp, cũng coi là trải qua thực tiễn, rất nhiều chỗ thiếu sót chúng ta cũng phát hiện.”

Hai người chém giết đầu này yêu thú sau, vẫn không dám khinh thường.

Trận pháp tiếp tục duy trì, bất quá bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, dường như bọn hắn không có gặp phải.

“Chuẩn tam giai Thanh Lân cự mãng giáp da, đây chính là đỉnh tiêm vật liệu luyện khí.”

Lâm Trường An có chút tiếc hận lắc đầu, đáng tiếc bọn hắn càng cần hơn đem vật này chế tác thành cao cấp lá bùa.

Sau một khắc, Lâm Trường An vừa bấm pháp quyết, trực tiếp thi triển câu linh thuật.

Chỉ thấy Thanh Lân Mãng thân thể bên trong một đạo linh quang nổi lên, mà thấy cảnh này Vân Dao trong con ngươi càng là hiện lên một đạo dị sắc.

“Câu linh thuật! Xem ra Lâm đại ca cũng là thâm tàng bất lộ đâu.”

Vân Dao như có thâm ý nhìn một cái Lâm Trường An, loại này thiên môn câu linh thuật, cho dù là tông môn đại tộc đệ tử cũng chưa có người sẽ.

Bất quá nàng cũng không có quá nhiều hỏi thăm, dù sao mỗi người đều có chính mình bí mật.

Đem Thanh Lân Mãng tinh phách thu nhập tới đã sớm chuẩn bị xong trong bình ngọc sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

Cái này may mắn mà có Hoàng đạo hữu khẳng khái, lần này sau khi trở về, có lẽ có cơ hội làm một thanh công kích cực phẩm linh khí.

“Vân đạo hữu, không phải cũng là thâm tàng bất lộ sao.”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Hai người loại này tình nghĩa song phương đều rất có chừng mực, ai cũng không đi tìm tòi nghiên cứu đối phương bí mật.

“Cái này Thanh Lân Mãng vỏ ngoài, chỉ có phần bụng thích hợp nhất chế tác lá bùa, còn lại chất liệu mặc dù sẽ kém chút, nhưng đủ để luyện chế ra hai kiện phẩm chất không tệ nội giáp.

Cái này mật rắn ta cái này Băng Giao đang đứng ở thời kỳ mấu chốt, liền muốn.”

“Tốt, vậy cái này răng độc, túi độc ta liền từ chối thì bất kính.”

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người bắt đầu chia cắt lên chiến lợi phẩm..

---

Chương 150: Di tích rung động? Câu cá! (2)

Chương 150: Di tích rung động? Câu cá! (2)

Hai người có lẽ có đang vì mười mấy năm sau bí cảnh làm chuẩn bị nguyên nhân, tại phân phối chiến lợi phẩm bên trên không có chút nào tranh chấp.

Máu rắn bên trong ẩn chứa kịch độc, nhưng cũng bị hai người thu lại, những này thông qua tinh luyện sau, giá trị đều là cực lớn.

Thậm chí thịt rắn, xương rắn đều hoàn toàn thu lại.

Lần này đối với Lâm Trường An tới nói, có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

Vân Dao thu hồi cái này chuẩn yêu thú cấp ba tinh hạch sau lại là một hồi lắc đầu, tựa hồ là đang tiếc hận đây không phải thưa thớt hóa đan.

Thấy cảnh này Lâm Trường An, lại là âm thầm gật đầu, không có tranh chấp.

Chuẩn tam giai yêu hạch mặc dù trân quý, nhưng hắn hiện tại càng cần hơn một cái loại hình công kích cực phẩm linh khí.

“Vân Dao một thân cực phẩm linh khí không thiếu, nhưng lần này ta cũng là đã kiếm được, bất quá cái này túi trữ vật lại là có chút không đủ, nhìn đến còn cần mua sắm mấy cái cao cấp túi trữ vật.”

Phong ấn tinh phách bình ngọc, không cách nào thu vào túi trữ vật, chỉ có thể thiếp thân đặt ở trong ngực.

Mà Thanh Giác ngưu cũng là vết thương chồng chất tới, nhìn Lâm Trường An một hồi đau lòng.

“Bất quá con súc sinh này vậy mà trốn ở đáy đầm nước bộ nghỉ ngơi chữa vết thương, nơi đây tất nhiên có linh thảo.”

Sau đó Vân Dao thả ra Băng Giao, tại nước thấp thăm dò một phen sau, lại cái gì cũng không phát hiện.

Nghĩ đến đầu này Thanh Lân mãng thương thế quá nặng, thậm chí ngay cả một chút còn chưa thành thục linh thảo đều thôn phệ.

Bình thường yêu thú phát hiện linh thảo, linh quả một loại, đều sẽ thủ hộ lên, chờ đợi thành thục sau chính mình hưởng thụ.

Bất quá tại thụ thương thời khắc nguy cấp, cũng biết không để ý tới tất cả.

Hai người quét dọn xong chiến lợi phẩm sau, cũng không sốt ruột rời đi.

Ngược lại chậm rãi phóng xuất ra trong trận pháp khí độc sau, hai người tại trong trận pháp trước khôi phục pháp lực lại nói.

Mà hai đầu linh sủng thì phụ trách cảnh giới.

….….

Nửa ngày sau.

Trong trận pháp, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người chậm rãi buông ra lòng bàn tay, môn này song nghỉ bí thuật hai người đồng thời xa chuyển công pháp, mặc kệ là khôi phục pháp lực vẫn là chữa thương.

Xa so với một người nhanh hơn nhiều.

Bất quá những năm này tu luyện, Vân Dao cũng là âm thầm trầm tư, xem ra Lâm đại ca cũng có cơ duyên của mình.

Tu luyện cũng hẳn là một môn cao cấp thậm chí đỉnh cấp Mộc thuộc tính công pháp mới là.

“Bất quá thật đúng là muốn chúc mừng Lâm đại ca, nhị giai thượng phẩm Phù sư, toàn bộ Thiên Huyền thành cũng có thể đếm được đi lên.”

Sau khi đứng dậy, Vân Dao cười khẽ trêu chọc nói

Mà Lâm Trường An cũng là gật nhẹ đầu, không có không thừa nhận.

Dù sao nhị giai thượng phẩm Phù sư, chuyện này chỉ có thể nói hắn tại phù lục nhất đạo bên trên thiên phú, cũng coi là tăng thêm tự thân thẻ đánh bạc một loại.

“Đoạn thời gian trước có chỗ hiểu được lúc này mới đột phá, bất quá mong muốn chế tác nhị giai thượng phẩm Phá Cấm phù, còn cần rèn luyện một đoạn thời gian.”

Lâm Trường An khiêm tốn nói, mà Vân Dao lại là cười không nói.

Nhị giai thượng phẩm Phù sư, nếu như lại có cái này chuẩn tam giai lá bùa vật liệu, có lẽ có cơ hội chế tạo ra một hai trương chuẩn tam giai Phá Cấm phù.

Cho dù không thành, lấy chuẩn tam giai lá bùa vẽ phù lục, uy lực cũng viễn siêu bình thường nhị giai thượng phẩm phù.

Rừng

Ngay tại Vân Dao cười gật đầu, đưa tay chuẩn bị thu hồi trận pháp lúc, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi.

“Không tốt!”

Chỉ thấy Vân Dao trong ngực một cái ngọc phù chậm rãi hiện lên ở, lúc này đang đang lóe lên chói mắt linh quang.

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An, không khỏi hoảng sợ nói: “Đây là cảm ứng ngọc phù”

Loại ngọc này phù tác dụng không lớn, nhưng lại cực kỳ thiên môn, chỉ có một ít thế lực lớn tông môn mới có.

Âm dương cảm ứng phù, như kỳ danh một cặp.

Mà lúc này Lâm Trường An rõ ràng cũng là nghĩ đến còn cái gì, bởi vậy lúc này mới có chút kinh hô, sẽ không phải thật xui xẻo như vậy, bị tu sĩ phát hiện a.

Mà Vân Dao nhìn xem trong tay ngọc phù linh quang lấp lóe, sắc mặt nàng cực kỳ khó coi trầm giọng nói:

“Đây là ta tại bí cảnh bốn phía chôn giấu cảm ứng phù, chỉ cần cảm nhận được khá lớn sóng linh khí liền sẽ có cảm ứng.

Mặc dù trước đó cũng từng có hai lần, nhưng phần lớn đều là thoáng qua liền mất, hơn nữa đều là yêu thú khí tức.”

Chỉ thấy Vân Dao đưa tay ở giữa, mười mấy mai cảm ứng ngọc phù vờn quanh trước người, chỉ có một cái ngọc phù lóe ra linh quang tương đối cường đại.

“Đây là tu sĩ vận dụng pháp lực khí tức cảm ứng, có lẽ đối phương còn không có phát hiện cái này bí cảnh.”

Làm Vân Dao nói ra lúc, rõ ràng vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Dù sao có tu sĩ ở chỗ này, một khi thật phát hiện bí cảnh, nếu là sau khi tin tức truyền ra, cơ duyên này biến hóa liền lớn.

Mà Lâm Trường An tự nhiên minh bạch đạo lý này.

Nếu như di tích này động phủ chỉ có hai người bọn họ biết được, chậm như vậy chậm chuẩn bị là được.

Nhưng nếu là bị người khác cũng phát hiện, quỷ biết sẽ xảy ra cái gì.

“Lâm đại ca!”

“Vân đạo hữu!”

Hai người nhìn nhau sau, đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cho dù là Lâm Trường An cũng là lông mày nhíu chặt, có chút không cam tâm.

Thật vất vả phát hiện Kim Đan tu sĩ di tích, nếu là cứ như vậy bỏ lỡ, ngày sau có thể chưa chắc có cơ hội này.

“Chúng ta đi trước quan sát hạ.”

Cân nhắc cho tới bây giờ thực lực của mình, cùng hai người liên thủ, lại không tốt mình còn có Phù bảo lá bài tẩy này, trốn vấn đề vẫn là không lớn.

Tốt

Vân Dao cũng đã làm giòn, đưa tay ở giữa đem bốn phía trận kỳ, trận bàn thu hồi.

Lập tức hai người liền thu hồi linh sủng, liền hướng phía Kim Đan tu sĩ tọa hóa di tích phương hướng mà đi.

….….

Trên đường đi Lâm Trường An cũng là âm thầm kinh hãi, di tích này vậy mà như thế xâm nhập Vân Vụ sơn mạch.

Nếu không phải có Vân Dao dẫn đường, hắn căn bản sẽ không tuỳ tiện mạo hiểm xâm nhập.

Trước đó hai người hợp tác, quyền chủ động cơ hồ đều tại Vân Dao trên thân.

Bởi vì di tích địa chỉ, chỉ có Vân Dao một người biết được.

Cũng không biết lần này ngoài ý muốn là tốt hay xấu.

Bất quá có chút, cái kia chính là lần này về sau, di tích này vị trí hắn cũng là biết được đại khái phương vị.

“Lâm đại ca, lần này nếu chỉ là trong lúc vô tình xâm nhập Trúc Cơ tu sĩ, ngươi ta cải trang đi săn tu sĩ, sợ quá chạy mất đối phương liền có thể, nếu là đối phương phát hiện di tích tung tích….….”

Cuối cùng Vân Dao mặc dù cũng không nói gì, nhưng trong con ngươi hàn ý đã chứng minh một chút.

Tu tiên giới, xưa nay đều là mạnh được yếu thua.

“Vân đạo hữu, ngươi ta vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, có thể xâm nhập sâu như thế tu sĩ, tu vi không cạn, như chuyện không thể làm, ngươi ta làm đi nhanh.”

Lâm Trường An mặc dù cũng có chút không cam lòng, nhưng trầm tư hạ, nếu như đối phương thế lớn, hắn không ngại trước tiên lui trở về.

“Nếu như chúng ta không chiếm được, vậy ai cũng đừng hòng được đến!”

Vân Dao lạnh lùng thần sắc hạ, nàng khổ tâm chuẩn bị lâu như vậy, nếu là bị người khác nhanh chân đến trước, nàng không ngại chơi ván lớn.

Đã nàng không chiếm được, kia tất cả mọi người đừng đùa, cùng lắm thì chọc ra.

Đến lúc đó phong vân tụ hội, liền nhìn những người này bản sự.

Đối với Vân Dao ý nghĩ này, Lâm Trường An cũng là vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Tu tiên giới xưa nay đã như vậy, bất quá dưới mắt đến xem, cảm ứng phù vẫn chỉ là cái này một cái có cảm ứng, di tích tạm thời hẳn là còn không có bị phát hiện.

….….

Lúc này Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, mấy tên tu sĩ thận trọng bố trí, cho đến một đạo trận pháp kết giới chậm rãi dâng lên.

Cũng không phải là phát hiện Vân Dao chỗ dò xét đến Kim Đan tu sĩ di tích.

Ngược lại mấy tên tu sĩ bên trong, còn có bóng người quen thuộc.

“Tống sư huynh, lần này tới đều là chúng ta người, chưa làm gì sai.”

Cầm đầu rõ ràng là Thiên Huyền thành Lục chân nhân tam đệ tử Tống Thính Phong.

Lúc này Tống Thính Phong thần sắc lại là ngưng trọng dị thường, lại tra đề phòng tra nhìn bốn phía.

“Bây giờ thú triều càng ngày càng nghiêm trọng, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Thiên Huyền thành, ai cũng sẽ không nghĩ tới Tô sư tỷ trở về nơi đây Kết Đan, các ngươi cũng đều là từ Yêu thú hải uyên theo tới lão nhân.

Chờ Thiên Huyền thành Hàn gia bảo tu sĩ ngưng tụ Kết Đan dị tượng hấp dẫn ánh mắt sau, Tô sư tỷ liền lập tức ngưng đan, chờ đám người này phát hiện Kết Đan dị tượng là cũng không kịp….….”

Lần này đi theo mà đến tám người, mỗi cái đều vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

“Tống sư huynh, ta mạng này là Lục chân nhân cứu, chỉ cần tiểu thư có thể Kết Đan, lão đầu tử cái mạng này liều lên đều trị.”

“Không sai, nơi đây khoảng cách Thiên Huyền thành như thế xa, đợi đến những này tặc nhân phát hiện lúc, coi như có thể chạy đến, dọc đường yêu thú cũng không phải bài trí.”

“Không sai, Vân Vụ sơn mạch, cho dù là chúng ta xâm nhập nơi đây, trên đường đi đều là cẩn thận từng li từng tí.”

Đám người cũng là nhao nhao lộ ra nụ cười.

Cái này Kết Đan chi địa, bọn hắn cũng là tạm thời tìm kiếm.

Dù sao Tô Diệu Âm đích thân đến nơi này, chỉ cần không phải đồ đần liền biết là tới đây làm cái gì.

Bởi vậy Tống Thính Phong cũng không có gì tốt giấu diếm.

Lần này bọn hắn chín người liên thủ bố trí tam giai đại trận, Vân Vụ sơn mạch nơi đây linh khí cũng coi như nồng đậm, đầy đủ thỏa mãn Tô Diệu Âm Kết Đan.

Mà trong trận pháp Tô Diệu Âm, lúc này vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua đám người, nhưng trong lòng suy nghĩ cũng đã bay đến Thiên Huyền thành.

“Sư tôn, lần này không biết rõ có thể hay không như ngươi mong muốn, câu ra cá lớn đi ra.”.

---

Chương 151: Tứ tượng Huyền Vũ trận (1)

Chương 151: Tứ tượng Huyền Vũ trận (1)

Nửa tháng sau.

Chướng khí tràn ngập Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

“Cảm ứng phù ngay tại nơi xa, hơn nữa còn duy trì liên tục có phản ứng.”

Xa xa nhìn lại, sương trắng tràn ngập, chỉ có tử vong bình tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì.

Cái này khiến một đường vội vàng chạy tới Lâm Trường An cùng Vân Dao, hai người vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Cảm ứng phù còn duy trì liên tục lóe lên, chứng minh có tu sĩ vận dụng pháp lực vận chuyển, có thể nơi xa lại cái gì cũng không có.

“Nơi đây chướng khí nồng đậm đến cực điểm, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ ở chỗ này cũng không dám thời gian dài vận dụng pháp lực.”

Lâm Trường An ngưng trọng thanh âm hạ, hai người đều tại bí mật truyền âm.

Nhưng hai người lại ai cũng không dám tiến lên nữa một bước.

Có vấn đề!

“Thần thức nhận hạn chế, cho dù là ta Linh nhãn cũng nhìn không ra đến dị thường, nhưng có thể để cho chúng ta đều không có bất kỳ phát hiện nào, chỉ sợ chỉ có nhị giai trở lên trận pháp.”

[Nhất giai thượng phẩm Trận sư (Tông sư 4898/5000)]

Có thể khiến cho hắn cấp này thượng phẩm Trận Pháp sư đều không phát hiện được mảy may dị thường, chỉ có thể nói xa xa trận pháp viễn siêu trình độ của hắn.

“Vân đạo hữu, nơi đây khoảng cách di tích động phủ vẫn còn rất xa?”

Dưới mắt xem ra tình huống này, dường như không giống phát hiện di tích động phủ, cái này khiến Lâm Trường An đáy lòng đã có một tia thoái ý.

Chuẩn tam giai trận pháp, đây cũng không phải là bình thường đại tộc tu sĩ có thể lấy ra, hắn không cần thiết mạo hiểm.

Mà Vân Dao nghe nói sau, nhìn chăm chú nơi xa, nửa ngày không phát hiện được mảy may dị thường, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu nói:

“Nơi đây khoảng cách di tích động phủ còn có trăm dặm, chính là ở phía xa kia khe núi.”

Như là đã đi tới nơi đây, Vân Dao cũng không tất yếu che lấp, dù sao hai người những năm này tín nhiệm, cùng nếu là không có ngoài ý muốn.

Mười mấy năm sau, hai người càng là còn muốn liên thủ phá trận.

Theo Vân Dao chỉ hướng phương hướng, Lâm Trường An xem xét lập tức không còn gì để nói.

Trăm dặm!

Bất quá cái này cũng không trách Vân Dao khẩn trương, gác qua trên người hắn, cũng biết để ý như vậy cẩn thận.

Dù sao đây chính là dính đến Kết Đan cơ duyên.

Hai người truyền âm giao lưu, mặc dù Vân Dao không có cam lòng, dù sao cách xa nhau trăm dặm, vạn nhất bị người khác nhanh chân đến trước, kia nàng những năm này chuẩn bị không phải làm không công sao.

Có thể nhị giai trở lên trận pháp, đã không phải là bọn hắn có thể chạm đến.

“Lâm đại ca, đi!”

Tuy có không cam lòng, nhưng Vân Dao là loại kia cầm được thì cũng buông được, cực kỳ quả quyết người, trực tiếp khó chịu hừ lạnh một tiếng, liền quyết định không mạo hiểm.

Mà Lâm Trường An thấy cảnh này sau, cũng là âm thầm gật đầu.

Biết tiến thối, không có bị dục vọng che khuất mắt, lúc này mới đi lâu dài.

Cơ duyên tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh điều kiện tiên quyết khả năng hưởng dụng.

“Vân đạo hữu, chính như như lời ngươi nói, kia di tích động phủ là một tòa tam giai trận pháp, hoàn toàn không phải chúng ta có thể tuỳ tiện bài trừ.

Toàn bộ Việt quốc mới nhiều ít Kết Đan tu sĩ, cho dù bị cái khác Trúc Cơ tu sĩ phát hiện, chưa hẳn liền có thể nhanh chân đến trước.”

Lâm Trường An trấn an nói, hắn nói cũng đúng lời nói thật.

Việt quốc Kết Đan tu sĩ có thể đều đếm được đi lên, chỉ cần di tích động phủ không có đi để lọt tin tức, nào có như vậy vừa vặn sự tình.

Ngay tại hai người gật đầu, chuẩn bị rời đi nơi đây lúc, bỗng nhiên Lâm Trường An Linh nhãn dường như đã nhận ra cái gì, lập tức biến sắc, vội vàng lôi kéo Vân Dao tiếp tục trốn ở trong rừng cây ẩn giấu đi.

“Trên trời có đồ vật!”

….….

Sưu

Trên bầu trời, dường như có cái gì nhìn không thấy cự vật tại hạ xuống, phía dưới mây mù tại cỗ này trùng kích vào lăn lộn phun trào.

Tại Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người ánh mắt ngưng trọng hạ, nơi xa kia mắt thấy không thấy, thần thức dò xét không đến quái vật khổng lồ, lưu quang trằn trọc, chậm rãi lộ ra chân dung.

“Ly Hỏa thần chu!”

Khi nhìn đến cái này như cự thú phi chu lúc, Vân Dao càng là nghẹn ngào nói ra này thuyền lai lịch.

“Ly Hỏa cung sao?”

“Lâm đại ca, ngươi chớ có khinh thường này thần chu, cho dù là Ly Hỏa cung cũng chỉ có hai chiếc, này thuyền cả công lẫn thủ, có khắc ẩn nấp, phòng ngự, công kích chờ trận pháp.

Có thể nói chính là một tòa di động chiến tranh thành lũy, nếu là toàn lực phát động công kích, uy lực có thể so với Kết Đan tu sĩ một kích….….”

Nhưng mà Vân Dao truyền âm còn chưa nói xong, bỗng nhiên sau lưng truyền đến một hồi kinh khủng kình phong, hai người nhao nhao ngoái nhìn, con ngươi trong lúc nhất thời co lại nhanh chóng.

“Còn có!”

Lâm Trường An khiếp sợ trừng lớn mắt, trước khi hắn tới mới tự an ủi mình toàn bộ Việt quốc mới nhiều ít Kết Đan tu sĩ, kết quả Kết Đan tu sĩ không nhìn thấy.

Nhưng có Kết Đan tu sĩ uy lực công kích phi chu, vậy mà lại xuất hiện một chiếc.

Kinh khủng quái vật khổng lồ tại đỉnh đầu bọn họ trên không chậm rãi hiển lộ ra chân hình, chiếc này cùng lúc trước khác biệt.

Nhưng trên phi chu tông môn tiêu ký, Lâm Trường An lại là quen thuộc không thôi.

“Thần Kiếm môn cũng tới!”

Việt quốc tam đại tông môn, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn phi chu vậy mà quỷ dị đến đến địa phương này.

“Không thích hợp!”

Lâm Trường An trong nháy mắt liền cảnh giác lên, nếu như là hai đại tông môn phát hiện động phủ này di tích, không cần thiết lao sư động chúng như thế?

Đối với hắn mà nói, Kim Đan tu sĩ động phủ di tích cần trù bị mấy chục năm.

Nhưng đối với tam đại tông môn tới nói, chỉ cần xuất động một hai vị Kết Đan tu sĩ, liền có thể bắt đầu chuẩn bị phá giải động phủ sự tình.

“Lâm đại ca, chớ có khinh động, này phi thiên thần chu cũng có dò xét cảm ứng chi năng.”

Vân Dao giờ phút này cũng là tê cả da đầu, cũng không biết nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà nhường nàng đụng lên.

Không phải là có yêu thú cấp ba con non? Vẫn là tam giai linh vật?

Vậy mà dẫn hai đại tông môn nhao nhao xuất động.

Lúc đầu nắm giữ cách trở thần thức dò xét chướng khí, tại cái này chiến tranh cự thú xua tan trận pháp hạ, bốn phía sương mù màu trắng còn biển mây giống như lấy phi chu làm trung tâm xua tan.

“Không thể chờ đợi ở đây!”

Quỷ biết nơi này có cái gì bí mật kinh thiên, thật muốn bị phát hiện, đừng nói hắn chuyện này chỉ có thể sử dụng hai lần Phù bảo.

Liền xem như mười cái Phù bảo hôm nay cũng nhịn không được.

Bất quá Vân Dao lo lắng sợ bị phát hiện, nhưng Lâm Trường An lại là thần sắc cứng lại, đưa tay ở giữa Huyễn Ảnh mặt nạ xuất hiện, trực tiếp huyễn hóa ra khát máu độc đằng.

Tại Vân Dao ánh mắt khiếp sợ hạ, Lâm Trường An lấy ra trong túi trữ vật Thanh Lân Mãng thịt rắn cùng máu tươi.

Khát máu độc đằng tham lam hấp thu lên.

Đang hấp thu đại lượng yêu thú huyết nhục tinh hoa sau, cái này khát máu độc đằng chậm rãi tản mát ra Thanh Lân Mãng khí tức.

Ngay sau đó tại Vân Dao ánh mắt hạ, khát máu độc đằng trong nháy mắt vờn quanh tại Lâm Trường An trên thân, trực tiếp tản mát ra Thanh Lân Mãng khí tức.

Đi

Lâm Trường An không có chút gì do dự, mang theo Vân Dao lại bắt đầu rút lui.

Mà lúc này Ly Hỏa cung trên phi chu cầm đầu Hoàng Thiên Khiếu, vẻ mặt trào phúng hạ cảm ứng được vô số tu sĩ sợ hãi Vân Vụ sơn mạch yêu thú độc trùng.

Bây giờ tại bọn hắn tông môn chiến tranh cự thú hạ, chỉ có thể hốt hoảng chạy trốn.

Mà trong đó có dựa vào khát máu độc đằng che đậy khí tức Lâm Trường An.

….….

Ngay tại bỗng nhiên xuất hiện hai chiếc lớn thuyền lúc, trong trận pháp Thiên Huyền thành tu sĩ nhao nhao lộ ra vẻ chấn kinh.

“Ghê tởm, chúng ta bên trong có người để lộ tin tức!”

“Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn thậm chí ngay cả áp đáy hòm chiến tranh phi chu đều lấy ra, nhất định là có phản đồ!”

“Tống sư huynh! Tô sư tỷ!”

Trong trận pháp tám người nhao nhao hoảng loạn lên, nhìn phía bọn hắn Tống sư huynh.

Còn có nhân vọng hướng về phía trận nhãn chỗ Tô Diệu Âm.

“Đừng hốt hoảng!”

Xem như Lục chân nhân tam đệ tử, Tống Thính Phong quát lạnh hạ, một đôi lạnh mắt đảo mắt tám người, nhìn không ra là ai có quỷ.

Nhưng Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn có thể tới nơi đây, tất nhiên là trong bọn họ ra phản đồ.

“Ly Hỏa cung, Thần Kiếm môn cũng là bỏ được, nhưng cũng tiếc cũng chỉ là thanh thế lớn một chút, chúng ta có tam giai trận pháp, chỉ là hai chiếc chiến thuyền mà thôi.”

Tống Thính Phong trào phúng hét lớn hạ, nhường đám người có chút thần sắc hốt hoảng có chút an lòng không ít.

Bọn hắn cái này tam giai trận pháp, thế nhưng là kết nối lấy nơi đây dưới một đầu linh mạch, có thể không dễ dàng như vậy phá.

Mà lúc này trên phi chu, truyền đến một tiếng cuồng vọng tiếng cười.

“Tô sư muội, ta Ly Hỏa cung xin ngươi trở về làm khách, vẫn là chớ có tổn thương hòa khí tốt.”.

---

Chương 151: Tứ tượng Huyền Vũ trận (2)

Chương 151: Tứ tượng Huyền Vũ trận (2)

Ly Hỏa trên phi chu, ở trên cao nhìn xuống Hoàng Thiên Khiếu tràn đầy nụ cười, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Mà một bên Thần Kiếm môn trên phi chu, một bạch y tráng hán, trong ngực ôm một thanh cự kiếm, đối với Ly Hỏa cung dối trá lại là trực tiếp khinh thường cười lạnh một tiếng, lập tức liền nhìn phía phía dưới trận pháp.

“Tô đạo hữu, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, giao ra Kết Đan linh vật, ta Thần Kiếm môn vô ý cùng Lục chân nhân khó xử.”

Không chút gì che giấu thanh âm quanh quẩn hạ, cho dù là đang âm thầm chạy trốn Lâm Trường An cũng có thể nghe được.

“Tô Diệu Âm!”

Giờ phút này Lâm Trường An rốt cuộc minh bạch nơi này làm sao lại nghênh đón hai đại tông môn tu sĩ tới.

Mà bị hắn nắm ở trong ngực, không dám phóng xuất ra mảy may pháp lực khí tức Vân Dao, vẻ mặt nghiêm túc truyền âm nói:

“Nơi đây linh khí tràn đầy, có một đầu linh mạch cũng là thích hợp Kết Đan, mà ngoài trăm dặm di tích động phủ, thì là nơi đây linh khí nồng nặc nhất chi địa, chỉ là bị trận pháp che lấp, mới không có bị phát hiện.”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, sợ cũng là Tô Diệu Âm bọn người không có thời gian tra xét rõ ràng mới là thật.

Đồng thời hai người cũng nghĩ tới điều gì, không khỏi sợ hãi thán phục cái này Lục chân nhân hảo phách lực.

Vậy mà lấy Thiên Huyền thành làm mồi nhử, nhường Tô Diệu Âm trốn xa Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu Kết Đan.

Chờ phát hiện lúc, đều đã không kịp ngăn trở.

Đáng tiếc chẳng biết tại sao, vậy mà để lộ tin tức.

“Chúng ta đi!”

Đối với cái này cái gì Kết Đan linh vật, chớ nói Lâm Trường An, ngay cả Vân Dao đều không có chút gì do dự.

Kết Đan linh vật, kia là khi nhìn đến hi vọng dưới tình huống, bọn hắn mới có thể đi liều.

Cho dù là Vân Dao mặc dù dám liều mệnh, nhưng lại không ngốc, cái này nếu là muốn làm hoàng tước, đó là chịu chết.

Bất quá trong lòng hai người cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra bọn hắn phát hiện di tích động phủ, cũng không có bị người phát hiện.

Ngay tại hai người trốn xa trốn lúc, sau lưng truyền đến đất rung núi chuyển động tĩnh.

Đánh

….….

Hai chiếc kinh khủng phi chu, toàn lực phóng xuất ra kinh khủng uy áp.

Ly Hỏa cung phi chu, hội tụ ra một khỏa kinh khủng hỏa cầu, trực tiếp từ trên trời giáng xuống.

Mà Thần Kiếm môn, thì là một thanh kiếm mang.

Song phương trận pháp hội tụ hạ, mỗi một lần công kích có thể đều bộc phát ra Kim Đan tu sĩ uy lực.

Mà ẩn giấu tam giai trận pháp, cũng tại công kích hạ chậm rãi lộ ra chân dung.

Đạm kim sắc quang mang lấp lóe xuống, bốn đầu như cự thú huyền quy hư ảnh xoay quanh đi khắp, chống lên cái này kinh khủng tam giai trận pháp.

[Tứ tượng Huyền Vũ trận]

Xa xa ngoái nhìn nhìn qua, Lâm Trường An khiếp sợ nói ra trận pháp này chi danh.

“Cái này Tô đạo hữu vậy mà thật sự là một vị tam giai trận pháp đại gia!”

Này thiên phú quả thật là khiến Lâm Trường An động dung, trước đó chỉ là nghe đồn, hắn ngươi cũng vẻn vẹn hoài nghi đối phương là chuẩn tam giai Trận Pháp sư.

Chưa từng nghĩ vậy mà một vị chân chính tam giai Trận Pháp sư.

Trước đó luận đạo lúc, Tô Diệu Âm cũng giảng thuật qua một chút kinh khủng trận pháp.

Tứ tượng Huyền Vũ trận, đây cũng không phải là chuẩn tam giai, mà là chân chính tam giai trận pháp.

Phòng ngự vô song, cho dù là Kết Đan tu sĩ, cũng đừng hòng dễ dàng như vậy phá mất.

“Tốt tốt tốt, lục đạo hữu quả thật là sinh một nữ nhi tốt, linh căn tư chất mặc dù kém một chút, nhưng ở trận pháp nhất đạo bên trên ngộ tính, chớ nói Việt quốc!

Cho dù là bảy quốc chi bên trong, cũng không có người có thể ra ngươi nha đầu này nửa bước.”

Cuồng vọng tiếng cười to quanh quẩn hạ, thanh thế càng là cực kỳ khủng bố, ngay sau đó Thần Kiếm môn trên phi chu, một đạo kiếm khí xông trời cao.

“Tô tiểu hữu, ta Thần Kiếm môn thiên kiêu vô số, chỉ cần ngươi bằng lòng, tùy ngươi chọn tuyển, thậm chí lão phu lấy đạo tâm phát thệ, ngày sau cùng Lục chân nhân định hộ ngươi Kết Đan!”

Tô Diệu Âm cái này bánh trái thơm ngon, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn cũng là không muốn đắc tội chết.

Nếu như có thể kéo nhập trận doanh mình, tam giai trận pháp đại gia, còn có Tô Diệu Âm bản nhân chính là Kết Đan hạt giống, lại thêm thứ nhất tán tu di sản.

Có thể nói, đến Tô Diệu Âm người, nhảy lên liền có thể trở thành Việt quốc đệ nhất tông môn.

Hai đạo khí thế kinh khủng hạ, hai đại tông môn vậy mà phân biệt xuất động Giả Đan tu sĩ.

Mà tứ tượng Huyền Vũ trận lúc đầu có chút tối nhạt quang mang, bỗng nhiên theo một tiếng thú rống, đột nhiên kim quang đại chấn.

Trận nhãn chỗ vậy mà xuất hiện một đầu tam giai kim quy hư ảnh.

Như thế khí thế kinh khủng, nhường Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn hai vị Kết Đan tu sĩ, càng là vẻ mặt biến đổi.

Cái này Lục chân nhân thật đúng là bỏ được, vậy mà dùng tam giai yêu đan là trận nhãn thôi động đại trận, đến bảo vệ mình nữ nhi.

Bất quá cái này cũng càng thêm chắc chắn một chút, cái kia chính là lần này không giả được.

Căn cứ truyền âm, bọn hắn Đại trưởng lão đã tại Thiên Huyền thành kéo lại Lục chân nhân.

Thậm chí Huyền Âm các phương hướng cũng có người đi ngăn chặn.

Trong lòng hai người chỉ có một cái mục đích, cầm xuống Tô Diệu Âm!

Đương nhiên bọn hắn cũng cũng chưa hề nghĩ tới tổn thương, mà là mong muốn nhờ vào đó cầm xuống vị này Lục chân nhân di sản.

Nếu không, thật muốn giết vị này, một vị thọ nguyên sắp hết, còn có một đầu tam giai hậu kỳ linh sủng thứ nhất tán tu, điên cuồng trả thù hạ, ai cũng không chịu nổi.

“Toàn lực tiến công!”

Đất rung núi chuyển tiếng oanh minh hạ, dù là đã chạy ra rất xa Lâm Trường An cùng Vân Dao, hai người đều có thể rõ ràng cảm nhận được phía sau khí thế kinh khủng.

“Kết Đan tu sĩ, cứ như vậy gặp!”

Lâm Trường An trong lòng không khỏi thầm mắng không may, may mắn chạy nhanh, nếu không bị phát hiện hắn có Phù bảo sau, Ly Hỏa cung còn không phải phát cuồng.

….….

“Miêu đạo hữu! Ngươi vậy mà phản bội sư tôn!”

Tứ tượng Huyền Vũ trận kinh khủng phòng ngự hạ, sừng sững bất động, ngay tại lúc thời khắc mấu chốt, trong trận pháp một vị tu sĩ vậy mà đánh lén một vị đồng bạn.

Sau đó chiếm trận kỳ liền phải chạy trốn.

Đối mặt Tống Thính Phong phẫn nộ tiếng rống, vị này trung niên tu sĩ Miêu đạo hữu phẫn nộ quát:

“Tống đạo hữu, Lục chân nhân đã rong ruổi tu tiên giới mấy trăm năm, hắn thời đại đã kết thúc, ta không muốn bồi tiếp hắn tìm cái chết vô nghĩa.”

“Rõ ràng có thiên phú linh căn càng xuất chúng Vũ đạo hữu không chọn, hết lần này tới lần khác tuyển hắn con gái tư sinh! Dựa vào cái gì muốn để cho chúng ta cho hắn bán mạng!”

Vị này trung niên Miêu đạo hữu, đối với phản bội Lục chân nhân mặc dù hết sức e ngại, nhưng nhìn thấy mình đã thoát đi sau khi ra ngoài, không khỏi sắc mặt vui mừng.

“Tống đạo hữu, ngươi thiên phú như vậy, chẳng lẽ liền cam tâm trợ nàng cái này Trung phẩm linh căn con gái tư sinh Kết Đan sao?”

Đối mặt châm ngòi, Tống Thính Phong nổi giận nói:

“Mầm tặc! Cả nhà ngươi đều tại Thiên Huyền thành.”

“Đừng cầm vợ con uy hiếp lão tử, chỉ cần lão tử còn sống, liền còn có thể sinh!”

“Ha ha, hơn nữa Tống đạo hữu, ngươi thật sự cho rằng chỉ một mình ta phản bội sao?”

Tiếng cuồng tiếu hạ, khiến trong trận pháp còn lại tu sĩ nhao nhao lẫn nhau đề phòng.

Theo có người phản bội, phá hủy một đạo trận kỳ, dẫn đến tứ tượng Huyền Vũ trận ảm đạm đi khá nhiều.

“Tô sư tỷ, cái này họ mầm vô sỉ.”

Mới vừa rồi bị đánh lén là một vị nữ tu sĩ, tại bị trọng thương, chật vật trở về trong trận chữa thương.

Mà Tô Diệu Âm thấy sau đó, không khỏi hơi khẽ cau mày, nhưng vẫn là tiến lên vịn vị sư muội này.

“Phạm sư muội, ngươi không có việc gì….….”

Nhưng mà Tô Diệu Âm cánh tay đột nhiên truyền đến gai đau, không để cho nàng từ bị đau một tiếng, cánh tay trong nháy mắt xuất hiện một mảnh đen nhánh.

Mà bị thương Phạm sư muội, thân hình giống như quỷ mị trốn xa, đâu còn có nửa điểm thụ thương dáng vẻ.

“Tiện nhân! Ngươi vậy mà ám hại Tô sư tỷ, chẳng lẽ ngươi đã quên, ban đầu là Tô sư tỷ dẫn ngươi trở về!”

Thấy cảnh này Tống Thính Phong, không khỏi muốn rách cả mí mắt giận dữ mắng mỏ người này, đưa tay ở giữa kinh khủng phi kiếm đánh tới.

Nhưng mà trước người đối phương một vệt kim quang lấp lóe, triệt tiêu đạo này công kích, vội vàng chạy ra trận pháp, trước khi đi đồng dạng không quên phá hủy chính mình phụ trách trận kỳ.

Mà hết thảy này kinh biến tới quá đột ngột, tam giai trận pháp tứ tượng Huyền Vũ trận, ngắn ngủi trong chốc lát, hai vị phản bội, phá hủy trận kỳ.

Dẫn đến trận pháp uy năng giảm nhiều.

Mà Tô Diệu Âm, lúc này nhìn xem phản bội tổn thương nàng Phạm sư muội, trong con ngươi lại tràn đầy vẻ không dám tin, nhưng ngữ khí lại cực kỳ bình thản.

“Phạm sư muội, vì cái gì!”

Người khác phản bội nàng có thể hiểu được, nhưng vị này Phạm sư muội, thế nhưng là cùng nàng cùng nhau đi tới.

“Tô sư tỷ, thật xin lỗi!”

Lúc này chạy đi họ Phạm nữ tu sĩ, trầm mặc hạ, khàn khàn nói ra một sự kiện, nhường Tô Diệu Âm lộ ra nụ cười giễu cợt.

“Trước đó Lục chân nhân cùng Ly Hỏa cung kết minh lúc, sư muội cùng một người đã kết làm đạo lữ, người này chính là Ly Hỏa cung đệ tử….….”

Mà Ly Hỏa cung Hoàng Thiên Khiếu, càng là vẻ mặt tươi cười, hôm nay nhất định phải cầm xuống cái này huyền thiên thành..

---

Chương 152: Quay về Thanh Trúc sơn phường thị (1)

Chương 152: Quay về Thanh Trúc sơn phường thị (1)

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Theo kinh khủng chiến đấu dư ba hạ, đã chạy ra rất xa khoảng cách Lâm Trường An, đều có thể cảm nhận được cỗ này mạnh mẽ rung chuyển.

“Lâm đại ca, đi mau.”

Đang chạy ra khoảng cách nhất định sau, hai người cũng không cần che giấu nhanh chóng chạy trốn, đồng thời Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu yêu thú cũng bạo động không thôi.

Mà lúc này Thiên Huyền thành, hộ sơn đại trận mở ra.

Vô số tu sĩ chú mục hạ, một vị tóc xám trắng gầy còm màu xanh tạo bào lão giả, đứng nghiêm tại một đầu Huyền Thủy quy bên trên.

“Lục chân nhân! Hắn….….”

Thiên Huyền thành, vô số tu sĩ ánh mắt nhìn soi mói, có người nhịn không được rơi lệ, thật sự là Lục chân nhân trên người Thương Mộ khí tức, cho dù là bọn hắn những này bình thường Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể cảm nhận được.

“Cỗ này tuổi xế chiều chi khí, Lục chân nhân hắn già thật rồi.”

Mặc dù có người không cam tâm, nhưng vẫn là không thể không thừa nhận.

Thứ nhất tán tu Thương Mộ, để bọn hắn bi thương chính là một khi Lục chân nhân tàn lụi, bảy quốc chi bên trong sẽ không còn tán tu thiên.

“Bọn này ghê tởm tông môn, chính là không thể gặp chúng ta tán tu có một chỗ nương thân.”

“Giống chúng ta những tán tu này, có đôi khi chính là liền một chỗ linh khí nồng đậm chi địa cạnh tranh tư cách đều không có.”

“Đúng vậy a, bảy quốc ngàn năm qua, cũng liền ra một vị Lục chân nhân….….”

Thành nội, vô số tán tu không khỏi rơi lệ, Lục chân nhân già thật rồi, như vậy ngày sau bọn hắn lại nên đi nơi nào?

“Lục chân nhân, tại hạ kính nể ngươi là bảy quốc thứ nhất tán tu, nhưng thời đại của ngươi đi qua!”

“Hoành hành một thế, chỉ cần Lục chân nhân ngươi bằng lòng, chúng ta Ly Hỏa cung bằng lòng giúp ngươi nữ nhi Kết Đan.”

Từng đạo tản ra khí thế khủng bố Kết Đan chân nhân xuất hiện.

Ly Hỏa cung, Thần Kiếm môn, trọn vẹn xuất hiện bốn vị Kết Đan tu sĩ.

Mà Thiên Huyền thành bên ngoài Lục chân nhân nhìn thấy đối thủ sau, không nhịn được lộ ra nụ cười.

“Ôi ôi, không nghĩ tới lão phu cái này một đám xương già, cũng còn có người nhớ.”

Thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, cỗ này Thương Mộ khí tức nhường tứ đại Kết Đan tu sĩ, âm thầm lắc đầu.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, đã già nua thành cái dạng này, nếu không phải có cái này tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, căn bản sẽ không nhập pháp nhãn của bọn họ.

“Lục chân nhân, chớ có lừa mình dối người, Việt quốc thiên ngươi là đâm không phá.”

Sừng sững tại Huyền Thủy quy trên lưng Lục chân nhân, mặc dù già nua, nhưng không thể không thừa nhận, giờ này phút này vẫn không có ai dám khinh thường.

Kia là một đầu tuổi xế chiều Thương Long.

“Lục ô quy, hôm nay ngươi như minh ngoan bất linh, coi chừng khí tiết tuổi già khó giữ được!”

Tứ đại Kết Đan tu sĩ, có người càn rỡ, cũng có người lòng tốt khuyên bảo, nhưng đều không ngoại lệ đều không muốn cùng vị này tuổi xế chiều Lục chân nhân cùng chết.

“Khụ khụ, chư vị đã ham lão phu dốc sức làm xuống tới Thiên Huyền thành, có dám tiến lên một trận chiến?”

Một bộ thanh bào Lục chân nhân giả bộ tuổi xế chiều hư nhược bộ dáng, kết quả đám người này một cái so một cái cẩn thận, thấy trong lòng của hắn thầm mắng.

Một đám nhát gan hạng người, hắn đều tuổi xế chiều thành dạng này, cũng còn không dám lên đến đây.

Đây không phải ức hiếp hắn lão nhân gia này câu không đến cá sao.

Bốn vị Kết Đan tu sĩ cũng là kiêng kị cái này Lục chân nhân, nhưng thật đúng là không đến mức liền sợ.

“Lục ô quy, ngươi thật sự cho rằng ngươi tính toán không bỏ sót sao? Ngươi nữ nhi kia tại Vân Vụ sơn mạch chuẩn bị Kết Đan, thật cho là chúng ta không biết được!”

Theo Ly Hỏa cung một vị Kim Đan trưởng lão cười lạnh trào phúng hạ, lúc đầu tuổi xế chiều Lục chân nhân đột nhiên bộc phát ra một cỗ sát khí, trong nháy mắt liền giết đi ra.

“Muốn chết!”

Tứ đại Kết Đan tu sĩ nhao nhao thích thú, cái này lão ô quy chỉ cần rời xa Thiên Huyền thành, bọn hắn liền không sợ có cạm bẫy.

Nhưng mà bị chạm vào vảy ngược Lục chân nhân, thì là tức sùi bọt mép, đi lên chính là tế ra chính mình bản mệnh pháp bảo, Huyền Thủy quy càng là bộc phát ra trùng thiên khí thế.

“Lục chân nhân yên tâm, chúng ta cũng không làm hại chi tâm, chỉ là muốn mời Tô tiểu hữu đi trong môn làm khách.”

Thiên Huyền thành bên ngoài bộc phát ra kinh khủng Kết Đan tu sĩ đại chiến, thành nội vô số tu sĩ vẻ mặt nghiêm túc.

Một chút bảy quốc tu sĩ còn có một số kiếp tu, cũng là trong bóng tối quan sát.

Cho dù thừa dịp loạn kiếm lời, vậy cũng phải chờ tới thế cục rõ ràng.

Nếu không hiện tại nhiễu loạn, cái này Thiên Huyền thành đại trận, thế nhưng là đem bọn hắn đều vây ở bên trong.

Tọa trấn tại chợ đen Lão Hồ, càng là vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua ngoài thành Kim Đan tu sĩ chiến đấu, âm thầm cầu khẩn:

“Lâm lão đệ, ngươi cùng Vân đạo hữu đi ra thật là không phải lúc a, cũng đừng chết ở bên ngoài, nếu không nhân tình này ta Lão Hồ sẽ phải quỵt nợ.”

Xảy ra rung chuyển lúc, bọn hắn liền cho Vân Dao cùng Lâm Trường An truyền âm qua, kết quả không có tin tức, bọn hắn liền biết hai người này chỉ sợ đi ra ngoài.

….….

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Theo hai chiếc chiến thuyền phát ra cường đại công kích sau, tứ tượng Huyền Vũ đại trận rung động ầm ầm, kim sắc quang mang càng thêm ảm đạm.

“Sư huynh, chúng ta sắp không chịu được nữa!”

Lúc này trong trận đám người, nguyên một đám vẻ mặt khẩn trương, nếu như là thời kỳ toàn thịnh tứ tượng Huyền Vũ trận còn dễ nói, có thể ra hai cái phản đồ.

“Thần Kiếm môn đạo hữu, chớ có tàng tư, lại xuống đi làm tâm ra biến cố.”

Nhìn xem tiến đánh lâu như vậy, chiến thuyền uy lực mặc dù to lớn, nhưng tương tự tiêu hao cũng không nhỏ.

Hoàng Thiên Khiếu càng là cắn răng một cái, thả người bay vọt tới trên không, trong lòng bàn tay hiện ra một tấm bùa chú.

“Ha ha, tốt! Ngươi ta liên thủ phá trận.”

Thần Kiếm môn một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng tế ra một tấm bùa chú.

“Không tốt! Đây là tam giai Phá Cấm phù!”

Tại hai tấm tam giai Phá Cấm phù lưu quang lấp lóe xuống, tứ tượng Huyền Vũ đại trận trong nháy mắt xuất hiện rạn nứt.

Mà trong trận pháp Tô Diệu Âm thấy cảnh này sau, vẻ mặt biến đổi, trực tiếp quát lạnh nói: “Tất cả mọi người, đi!”

Tống Thính Phong càng là hét dài một tiếng, triệu hồi ra Linh thú, gắt gao nhìn chằm chằm hai cái phản đồ, giận dữ hét:

“Ngày sau nhất định phải nhường hai người các ngươi phản đồ muốn sống không được muốn chết không xong!”

Mà Tô Diệu Âm cắn răng một cái, trực tiếp phát động trận pháp một kích cuối cùng.

Trong chốc lát, tứ tượng Huyền Vũ trận bộc phát ra kinh khủng quang mang, cái này khiến hai đại tông môn tu sĩ nhao nhao kinh hô.

“Đại gia cẩn thận!”

Tứ tượng Huyền Vũ trận vỡ vụn, nhưng mà bốn đầu kinh khủng kim sắc Huyền Vũ hư ảnh gào thét hạ, vậy mà hướng thẳng đến hai đại phi chu đánh tới.

Thấy cảnh này Hoàng Thiên Khiếu, càng là kinh sợ không thôi.

“Tam giai yêu đan!”

Đây rõ ràng chính là Tô Diệu Âm tại một khắc cuối cùng dẫn nổ trận nhãn tam giai yêu đan.

Tam giai yêu đan, cho dù là Ly Hỏa cung đều không có mấy khỏa, có thể nghĩ trân quý cỡ nào.

Một tiếng ầm vang tiếng vang dưới, bốn đầu kim sắc cự quy hư ảnh, vậy mà toàn bộ hướng phía Ly Hỏa cung phi chu đụng vào.

Nổ thật to âm thanh hạ, phi chu toát ra cuồn cuộn khói đen, thấy cảnh này Hoàng Thiên Khiếu biết rõ là kế, cũng phải cắn răng phẫn nộ quát:

“Không thể để cho Thần Kiếm môn vượt lên trước, đuổi theo cho ta!”



Hai đại tông môn liên minh, vốn là lợi ích thúc đẩy, Tô Diệu Âm cái này một kích cuối cùng, lại là đưa tới hai đại tông môn không hợp.

Tô Diệu Âm chỉ có một cái, Ly Hỏa cung tự nhiên không muốn Thần Kiếm môn được đến.

….….

Nửa tháng sau.

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người cũng sớm thoát đi hai thế lực lớn chiến đấu phạm vi.

“Lâm đại ca, nhìn tình huống này di tích động phủ cũng không bị phát hiện.”

Lúc này Vân Dao càng là lộ ra một tia may mắn cảm giác.

Cái này đều nửa tháng, nàng cái khác cảm ứng ngọc phù cũng không có phản ứng, chứng minh di tích còn tại.

“Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, chúng ta vẫn là trốn trước, lúc này trở về Thiên Huyền thành chỉ sợ cũng là nguy cơ trùng trùng.”

Lâm Trường An tỉnh táo phán đoán hạ, đã Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn đã dám ra tay, chắc hẳn hiện tại Thiên Huyền thành cũng không tốt đến chỗ nào.

“Không sai, Thiên Huyền thành có hộ sơn đại trận, chỉ cần Lục chân nhân còn tại một ngày, Thiên Huyền thành ngay tại, nhưng chúng ta lúc này trở về, rất dễ dàng xảy ra chuyện.”

Cường giả đánh nhau, trước hết nhất xui xẻo chính là sâu kiến..

---

Chương 152: Quay về Thanh Trúc sơn phường thị (2)

Chương 152: Quay về Thanh Trúc sơn phường thị (2)

“Chúng ta đi trước Thanh Trúc sơn phường thị tránh đầu gió.”

“Tốt, chờ trận này danh tiếng đi qua, chúng ta lại trở về Thiên Huyền thành.”

Vân Dao cũng là quả quyết người, hai người liền hướng phía Thanh Trúc sơn phường thị một đường mà đi.

Không chỉ là Lâm Trường An, vô số bên ngoài tán tu, tại phát giác được trận này rung chuyển sau, trước tiên chính là rời xa Thiên Huyền thành, đi trước gần nhất mấy chỗ phường thị tránh đầu gió.

….….

Nửa tháng sau.

Chờ bọn hắn đi vào Thanh Trúc sơn phường thị lúc, toà này đã từng bởi vì khai hoang mà phồn hoa, lại bởi vì Thiên Huyền thành sau khi xuất hiện hoang vu phường thị.

Bây giờ lại bởi vì Thiên Huyền thành rung chuyển mà lần nữa phồn hoa.

Vô số Luyện Khí hậu kỳ, cùng Trúc Cơ tu sĩ tụ tập.

Cái này khiến lúc đầu bình tĩnh sinh sống hơn hai mươi năm, đều đã thích ứng bản thổ tu sĩ cấp thấp, mỗi cái đều có chút kinh hoảng.

Dù sao tới mỗi cái đều là toàn thân sát khí, thậm chí toàn bộ Thanh Trúc sơn phường thị đều không có Trúc Cơ tu sĩ, đều tới không ít.

“Trở lại cố thổ, coi là thật là vật là người không phải.”

Một đường phong trần mệt mỏi đi vào Thanh Trúc sơn phường thị sau, Lâm Trường An cùng Vân Dao đi tại phường thị trên đường phố.

Nhìn qua bốn phía đã từng sinh sống hơn ba mươi năm, quen thuộc phường thị, lại là một hồi phiền muộn.

“Cố thổ sao!”

Đối với Lâm Trường An tới nói, tại phàm tục phiêu bạt không sở định cư, ngược lại đi vào tu tiên giới, tại cái này Thanh Trúc sơn phường thị định cư tu luyện hơn ba mươi năm, tự nhiên có cỗ không giống tình cảm.

Nhưng đối với Vân Dao tới nói, trong nội tâm nàng không có loại cảm giác này, ngược lại cảm xúc có chút trầm thấp.

Nàng tuổi nhỏ lúc thì rời đi Vương phủ, hồi nhỏ ký ức chỉ có vô tận quy củ, cùng nuôi chim, hâm mộ có thể tự do bay lượn.

Đi vào tu tiên giới lúc, nàng vốn cho rằng Ly Hỏa cung là nhà mình hương, nhưng chưa từng nghĩ, lại là một cái cơn ác mộng lồng giam.

Sau đó gia nhập Huyền Âm thần giáo, phiêu bạt nhiều năm như vậy, nghĩ kỹ lại, dường như nàng vui vẻ nhất thời gian.

Chính là lúc trước bốn người, hướng phía tu tiên giới xuất phát một tháng lữ trình.

Thật thà Nhị Ngưu từ lúc mới bắt đầu tự ti, càng về sau một tay thịt nướng hảo thủ nghệ, thắng được đại gia vui cười.

Tiểu hầu gia Thẩm Liệt không sợ lạ, mặc kệ là nông phu Nhị Ngưu, vẫn là Lâm Trường An loại này đầu tiên là giang hồ hiệp khách, sau gia nhập trong quân lại bái nhập Vương phủ cao thủ.

Đại gia tại ban đêm hạ, nhìn xem đầy trời đầy sao, hưởng thụ lấy đống lửa ấm áp, đoạn thời gian kia, cũng là Vân Dao lần thứ nhất cảm nhận được tự do.

Cũng là vui sướng nhất một đoạn thời gian.

“Lâm đại ca, xem ra tạm thời sẽ không kết thúc, chúng ta muốn ở chỗ này nhiều đợi một thời gian ngắn.”

Thu hồi cảm xúc sau, Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt vẻ mặt nhìn qua có chút hỗn loạn phường thị, Trúc Cơ tu sĩ cường đại thần thức, nhường bên ngoài đàm luận tin tức không rõ chi tiết bị nghe được.

Hiện tại Thiên Huyền thành bên ngoài, Kết Đan tu sĩ đã đại chiến mấy trận.

Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn rõ ràng chính là vây khốn Lục chân nhân.

“Nghe nói Huyền Âm các Đại trưởng lão tọa hóa.”

“Không thể nào!”

“Đây là sự thực, nghe nói Huyền Âm các hai vị Kết Đan tu sĩ bị nửa đường cản lại, đến nay cũng không thấy vị đại trưởng lão kia xuất hiện.”

Những tin tức này truyền vào trong tai sau, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Huyền Âm các tam đại Kết Đan tu sĩ, nếu như Đại trưởng lão tọa hóa lời nói, như vậy coi như thật thành Việt quốc tam đại tông môn hạng chót.

Dù sao vị này Nghê Thường tiên tử thiên tài đi nữa, cũng là mới Kết Đan, tu vi không sánh bằng những này uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ.

Hỗn loạn Thanh Trúc sơn phường thị, theo càng ngày càng nhiều tu sĩ tràn vào, một chút tranh đấu là không cách nào tránh khỏi.

Mà trước kia Thanh Trúc sơn phường thị quy củ, căn bản là không có cách ước thúc bọn này cường đại tu sĩ.

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người, một đường đi tới Chu gia trụ sở.

Làm Chu gia quản sự biết được người tới sau, lập tức lòng tràn đầy vui vẻ, vội vàng ra nghênh tiếp, càng đem tộc địa bên trong tốt nhất tu luyện đình viện đưa ra đến.

Chu gia mặc dù di chuyển tới Thiên Huyền thành, nhưng vẫn là lưu lại một chút tu sĩ cấp thấp ở chỗ này.

“Hai vị tiền bối, nơi đây chính là trước đó ta Chu gia Trúc Cơ tu sĩ tu luyện đình viện, linh khí so ra kém Thiên Huyền thành, nhưng cũng là Thanh Trúc sơn phường thị tốt nhất mấy chỗ.”

Đối mặt Chu gia vị này Luyện Khí tám tầng lão giả khách khí, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu.

“Như thế làm phiền.”

“Không dám không dám! Có hai vị tiền bối tọa trấn, ta Chu gia cũng có thể không ngại.”

Vị này lưu thủ tại Thanh Trúc sơn phường thị Chu gia lão giả, vẻ mặt tươi cười thịnh tình mời hai người vào ở.

Mà Vân Dao cũng là gật nhẹ đầu.

“Vậy thì làm phiền tìm hiểu hạ bên ngoài thế cục, nếu có tình huống tùy thời đến báo.”

“Đúng đúng, hai vị tiền bối yên tâm, ta Chu gia cắm rễ tại Thanh Trúc sơn phường thị, tai mắt đông đảo, nhất định sẽ đem mới nhất thế cục trên tình báo báo cho hai vị tiền bối.”

Hai người bọn họ cũng không phải tùy ý liền đến Chu gia, mà là xem như địa đầu xà Chu gia, thăm dò tình báo tới nói, không có gì thích hợp bằng.

Mà Chu gia càng là vô cùng ra sức, gần nhất trong phường thị không biết tới nhiều ít cường đại tu sĩ, bọn hắn Chu gia cũng là lo lắng không thôi.

Chu gia tuy mạnh, nhưng đa số tu sĩ đều di chuyển tới Thiên Huyền thành, nơi đây chỉ có điều để lại một chút cao tuổi tư chất thấp kém người.

Bây giờ tới hai vị Chu gia giao hảo hai vị Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên muốn ôm chặt lấy đùi.

….….

Trong phòng.

Đang bố trí tốt cảnh giới biện pháp sau, trải qua dài như vậy đào vong thời gian Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Sợ bóng sợ gió một trận, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh.”

Di tích động phủ cũng không bị phát hiện, đây đối với hắn cùng Vân Dao tới nói, đều là thiên đại hảo sự.

Ngẫm lại xem, ngay cả Lục chân nhân vị này thứ nhất tán tu, tương trợ nữ nhi của mình Kết Đan đều như vậy phí hết tâm tư, liền có thể biết được cái này Kết Đan cơ duyên có nhiều khó khăn.

“Tô đạo hữu trung phẩm linh căn tư chất, Kết Đan đều cần Lục chân nhân tính toán như thế, như vậy ta lần này thành phẩm linh căn tư chất….….”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An trầm mặc xuống, hắn nhưng không có như thế một vị tiện nghi phụ thân.

Kết Đan linh vật vốn là khó được, mà linh căn tư chất kém tu sĩ mong muốn Kết Đan, độ khó càng lớn.

“Lần này di tích động phủ, xem ra ta nhất định phải chuẩn bị cẩn thận một phen.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, chỉ cần mười mấy năm sau di tích này trận pháp suy yếu nhất lúc còn không có bị phát hiện, hắn còn thật sự tất yếu phải cùng Vân Dao xông một chút.

“Vân Dao cần Kết Đan linh vật, nhưng đối với ta mà nói Kết Đan cảm ngộ tâm đắc mới là trọng yếu nhất.”

Trước đó hắn âm thầm thử qua chính mình bản mệnh linh thực, đối với chết đi tu sĩ thi cốt hoặc là yêu thú, chỉ có thể đọc đến một chút không trọn vẹn ký ức.

Thời gian tử vong càng lâu, đọc đến ký ức lại càng ít.

“Hi vọng di tích trong động phủ, vị này tọa hóa Kim Đan tu sĩ, có thể cho ta cung cấp tới một chút hữu dụng tâm đắc cảm ngộ, hoặc là bí pháp.”

Hạ phẩm linh căn tư chất Kết Đan, không phải là không có, dứt bỏ vị này Lục chân nhân bên ngoài, gần mấy trăm năm cũng từng có truyền thuyết.

Nhưng đều là muôn vàn khó khăn, không phải có bí pháp tương trợ, hoặc là chính là có đại cơ duyên, được đến cái gì Kết Đan linh vật.

“Sáng tạo môn này thượng cổ công pháp tu sĩ, thật sự là không có chút nào cân nhắc hậu nhân tư chất vấn đề a.”

Lâm Trường An một hồi bất đắc dĩ lắc đầu, nghĩ đến hắn môn này thượng cổ công pháp sáng tạo ra đến, chính là cho những thiên tài này dùng.

Đáng tiếc, hắn thiên phú dị bẩm, lấy chỉ là hạ phẩm linh căn tư chất liền tu luyện thành.

“Bất quá dưới mắt vẫn là trước chờ Thiên Huyền thành trận này rung chuyển đi qua đi.”

Lâm Trường An trầm tư hạ, Kết Đan cách hắn còn quá xa, nhưng dưới mắt thế cục thế nhưng là đang ở trước mắt.

Ngay tại lúc hắn cùng Vân Dao tọa trấn Chu gia, cục thế bên ngoài lại là càng ngày càng rung chuyển.

Tại ngày thứ năm lúc, có lẽ là bởi vì Vân Vụ sơn mạch chiến đấu duyên cớ, vậy mà đưa tới tiểu cổ thú triều rung chuyển.

Cái này khiến Thiên Huyền thành xung quanh phường thị liền bắt đầu xui xẻo.

“Hai vị tiền bối, thú triều ẩn hiện, phường thị trận pháp sắp không chống đỡ nổi nữa.”

Tại nửa tháng sau, Chu gia chấp sự mặt mũi tràn đầy kinh hoảng tiến đến cầu kiến..

---

Chương 153: Tô Diệu Âm tung tích

Chương 153: Tô Diệu Âm tung tích

[Vạn Cổ Trường Thanh công (thuần thục: 235/500)]

[Sát Nguyên kiếm quyết (Tông sư 4965/5000)]

Trong phòng tu luyện, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn xem chính mình tu luyện công pháp cùng kiếm quyết rơi vào trầm tư.

“Môn này thượng cổ công pháp, hoàn toàn phù hợp Mộc thuộc tính hậu tích bạc phát đặc tính, nhưng tương tự quá mức huyền ảo, lĩnh ngộ lên càng về sau càng khó.”

Dù sao cũng là có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh thượng cổ công pháp, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Ngược lại là một môn khác kiếm quyết, mặc dù đả thương địch thủ trước tổn thương mình, nhưng không hổ là công pháp ma đạo, tiến cảnh chính là nhanh.

“Sát Nguyên kiếm quyết tiến triển thần tốc, ngoại trừ ta Tự Dũ chi thể không sợ có thể yên tâm tu luyện nguyên nhân, càng nhiều nguyên nhân còn là bởi vì những năm này giết chóc.”

Sát Nguyên kiếm quyết, lấy sát khí nhập thể, trước đó Lâm Trường An săn yêu thú dẫn sát khí nhập thể, ngược lại gia tốc môn công pháp này tốc độ tu luyện.

“Hiện tại ta bình thường kiếm mang, uy lực có thể so với bình thường Trúc Cơ hậu kỳ Kiếm tu, nếu như toàn lực vận chuyển, không để ý tới thân thể tổn thương, kiếm mang uy lực có thể gia tăng gấp ba.”

Đây vẫn chỉ là Tông Sư cảnh uy lực, nếu như hắn đột phá cảnh giới này, uy lực chỉ sợ còn có thể lại đề thăng hạ.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

“Dưới mắt thế cục rung chuyển, tu vi không phải trong thời gian ngắn có thể tăng lên, nhưng kiếm này quyết lại là có thể đem nắm chặt cơ hội, sớm ngày đột phá gia tăng thực lực.”

Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi rối loạn.

“Hai vị tiền bối, thú triều ẩn hiện, phường thị trận pháp sắp không chống đỡ nổi nữa.”

Chu gia vị chấp sự này mặt mũi tràn đầy kinh hoảng tiến đến đình viện cầu kiến.

Mà lúc này Lâm Trường An cùng Vân Dao, hai người phân biệt từ trong phòng tu luyện đi tới, tự nhiên cũng nhìn thấy phường thị trận pháp kết giới, ngay tại gặp công kích.

….….

Thanh Trúc sơn phường thị bên ngoài truyền đến hỗn loạn tiếng thú gào.

Trận pháp trong kết giới rất nhiều tu sĩ hội tụ, nguyên một đám khiếp sợ nhìn qua một màn trước mắt.

Nhưng nhìn tới là một mảnh chen chúc thú triều đánh tới.

Kia là từ vô số các loại yêu thú tạo thành đại quân!

Lục địa yêu thú, phi cầm yêu thú….…. Thậm chí còn có một số thiên địch khắc chế yêu thú.

Lúc này vậy mà đều hợp tác lên, cộng đồng hướng về Thanh Trúc sơn phường thị phát khởi xung kích.

Mà tại phường thị bên ngoài, một chút xui xẻo tu sĩ còn chưa kịp tiến đến, vẻn vẹn mấy cái pháp thuật lấp lóe qua đi, liền bị thú triều bao phủ.

Cho dù có chút săn yêu tiểu đội liều mạng ngăn cản, nhưng châu chấu đá xe bị thú triều quét sạch, không có mấy cái hô hấp liền biến mất.

Chạy tới Lâm Trường An cùng Vân Dao, tại thấy cảnh này sau, hai người vẻ mặt có chút đều ngưng trọng lên.

Loại này số lượng, dù là toàn bộ là nhất giai yêu thú, Trúc Cơ tu sĩ đều có thể bị mài chết.

“Lâm đại ca, tại Vân Vụ sơn mạch bầy yêu thú này đã mất đi nghỉ lại chi địa, hiện tại điên cuồng xung kích Thanh Trúc sơn phường thị, rõ ràng là đem nơi đây xem như mới nơi ở….….”

Cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều đều là thiên địch tồn tại yêu thú, lúc này mới không có tự giết lẫn nhau.

Thấy cảnh này sau Lâm Trường An, âm thầm lắc đầu.

Nơi ở! Yêu thú cùng tu sĩ nhân tộc lại có cái gì khác biệt? Đều là bởi vì tài nguyên mà phấn đấu.

“Bình thường nhân tộc săn giết yêu thú thu hoạch tài nguyên, bây giờ thú triều đột kích, yêu thú mong muốn chiếm cứ nhân tộc linh khí nồng đậm phường thị là nơi ở, nói cho cùng cũng là vì sinh tồn và tài nguyên.”

Đương nhiên, còn có bản năng sinh sôi.

“Mau nhìn, là Hắc Phong Lang! Thật là nhiều Hắc Phong Lang!”

“Còn có liệt diễm thú, này yêu thú trời sinh am hiểu phun ra nuốt vào hỏa diễm….….”

“Còn có phi cầm! Nhiều như vậy gió mạnh chim cắt….….”

Dày đặc tu sĩ sợ hãi hạ, trong đó phần lớn lại tới đây tu sĩ, đều là săn yêu xuất thân, nếu không cũng không đến nỗi gác qua Thiên Huyền thành ngoài thành.

Có chút kinh nghiệm phong phú tu sĩ, nhận ra thú triều bên trong yêu thú loại hình, thần sắc nhao nhao hoảng loạn lên.

“Còn có yêu thú cấp hai!”

Thú triều nơi xa, rõ ràng có không ít loại hình khác biệt yêu thú cấp hai, tại gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Trúc sơn phường thị.

“Ngàn vạn không thể ngồi chờ phường thị bị công phá, nhất định phải chống được cái này sóng thú triều, chúng ta mới có cơ hội phá vây ra ngoài.”

“Chính là, một khi thừa cơ chạy trốn, chỉ có thể biến thành yêu thú huyết thực….….”

Một chút kinh nghiệm phong phú tu sĩ, nhao nhao hét lớn, nhắc nhở trong phường thị tu sĩ chớ làm loạn, nếu không chỉ có thể bị dần dần đánh tan.

“Trúc Cơ tiền bối, chỉ cần chúng ta liên thủ, ngăn trở đợt thứ nhất, những súc sinh này liền sẽ phân liệt, không có khả năng một mạch hướng phía chúng ta nơi này một mực tiến công.

Đến lúc đó chính là chúng ta cơ hội phá vòng vây.”

“Đại gia nghe ta hiệu lệnh, chuẩn bị bắt đầu phòng ngự, tuyệt đối không thể nhường thú triều công phá phường thị….….”

Trong đám người, đến chỗ này Trúc Cơ tu sĩ cũng không ít, nguyên một đám tỉnh táo bắt đầu chỉ huy lên.

Thú triều thoạt nhìn kinh khủng, nhưng trên thực tế chính như có kinh nghiệm tu sĩ lời nói, chỉ cần ngăn lại đợt thứ nhất, đằng sau đã tốt lắm rồi.

“Lâm đại ca, trong phường thị bất quá là cỡ lớn nhị giai trận pháp, đây là trước đó lưu lại, không thể để cho phường thị bị công phá.”

Ngay cả Vân Dao đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, mà Lâm Trường An tự nhiên tinh tường minh bạch, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

“Đúng vậy a, một khi đã mất đi phường thị trận pháp che chở, tu sĩ tất nhiên đại loạn.”

Lúc này Lâm Trường An chậm rãi ngẩng đầu, nhìn phía xoay quanh lên đỉnh đầu phi cầm yêu thú.

Những cái này mới là dễ dàng nhất nhường tu sĩ hỗn loạn yêu thú.

Giết

Trong lúc nhất thời tu sĩ phân biệt phóng xuất ra đủ mọi màu sắc pháp thuật, ầm ầm bắt đầu đối với thú triều khởi xướng tiến công.

Mà một chút cường đại Trúc Cơ tu sĩ, trừ một số người tỉnh táo chỉ huy bên ngoài, đa số đều là giữ lại thực lực gắt gao nhìn chằm chằm xen lẫn trong thú triều bên trong yêu thú cấp hai.

Những cái này mới là nhức đầu nhất.

Cùng còn có trên trời xoay quanh.

Sinh tử tồn vong lúc, tu sĩ vô cùng đoàn kết.

Một khi phường thị công phá, như vậy tu sĩ đem chạy tứ tán.

Đất rung núi chuyển hạ, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người cũng thỉnh thoảng ra tay, nhất là đỉnh đầu xoay quanh phi cầm yêu thú.

Chói tai bén nhọn tiếng kêu hạ, tại nguyên một đám Trúc Cơ tu sĩ tập kích bất ngờ hạ, nhao nhao rơi xuống.

Lâm Trường An đưa tay hạ, kiếm mang xẹt qua trời cao, Sát Nguyên kiếm quyết uy lực kinh khủng nhìn một cái không sót gì.

Mỗi một kích đều có thể bộc phát ra có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ kiếm tu uy lực, cái này khiến trong phường thị không ít tu sĩ nhìn qua Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người trong ánh mắt tràn đầy lửa nóng.

Có người muốn bái sư, cũng có người muốn tìm chỗ dựa, còn có một số Trúc Cơ tu sĩ mong muốn tiến lên kết giao tình.

Các loại ý nghĩ đều có.

….….

Mấy ngày sau.

“Tại hạ trung phẩm linh căn tư chất, kính ngưỡng tiền bối uy danh, nguyện vì tiền bối….….”

“Tiền bối, ta cái này tôn nữ tư sắc thượng giai….….”

Thú triều từng cơn sóng liên tiếp bị đánh lui, khi nhàn hạ, một chút tu sĩ biến đổi hoa văn lấy lòng, không muốn bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

Lại còn có người bằng lòng đem đạo lữ của mình dâng ra đến, cái này khiến Lâm Trường An không còn gì để nói, trước đó cái kia đưa tôn nữ hắn có thể hiểu được, nhưng người này….….

Mà phụ trách vùng này Chu gia tu sĩ thấy cảnh này sau, trực tiếp tức giận khoát tay nói:

“Đi đi, đây chính là Trúc Cơ tiền bối, các ngươi đám người này đừng chỉ toàn nghĩ kỹ chuyện.”

Lâm Trường An nhìn xem một màn này sau, cũng là cười lắc đầu.

Chưa từng bao lâu, lúc trước chính mình tại Thanh Trúc sơn phường thị lúc, cũng là một cái cần nhìn sắc mặt người Luyện Khí tiểu tu sĩ.

Ngắn ngủi mấy chục năm sau, hắn cũng đã là người người kính ngưỡng hâm mộ Trúc Cơ tu sĩ.

“Đời người mấy chục năm, không liều vĩnh viễn không biết mình tương lai có nhiều lộng lẫy.”

Lâm Trường An lạnh nhạt cười một tiếng, đối với bọn này mặc kệ là muốn bái sư, hoặc là đầu nhập vào lấy lòng, thậm chí bán nhan sắc tu sĩ.

Hắn không có chút nào phản cảm, bởi vì đã từng chính mình cũng là bọn này một trong số người.

Ngay cả lúc trước hắn, đều nghĩ qua đầu nhập vào Chu gia, chỉ là không có bị tuyển chọn mà thôi.

Đây bất quá là tầng dưới chót tu sĩ riêng phần mình khác biệt sinh tồn chi đạo mà thôi.

“Tiền bối, đây là hôm nay thu thập yêu thú tài sản.”

Vị này Chu gia người phụ trách, cung kính đem hôm nay sau khi sửa sang xong yêu thú tài sản thu thập lại.

Đầu to đều là muốn cho Trúc Cơ tu sĩ.

Sớm thành thói quen mạnh được yếu thua pháp tắc sinh tồn, bọn này tu sĩ không có chút nào bất mãn.

Giống như yêu thú đàn sói giống như, cường giả vĩnh viễn hưởng thụ lấy tươi mới nhất màu mỡ đồ ăn.

Cũng tương tự gánh chịu trách nhiệm trọng yếu chức trách.

“Ừm, nhường tất cả mọi người cảnh giác chút, thay phiên nghỉ ngơi khôi phục pháp lực, nhưng ngàn vạn không thể khinh thường.”

“Vâng, tiền bối.”

Đối với những này mặc dù đại bộ phận chỉ là nhất giai bình thường tài sản, Lâm Trường An cũng không cự tuyệt, dù sao cái này nhưng đều là cố gắng của hắn đoạt được.

Không có đạo lý tiện nghi người khác.

Nhìn xem từng trương mỏi mệt, tại phân đến chiến lợi phẩm lại nhao nhao lộ ra nụ cười tu sĩ, Lâm Trường An dường như thấy được đã từng chính mình, cũng là như vậy vui vẻ.

“Lâm đại ca, ngươi đang suy nghĩ gì?”

“Ta đang muốn làm ban đầu chính mình, cũng là cùng bọn hắn như vậy, làm một điểm yêu thú thịt liền lòng tràn đầy vui vẻ, được đến một khối hạ phẩm linh thạch.

Càng là như nhặt được chí bảo giống như vụng trộm giấu tới trong ngực, một đêm ôm đều ngủ không đến.”

Nghe được Lâm Trường An câu trả lời này sau, Vân Dao một hồi dở khóc dở cười.

Nàng thiên phú tốt, lúc trước sớm liền bái nhập tới Ly Hỏa cung, đối với tầng dưới chót nhất, vì mấy khối linh tinh liền mắt đỏ sinh hoạt, không có một chút trải nghiệm.

Đối với không cách nào cảm động lây Vân Dao, Lâm Trường An cười trêu chọc nói:

“Có lẽ là lớn tuổi a, những năm này luôn có một ít cảm khái.”

Đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, hắn mặc dù coi như tuổi trẻ, nhưng đối với đối với phàm nhân cùng Luyện Khí tu sĩ mà nói, hắn đã bảy mươi sáu.

Tiếp qua mấy năm, cái kia chính là già trên 80 tuổi chi niên, đều có thể qua đại thọ tám mươi tuổi.

Mà làm người hai đời Lâm Trường An, từ tầng dưới chót từng bước một bò lên, càng là có cảm xúc.

“Lâm đại ca, dưới mắt xem ra, cái này tiểu cổ thú triều đã qua.”

Vân Dao không nói thêm gì, mà là nói đến lần này thú triều.

Lâm Trường An cũng là gật nhẹ đầu.

Bầy yêu thú này cũng không phải toàn cơ bắp, tu sĩ nhân tộc đã đem phường thị xây dựng ở nơi đây, tự nhiên là bởi vì nơi này linh khí nồng nặc nhất.

Đây cũng là hấp dẫn yêu thú nguyên nhân.

Nhưng những này yêu thú phát hiện không hạ được đến sau, bản năng hạ liền sẽ tứ tán, lựa chọn cái khác địa bàn.

“Không biết Thiên Huyền thành như thế nào?”

Tại mọi người ánh mắt cung kính hạ, Lâm Trường An cùng Vân Dao chậm rãi đi hướng một bên trên tửu lâu.

Người khác cũng còn cần khổ cáp cáp tùy chỗ lúc nghỉ ngơi, Trúc Cơ tu sĩ thì nắm giữ đặc quyền nhất định.

….….

Tại trên tửu lâu, Vân Dao ngưng trọng hạ thả ra một cái cách âm thuật, sau đó vẫn là lấy truyền âm hai người trao đổi.

“Gần nhất thú triều tác động đến rộng, tin tức đều có một ít ngăn chặn, bất quá căn cứ trước đó tin tức phán đoán, Tô đạo hữu tung tích không rõ, không biết phải chăng là xảy ra ngoài ý muốn.”

Khi biết Tô Diệu Âm tung tích không rõ sau, Thiên Huyền thành Lục chân nhân nổi giận, kém chút chém giết Ly Hỏa cung một vị Kim Đan trưởng lão.

Sợ hãi đến Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung vội vàng rời khỏi chiến đấu.

Nhưng song phương cũng bắt đầu hoài nghi lên đối phương, có phải là hay không đối phương đã đem Tô Diệu Âm mang đi?

Đương nhiên còn có một loại khả năng, cái kia chính là thú triều rung chuyển tác động đến, hơn nữa bên ngoài còn có không ít tu sĩ tại biết được tin tức này sau, cũng là tham lam cái này Kết Đan linh vật.

“Thật đúng là thời buổi rối loạn.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, bất quá hắn tâm tư càng nhiều tại kiếm quyết của mình bên trên.

Theo trong khoảng thời gian này thú triều, sát khí không thể bảo là là không nồng đậm, hắn gần nhất dựa vào sát khí tu luyện tiến triển cũng không tệ.

Lại có một đoạn thời gian, hẳn là có thể đột phá.

“Qua một thời gian ngắn chúng ta cũng chuẩn bị đi trở về a.”

Thiên Huyền thành đang rung chuyển, tốt xấu cũng có Lục chân nhân tại, linh khí nồng nặc viễn siêu nơi này.

“Ừm, sau ba ngày chúng ta liền chuẩn bị đi trở về.”

Theo thú triều dần dần tán đi, không ít tu sĩ đã tạo thành tiểu đội, bắt đầu trở về.

Đương nhiên thú triều mặc dù tán đi, nhưng đa số đều là tứ tán tại bốn phía, trở về Thiên Huyền thành xa so với bình thường muốn nguy hiểm nhiều.

Đối với cấp thấp tu sĩ là tai nạn, nhưng đối với tu sĩ cấp cao mà nói, đây cũng là thú triều qua đi phúc lợi kỳ.

Khắp nơi đều có yêu thú, không cần lại mạo hiểm xâm nhập Vân Vụ sơn mạch.

….….

Tiểu cổ thú triều tác động đến hạ, không chỉ là Thanh Trúc sơn phường thị, còn có xung quanh mấy cái phường thị, trong đó Thanh Thủy loan cũng ở trong đó.

Nhân loại tu sĩ có lẽ am hiểu nhất nội đấu, nhưng ở đứng trước nguy cơ sinh tử hạ, nhưng lại sẽ bộc phát ra siêu cường đoàn kết.

Mấy cái phường thị tại cỗ này thú triều hạ vậy mà không có một cái nào bị công phá.

Mặc dù như thế, nhưng cũng làm cho không ít trong phường thị tu sĩ lòng người bàng hoàng.

Bởi vì ai cũng biết, đây bất quá là tiểu cổ thú triều, đợi đến chân chính thú triều đánh tới, bọn hắn những này tiểu phường thị, sẽ đứng trước uy hiếp càng lớn hơn.

Bởi vậy rất nhiều tu sĩ đã mang nhà mang người, chuẩn bị trước di chuyển tới Thiên Huyền thành, hoặc là càng xa chi địa.

Mấy ngày nay Thanh Trúc sơn phường thị bên trong đã lục tục ngo ngoe có một ít tu sĩ tổ đội, hoặc là nỗ lực thù lao gia nhập một chút cường đại tu sĩ đội ngũ đường về.

“Hai vị tiền bối, lần này thú triều đã qua, tại hạ đa tạ hai vị tiền bối ân cứu mạng….….”

Ngày hôm nay vị này Chu gia quản sự, mặt mũi tràn đầy lấy lòng nụ cười hạ, cung kính dâng ra một ít linh thạch.

Không thể không nói, vị này là thực sẽ làm việc.

“Ta còn tưởng rằng Chu quản sự sẽ an bài một chút tuổi trẻ chất tử bối trở về Thiên Huyền thành.” Lâm Trường An cười hỏi thăm.

Mà vị này quản sự nhìn thấy Lâm Trường An nhận lấy chỗ tốt của bọn họ sau, trên mặt gạt ra nụ cười.

“Không dối gạt tiền bối, nơi đây đến cùng là địa phương nhỏ, nhiều nhất hấp dẫn tiếp theo chút nhỏ yếu yêu thú, bây giờ tiểu cổ thú triều vừa qua khỏi, những này yêu thú phần lớn đều đã tìm tới chính mình nghỉ lại chi địa.

Chờ ngày sau đại cổ thú triều quét sạch lúc, trước phải tham lam linh khí nồng đậm chi địa, chờ thú triều qua đi, ngoại vi những này yêu thú riêng phần mình đều có địa bàn, ngược lại sẽ là một đạo bình chướng….….”

Nghe đối phương, Lâm Trường An lộ ra vẻ tán thưởng.

Không sai, thú triều là nguy cơ, cơ duyên, đồng dạng đối với nhỏ yếu phường thị cũng là bình chướng.

Theo đối phương cung kính sau khi rời đi, Lâm Trường An cũng là cảm khái cái này Chu gia trách không được có thể từng bước một phát triển lớn mạnh.

Không chỉ có riêng là vị tộc trưởng này công lao, mà là Chu gia phần này biết tiến thối, không quá phận tham lam, lại giỏi về kết giao các lộ tu sĩ mới có hôm nay chi cảnh.

….….

Ngay tại Lâm Trường An thu thập chuẩn bị lúc, Vân Dao phòng trên giường, lại thêm một người.

“U, Vân muội muội nhìn như vậy tỷ tỷ, có phải hay không muốn tỷ tỷ.”

Bình thường một bộ đạo bào đoan trang Tô Diệu Âm, bây giờ lại nằm tại trên giường, mị nhãn như tơ câu hồn nhìn qua Vân Dao.

Ngón tay ngọc còn ôm lấy tóc xanh vuốt vuốt, lộ ra hồn xiêu phách lạc cảm giác.

Thấy cảnh này Vân Dao lại là lộ ra một vệt sát khí, cười lạnh nói:

“Tô đạo hữu, ngươi chẳng lẽ không biết bên ngoài bây giờ nhiều ít người đang tìm ngươi? Vẫn là nói ngươi cho là ta cũng có thể nhịn chịu ở phần này dụ hoặc.”

Tô Diệu Âm trên người có Kết Đan linh vật, thậm chí còn người mang Lục chân nhân tăng lên linh căn tư chất bí pháp, đây đều là làm cho người chạy theo như vịt bảo vật.

Nhìn xem Vân Dao lộ ra thần sắc tham lam, Tô Diệu Âm lại là khanh khách cười không ngừng, lộ ra thản nhiên nụ cười.

“Vân muội muội, lời này thật đúng là đả thương người đâu.”

Mà Vân Dao lại là cười lạnh một tiếng, trong ánh mắt càng nhiều hơn chính là kiêng kị..

---

Chương 154: Trang? Không có khả năng! Là tuyệt đối không thể!

Chương 154: Trang? Không có khả năng! Là tuyệt đối không thể!

Trong phòng.

Chỉ thấy trên giường Tô Diệu Âm mồ hôi đầm đìa, sắc mặt cũng tốt nhiều một tia hồng nhuận, đối mặt Vân Dao chậm rãi thu hồi lòng bàn tay, không khỏi lộ ra nụ cười.

“Vân đạo hữu Quý Thủy ma công quả nhiên huyền ảo vô cùng, thương thế của ta đã tốt hơn nhiều.”

Quý Thủy ma công, tại chữa thương bên trên cũng có hiệu quả.

“Trước đó một cái khác ta thật sự là cho Vân đạo hữu thêm phiền toái.”

Lúc này Tô Diệu Âm, đâu còn cũng có trước hồn xiêu phách lạc bộ dáng, nghiễm nhiên một bộ đoan trang chi sắc.

Mà nghe nói lời này sau Vân Dao, lại là lạnh nhạt lắc đầu.

“Một thể song hồn, Tô đạo hữu chủ tu lôi hệ công pháp, một cái khác tu luyện thần hồn công pháp, quả thật là huyền ảo vô cùng.”

Lúc này Vân Dao càng là âm thầm kinh hãi, mặc dù đã sớm biết, nhưng chỉ có lần này chữa thương nàng khả năng tinh tường đối phương thể nội pháp lực có kinh khủng.

Tô Diệu Âm chủ tu lực công kích mạnh nhất lôi hệ công pháp, thể nội pháp lực cuồng bạo kinh khủng, mà nàng Quý Thủy ma công mơ hồ có bị khắc chế cảm giác.

Mà thể nội một cái khác hồn phách, thì chủ tu thần hồn công pháp, thần thức vô cùng cường đại.

Như thế một thể song hồn, tương đương với hai người đồng tu, bổ sung hỗ trợ, thực lực viễn siêu cùng giai tu sĩ.

Tô Diệu Âm áy náy gật đầu, đối với một cái khác bản thân nàng chỉ có áy náy nụ cười.

“Không biết Vân đạo hữu cân nhắc như thế nào, phải chăng giúp ta về Thiên Huyền thành? Kết Đan linh vật tại hạ không dám nói bốc nói phét, nhưng ngày sau nhất định toàn lực trợ đạo hữu Kết Đan như thế nào.”

Lúc này Tô Diệu Âm chỉnh lý tốt quần áo, cầm trong tay phất trần đoan trang ngồi tại giường bên cạnh, nhìn xem Vân Dao lộ ra nụ cười.

Lần nữa nói ra lúc trước đề nghị kia, đối phương có nguyện ý hay không giúp nàng.

“Giúp ta Kết Đan? Lục chân nhân tăng lên linh căn tư chất bí pháp ngươi cũng bỏ được sao?”

Vân Dao hỏi ngược một câu, còn không đợi đối phương trả lời, nàng liền nhíu mày lắc đầu nói:

“Tô đạo hữu, không phải là ta không muốn giúp ngươi, mà là không giúp được.”

“Khanh khách, Vân muội muội, chẳng lẽ quên ban đầu là ai tu luyện Quý Thủy ma công tẩu hỏa nhập ma cứu ngươi sao? Là ai vô cùng đáng thương trọng thương giấu ở trong đầm nước, bị tỷ tỷ hảo tâm cứu giúp….….”

“Còn có là ai trọng thương ngắn ngủi mất trí nhớ lúc, hô hào….….”

“Ngậm miệng!” Vân Dao ánh mắt bất thiện gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt bỗng nhiên biến hóa người.

Chỉ thấy hồn xiêu phách lạc Tô Diệu Âm, bỗng nhiên thần sắc lại đoan trang, lộ ra áy náy.

“Vân đạo hữu, xin lỗi.”

Vân Dao trong lòng thầm hận, đối phương nhất định là cố ý, nàng cũng không tin Tô Diệu Âm không khống chế được một cái khác bản thân.

“Tô đạo hữu, tại hạ lần này bốc lên lớn như vậy phong hiểm cứu ngươi, không có tham lam ngươi túi trữ vật Kết Đan linh vật, chẳng lẽ còn chưa đủ à!”

“Vậy coi như trả một nửa a, lần này chỉ cần Vân muội muội ngươi đem ta mang về, lão đầu tử thế nhưng là có rất nhiều bảo bối, Kết Đan tâm đắc ngươi muốn không? Tăng lên linh căn ngươi muốn không?

Có lẽ ngươi không muốn, chẳng lẽ ngươi không đi hỏi hỏi ngươi kia tình lang, nô gia có thể nghe nói ngươi vị này Lâm ca ca chỉ là hạ phẩm linh căn, chậc chậc, ngẫm lại trăm năm về sau, Vân muội muội Kết Đan, mà vị này Lâm ca ca đã là thương tóc mai….….”

“Ngậm miệng!”

Bỗng nhiên kinh khủng hàn khí tràn ngập hạ, Vân Dao cũng là giãy dụa do dự hồi lâu, mà Tô Diệu Âm thì là bình tĩnh nhìn qua nàng.

Vân Dao ánh mắt nhìn về phía Tô Diệu Âm bên hông túi trữ vật lúc, kìm lòng không được động tâm nuốt nuốt nước miếng.

Đây chính là Kết Đan linh vật!

“Đáng tiếc!”

Cuối cùng Vân Dao thầm than một tiếng, chính mình tại ra tay cứu trị qua đối phương sau, đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

Hơn nữa!

Nghĩ tới đây lúc, Vân Dao không để lại dấu vết nhìn một cái đối phương, trong lòng âm thầm trầm tư, nếu như trước đó ra tay, thật sự có cơ hội cầm tới sao?

“Việc này can hệ trọng đại, ta còn muốn cùng đồng hành Lâm đạo hữu thương nghị hạ, nếu như không được, ta một thân một mình hộ tống ngươi, nhưng về sau chỉ có ngươi thiếu ta!”

“Ô ô, cái này Lâm đạo hữu kêu thật là làm cho người thất vọng đau khổ đâu, trước đó ta thế nào nhớ kỹ có người Lâm đại ca, Lâm đại ca réo lên không ngừng đâu….….”

Đằng sau truyền đến khanh khách câu người tiếng cười, mà Vân Dao toàn bộ hành trình lạnh lùng rời đi.

Cho đến không người sau, trên giường Tô Diệu Âm trên mặt trêu chọc nụ cười lúc này mới chậm rãi thu liễm.

“Tỷ tỷ, cái này Vân nha đầu mặt lạnh tim nóng, chỉ cần chân tâm đãi nàng liền hận không thể đối ngươi móc tim móc phổi, dễ gạt rất, chính là một người khác tâm tư xảo trá, ngươi muốn bao nhiêu coi chừng.”

“Muội muội nói cẩn thận, ta cùng Vân đạo hữu chính là hảo hữu.” Đoan trang Tô Diệu Âm bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, đối thể nội một cái khác bản thân tràn đầy bất đắc dĩ.

Có lẽ là cùng Vân Dao kinh lịch có quan hệ.

Bất quá cái gì gọi là dễ gạt, nàng là thành tâm tương giao có được hay không.

“Tỷ tỷ, ngươi nói lần này sẽ có hay không có người không chịu nổi dụ hoặc, đến lúc đó chỉ sợ Vân muội muội phải thương tâm, đây chính là người ta Lâm ca ca đâu….….”

“Nếu như không chịu nổi dụ hoặc, đó cũng là Vân đạo hữu may mắn.”

Tô Diệu Âm vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Bây giờ nàng cùng Vân Dao trên một đường thẳng, đối phương nhịn không được dụ hoặc, đồng đẳng với phản bội Vân Dao.

Chẳng bằng sớm một chút nhận rõ.

….….

“Cái gì!? Tô Diệu Âm tại ngươi trong phòng?”

Lúc đầu đã bắt đầu chỉnh lý, chuẩn bị trở về Thiên Huyền thành, kết quả Vân Dao tới vậy mà cho hắn đưa như thế một cái tin tức động trời.

Nhìn xem vẻ mặt nghiêm túc Vân Dao, Lâm Trường An cũng nhịn không được hãi hùng khiếp vía.

Tô Diệu Âm, bây giờ toàn bộ Việt quốc đều đang tìm người này.

Người mang Kết Đan linh vật, hai đại tông môn đều muốn đoạt tới tay.

Dạng này liền có thể trở thành thứ nhất tán tu Lục chân nhân con rể, kế thừa Thiên Huyền thành lớn như vậy gia nghiệp.

Lại không tốt, giết người diệt khẩu, đoạt Kết Đan linh vật trốn xa nước khác an tâm tu luyện đều có thể.

Kết quả….….

Hai người trầm mặc xuống, Lâm Trường An cau mày, có đối với Vân Dao tín nhiệm cảm kích, cũng có suy tính được mất.

Tương trợ đối phương trở về Thiên Huyền thành, không cần phải nói thu hoạch khẳng định lớn.

Nhưng phong hiểm cũng lớn!

Cầu phú quý trong nguy hiểm, cũng tại hiểm bên trong ném.

Hắn thiên phú dị bẩm, lại có thượng cổ cơ duyên, không cần thiết mạo hiểm lớn như vậy.

“Lâm đại ca, Tô đạo hữu từng cứu mạng của ta.”

Vân Dao trầm mặc vẻ mặt, mặc dù nàng cũng tâm động Tô Diệu Âm túi trữ vật, nhưng bây giờ đã muộn, nên cứu nàng đã cứu được.

Lúc đầu hắn không muốn kéo Lâm Trường An xuống nước, nhưng lần này cũng là một lần cơ duyên, suy đi nghĩ lại vẫn là quyết định toàn bộ lôi ra.

Nếu không sau đó Lâm Trường An biết được việc này sau, giữa hai người tín nhiệm đem hạ xuống điểm đóng băng.

Kể từ đó, mười mấy năm sau hai người còn thế nào liên thủ thăm dò Kết Đan tu sĩ động phủ di tích?

Nếu là liền điểm này tín nhiệm đều không có, nào như vậy đàm luận về sau.

Mà Lâm Trường An sau khi nghe xong lại là có chút trầm mặc.

Vân Dao người này bên ngoài lạnh tâm nóng, nếu không lúc trước bọn hắn hai mươi năm không thấy, tại Lục Lão tang lễ ăn ảnh gặp, đối phương như cũ nhớ kỹ lúc trước kia phần ngắn ngủi tình nghĩa.

Mặc dù lúc trước cũng có triển vọng Trúc Cơ làm chuẩn bị ý nghĩ, nhưng luận việc làm không luận tâm, luận tâm thiên cổ không người hoàn mỹ.

“Vân đạo hữu….….”

Ngay tại Lâm Trường An suy tính một phen, vẫn là quyết định không muốn tranh đoạt vũng nước đục này, bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến tiếng vang.

“Lâm đạo hữu, chỉ cần ngươi bằng lòng giúp ta, trở về Thiên Huyền thành sau, đối với Vân đạo hữu hứa hẹn, đối Lâm đạo hữu như thế hữu hiệu.”

Làm Tô Diệu Âm xuất hiện lúc, Vân Dao lại là vẻ mặt hiện lạnh, rõ ràng có chút đang cảnh cáo đối phương, mà Lâm Trường An lại là trong lòng xiết chặt.

Cỗ này khí tức kinh khủng!

Không đúng! Không phải Tô Diệu Âm!

Tô Diệu Âm cho hắn cảm giác nguy cơ mặc dù rất mạnh, khí tức cũng rất rõ rõ ràng.

Nhưng tuyệt đối không có khủng bố như vậy, hơn nữa cỗ khí tức này căn bản không phải nhân loại tu sĩ có khả năng phát ra.

Hắn tu luyện môn này thượng cổ công pháp, cảm giác bén nhạy hạ, Lâm Trường An ánh mắt trong lúc lơ đãng nhìn lướt qua Tô Diệu Âm mang trong lòng.

Sẽ không sai, cỗ này khí tức kinh khủng, nhường hắn liên tưởng đến yêu thú cấp ba kia cỗ cảm giác nguy cơ, mặc dù rất yếu, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không cảm giác sai.

Lúc trước Trịnh Ngô Công cùng Lục chân nhân chiến đấu, tam giai linh sủng chiến đấu dư ba, mang đến cho hắn cảm giác, cùng dưới mắt Tô Diệu Âm trên thân vật gì đó khí tức không kém bao nhiêu.

Không có Huyền Thủy quy mạnh, nhưng cũng không thể so với kia tam giai Thiên Túc Ngô Công kém bao nhiêu.

“Lục chân nhân tam giai Huyền Thủy quy còn tại Thiên Huyền thành, chẳng lẽ còn ẩn tàng một đầu tam giai linh sủng, lúc này ngay tại Tô Diệu Âm trên thân?”

Lại liên tưởng đến vị này Lục chân nhân quá khứ, Lâm Trường An không khỏi trong lòng thầm mắng, quả nhiên bọn này sống mấy trăm năm lão quái vật, một cái so một cái giảo hoạt.

Át chủ bài cũng là một cái so một cái có thể giấu.

Hai đại tông môn mạnh nhất Kết Đan tu sĩ đều bị Lục chân nhân ngăn chặn, như vậy lần này cho dù có chút nguy hiểm, chẳng lẽ lại còn có so yêu thú cấp ba nguy hiểm hơn?

Phải biết cùng giai bên trong, yêu thú bình thường đều muốn so tu sĩ mạnh.

“Tô đạo hữu.”

Trong đầu trong nháy mắt hiện lên rất nhiều suy nghĩ, nhưng sau một khắc Lâm Trường An liền vẻ mặt nghiêm túc chắp tay.

“Thiên Huyền thành chính là chúng ta tán tu căn, Tô đạo hữu trước đó không chê tại hạ tu vi nông cạn….…. Tại hạ nguyện cùng Vân đạo hữu tương trợ đạo hữu.”

Khi thấy Lâm Trường An sau khi đồng ý, Vân Dao không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù nàng có một chút chắc chắn, vị này Tô đạo hữu tuyệt đối còn có át chủ bài, nhưng đây cũng là nàng trống rỗng trực giác cùng suy đoán.

“Như vậy đa tạ hai vị đạo hữu.”

Tô Diệu Âm sắc mặt tái nhợt, đối với hai người cảm kích chắp tay.

Về sau hai người liền bắt đầu chuẩn bị lên.

Mà Lâm Trường An nhưng trong lòng vừa âm thầm tính toán, cái này Tô Diệu Âm trên người có một đầu yêu thú cấp ba khí tức.

Nếu không hắn tuyệt đối sẽ không tranh đoạt vũng nước đục này.

Có lẽ thật đúng là một lần cơ duyên, lần này xem ra hắn muốn dính điểm Vân Dao phúc khí.

Nếu như không có Vân Dao, cái này Tô Diệu Âm tuyệt đối sẽ không tìm tới hắn.

Điểm này tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

Rất rõ ràng Vân Dao cùng Tô Diệu Âm ở giữa càng thêm tín nhiệm, hắn bất quá là tiện thể.

Bây giờ thế cục hỗn loạn, hắn mặc dù không đến mức ám hại bán vị này Tô đạo hữu, nhưng cũng có thể trước quan sát một chút.

Nếu như có thể thuận lợi dính vào đường dây này, tối thiểu nhất Thiên Huyền thành cao cấp tài nguyên, nhất là kia tam giai linh dịch, đối với bản mệnh linh thực giá trị cực lớn.

“Cho dù thế cục không ổn, mục đích của đối phương cũng là nhìn chằm chằm Tô Diệu Âm, thừa dịp loạn bên trong, ta dựa vào Huyết Quang độn, cho dù là đối mặt Giả Đan tu sĩ, cũng có vừa trốn chi lực.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, cùng lắm thì thay hình đổi dạng, trực tiếp chạy trốn quốc gia khác lấy một cái khác diện mục gặp người.

Lại nói nhà ai Giả Đan tu sĩ đầu óc động kinh, nhìn chằm chằm hắn một cái tán tu không thả.

Phong hiểm là có, nhưng bây giờ hắn cự tuyệt liền không có phong hiểm sao?

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An lơ đãng nhìn lướt qua Tô Diệu Âm.

Khi biết đối phương tin tức sau, hắn liền có phong hiểm.

Vừa rồi Vân Dao động tác hắn nhìn rất rõ ràng, cũng là có chút trong lòng ấm áp, xem ra Vân Dao muốn càng thêm có thể tin điểm.

….….

Hai ngày sau, các nơi tiểu cổ thú triều đã hướng tới bình ổn.

Nhưng tất cả mọi người biết, đây bất quá là bão tố đến trước bình tĩnh mà thôi.

Chân chính thú triều còn tại phía sau.

Thiên Huyền thành bên ngoài.

“Đáng chết Hoàng lão quỷ, đây chính là ngươi nói Lục ô quy sắp không được? Thương Mộ chi khí nồng đậm?”

Thần Kiếm môn Kết Đan tu sĩ, phẫn nộ trừng mắt Ly Hỏa cung Hoàng lão quỷ, nếu không phải hắn chạy nhanh, kém chút bị đánh chết.

Bị chỉ vào cái mũi mắng Hoàng lão quỷ, cũng là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

“Cái này có thể quái lão phu sao, ai biết cái này Lục ô quy đều nhanh tiến quan tài, lại còn có thực lực mạnh như vậy.”

Dù sao cũng là một thời đại truyền kỳ, càng là tại Yêu thú hải uyên đều có thể đánh ra tên tuổi Kim Đan cường giả, thực lực mạnh một chút cũng bình thường.

Hai đại tông môn, tứ đại Kết Đan tu sĩ mỗi cái đều chật vật trốn ở trên đỉnh núi, mắt lớn trừng mắt nhỏ mặc dù lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Trong đó một vị kém chút bị đánh chết Kim Đan trưởng lão, hiện tại hồi tưởng lại đến trả có chút lòng còn sợ hãi, không khỏi lên tiếng nói:

“Chư vị, có thể hay không đây hết thảy đều là đường này rùa đen trang?”

Trang

Chúng người đưa mắt nhìn nhau hạ, về sau Ly Hỏa cung Hoàng lão quỷ không chút do dự lắc đầu nói:

“Không có khả năng! Là tuyệt đối không thể!”

“Lão già này tán tu xuất thân, chém giết không biết bao nhiêu lần, thực lực mạnh một chút cũng là bình thường, tuổi già chi khí lừa gạt người khác, tuyệt đối không lừa được ta cái này Linh thú.”

Lúc này đầu này Linh thú, còn tại Hoàng lão quỷ trên bờ vai chi chi kêu gật đầu, biểu thị mình tuyệt đối không có cảm ứng sai.

Nhìn xem Hoàng lão quỷ chắc chắn dáng vẻ, Thần Kiếm môn Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng là cau mày gật đầu nói:

“Không sai, cái này Thương Mộ chi khí không sai được. “

Nhìn xem hai đại tông môn mạnh nhất trưởng lão đều nhao nhao gật đầu xác nhận sau, vị trưởng lão này cũng là âm thầm gật đầu, cho là mình có lẽ đoán sai.

….….

Mà lúc này Thiên Huyền thành bên trong.

Theo Lục chân nhân đại chiến tứ đại Kết Đan tu sĩ, mặc dù thực lực kinh người, nhưng này vẻ già nua bộ dáng nhưng cũng nói cho tất cả mọi người.

Bảy quốc thứ nhất tán tu Huyền Quy Lục chân nhân truyền kỳ, đã đi hướng kết thúc.

Lúc này Thiên Huyền phong bên trên.

Tại tất cả mọi người cho rằng Lục chân nhân tại nghỉ ngơi chữa vết thương lúc, hắn lúc này lại lười nhác khoanh chân tại huyền quy trên lưng, cầm trong tay cây gậy trúc câu lấy linh tuyền bên trong Linh ngư.

“Một đám người trẻ tuổi thật sự là không nói võ đức, vậy mà liên thủ tập kích bất ngờ ta cái này nhanh sáu trăm tuổi lão cốt đầu, nếu không phải thân thể này còn chịu đựng được.

Cái này liền lật chiến đấu, không được nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian.”

Nắm vuốt hàm dưới râu ngắn, Lục chân nhân híp mắt dường như đang tính toán lấy cái gì, mà phía dưới tam giai Huyền Thủy quy nhàm chán đưa đầu ra tại linh tuyền bên trong phun bong bóng.

“Nhìn xem lần này có thể câu ra bao nhiêu có hai lòng người a, Diệu Âm nha đầu này có Phệ Kim chuột bảo hộ, dù cho là gặp phải Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng có thể trốn tới.”

Nghĩ tới đây lúc, Lục chân nhân trong ánh mắt không khỏi phát ra thâm thúy chi sắc, thật sâu đưa mắt nhìn một cái Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

“Thú triều, đời trước Huyền Âm lão ma, như không phải là các ngươi lão phu mong muốn tìm kiếm nơi đây không biết còn bao lâu nữa, chỉ là muốn đáng tiếc cái này bảy quốc linh mạch.

Nơi đây trấn áp Vân Vụ sơn mạch chướng khí, tích súc không biết bao nhiêu năm, một khi bộc phát uy lực chỉ sợ muốn tác động đến bảy quốc linh mạch….….”

Nghĩ tới đây sau, Lục chân nhân lạnh nhạt cười một tiếng, mạnh được yếu thua tu tiên giới xưa nay đã như vậy.

Hơn nữa hắn như thành sự, cũng là bảy quốc chuyện may mắn.

“Phúc họa tương y, bảy quốc cũng là lão phu cố thổ, lần này đối với cằn cỗi bảy quốc mà nói, cũng là một lần dục hỏa trùng sinh….….”

….….

Thanh Trúc sơn phường thị.

“Cung tiễn tiền bối.”

Chu gia người đến đây tiễn đưa, Lâm Trường An cưỡi Thanh Giác ngưu, cùng Vân Dao, cùng ngụy trang Tô Diệu Âm, ba vị Trúc Cơ tu sĩ hướng phía Thiên Huyền thành phương hướng mà đi..

---

Chương 155: Về Thiên Huyền thành

Chương 155: Về Thiên Huyền thành

Vân Vụ sơn mạch, một trận kịch chiến bộc phát.

Hỗn loạn trong lúc kịch chiến, đoạn đường này cẩn thận từng li từng tí hạ, phát hiện Tô Diệu Âm thân phận tu sĩ cũng là không có.

Nhưng bởi vì tiểu cổ thú triều, dẫn đến yêu thú đông đảo, bị yêu thú để mắt tới, cùng còn có một số kiếp tu để mắt tới, cũng là thật.

Theo chiến đấu kết thúc, ba vị Trúc Cơ kiếp tu chết không nhắm mắt nằm trên mặt đất.

Bọn hắn tưởng rằng dễ ức hiếp, chưa từng nghĩ vậy mà đá vào tấm sắt bên trên.

“Lâm đại ca, ngươi không sao chứ?”

Theo chiến đấu kết thúc, Vân Dao ánh mắt không nhìn thẳng một bên hư nhược Tô Diệu Âm, mà là ánh mắt nhìn phía Lâm Trường An.

Theo nàng biết, Sát Nguyên kiếm quyết mặc dù cường đại, nhưng theo sử dụng càng thường xuyên, đối với tự thân tổn thương cũng càng lớn.

Nhất là chiến đấu mới vừa rồi, Lâm Trường An thả ra kiếm mang đã xuất hiện nhàn nhạt huyết sắc.

Rõ ràng là tới thân thể cực hạn chịu đựng.

“Không có gì đáng ngại, ta còn chống đỡ được.”

Đối mặt Vân Dao quan tâm Lâm Trường An gật nhẹ đầu.

Dọc theo con đường này hai người cũng là cẩn thận từng li từng tí, dù sao Kết Đan linh vật, cho dù là hai người bọn họ cũng nhịn không được sinh lòng tham lam.

Nếu không phải đều có nguyên nhân, làm không tốt hai người đều sẽ tâm động.

Trên đường đi ba người lần nữa hướng phía Thiên Huyền thành tiến lên.

Đồng thời thông qua Vân Dao, hắn cũng hiểu biết Tô Diệu Âm một chút tình báo.

“Tô đạo hữu một thể song hồn, ở gia tộc bị diệt, chính mình cũng là suýt nữa mất mạng, sau gượng ép tu luyện công pháp dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, lúc này mới đã thức tỉnh thứ hai thần hồn….….”

Nghe tới Vân Dao sau khi giải thích, Lâm Trường An giật mình, đồng thời cũng là âm thầm cảm khái, tu tiên giới chi lớn, quả nhiên không thiếu cái lạ.

Một thể song hồn, tại tu tiên giới cũng từng có dạng này nghe đồn, cũng không hiếm lạ.

Thậm chí còn có một số càng thêm ly kỳ thể chất, dị linh căn đều là bình thường.

Nhưng tất cả những thứ này đều muốn xây dựng ở một cái điều kiện tiên quyết, cái kia chính là thực lực cường đại, khả năng viết tiếp chính mình truyền kỳ.

Ba người tiếp tục hướng phía Thiên Huyền thành phương hướng mà đi, trên đường đi thay đổi lớn nhất chính là yêu thú hoành hành.

….….

Trong sáng dưới ánh trăng, Thiên Huyền thành bên ngoài Kết Đan tu sĩ chiến đấu đã sớm đình chỉ.

Dường như Kết Đan tu sĩ đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, không còn ra tay, mà là trước chờ tìm kiếm được Tô Diệu Âm hạ lạc.

Dù sao Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn bốn vị Kết Đan tu sĩ, cũng là có chút kinh hãi, cái này Lục chân nhân thực lực kinh người, nếu như lại thêm một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy.

Cái này nếu là không có bất kỳ trói buộc sau, hoàn toàn phát cuồng lời nói, chớ nói Việt quốc ba đại tông môn, chính là bảy quốc cảnh bên trong cũng không người dám trêu chọc dạng này phát cuồng lão gia hỏa.

Trên đỉnh núi.

“Cái này lão ô quy thủ đoạn thật sự là nhiều, chúng ta không thể liều mạng.”

“Không sai, muốn ta nói chúng ta liền chờ cái này Lục chân nhân thọ nguyên hao hết, cái này Tô Diệu Âm Kết Đan liền để nàng Kết Đan chính là, đến lúc đó một cái mới Kết Đan tiểu bối, thế nào cũng so cái này Lục ô quy dễ đối phó.”

“Có đạo lý, chúng ta đánh trước Huyền Âm các, chờ cái này lão ô quy tọa hóa sau, coi như Thiên Huyền thành có Kết Đan tu sĩ lại như thế nào, một cây chẳng chống vững nhà!”

Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn tứ đại Kết Đan tu sĩ, thương nghị hạ nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng gật đầu.

Ly Hỏa cung họ Hoàng Kim Đan Đại trưởng lão, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng trong khoảng thời gian này bọn hắn liên thủ đều đã cùng Lục chân nhân giao thủ mấy lần.

Là thật bắt không được, cũng chỉ có thể như thế.

Cuối cùng vị này không cam lòng mạnh mẽ hừ lạnh một tiếng, “lão phu ngược lại muốn xem xem cái này Thiên Huyền thành còn có thể chống bao lâu.”

“Lần này dù chưa xây toàn công, nhưng Huyền Âm các chính như Hoàng đạo hữu lời nói, vị đại trưởng lão kia chỉ sợ đã tọa hóa, bây giờ chỉ có hai cái Kết Đan tu sĩ tọa trấn, trong đó một cái vẫn là vừa Kết Đan không lâu.”

Nhưng vào lúc này, Ly Hỏa cung một bóng người chật vật xuất hiện.

“Lão tổ! Không xong!”

Cái này thân ảnh chật vật, lại là Ly Hỏa cung thiên kiêu Hoàng Thiên Khiếu.

“Lão tổ, kia Tô Diệu Âm vậy mà ẩn giấu một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú Phệ Kim chuột, chúng ta cùng Thần Kiếm môn chiến thuyền bị hao tổn nghiêm trọng, còn có hai vị Giả Đan trưởng lão đều trọng thương.”

“Cái gì!”

Nhìn xem trở về từ cõi chết Hoàng Thiên Khiếu, nói ra phần tình báo này sau, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn bốn vị Kết Đan tu sĩ vẻ mặt đại biến.

“Không phải trước đó còn rất tốt, Tô Diệu Âm nha đầu kia bị các ngươi truy….….”

Một vị lanh mồm lanh miệng Thần Kiếm môn Kết Đan tu sĩ kinh hô hạ, tiếng nói còn chưa nói xong, dường như nghĩ tới điều gì, bốn vị Kết Đan tu sĩ lập tức nhìn nhau, nhao nhao lộ ra cắn răng nghiến lợi vẻ mặt.

“Tốt! Lục ô quy quả thật là xảo trá vô cùng!”

“Lục ô quy quả thực là không thể tin người, vậy mà còn ẩn tàng một đầu tam giai linh sủng.”

“Giấu thật là đủ sâu, nhiều năm như vậy vậy mà không có bại lộ một chút.”

“Chúng ta người tìm lâu như vậy đều không có tung tích, chắc hẳn nha đầu này đã trở về Thiên Huyền thành!”

Bốn vị Kết Đan tu sĩ nghiến răng nghiến lợi hạ, phẫn nộ mắng to Lục ô quy xảo trá, trách không được thống khoái như vậy sẽ đồng ý.

Trong đó Ly Hỏa cung Đại trưởng lão Hoàng lão quỷ, càng là gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Huyền thành phương hướng.

“Các vị đạo hữu, đã lão già này vô sỉ xảo trá, vừa vặn trong khoảng thời gian này Vân Vụ sơn mạch bạo động, có vài đầu yêu thú cấp ba tung tích.

Chúng ta cùng một chỗ liên thủ đem nó dẫn ra, ngược lại muốn xem xem cái này lão ô quy còn có thể chống bao lâu.”

Còn lại ba người cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, cái này toi công bận rộn một trận, còn tổn thất lớn như thế.

….….

Thiên Huyền thành.

Chính như Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn bốn vị Kết Đan tu sĩ phỏng đoán giống như, Tô Diệu Âm đã an toàn quay trở về Thiên Huyền thành.

Ánh trăng trong sáng, đi tại Thiên Huyền thành náo nhiệt trên đường phố, Lâm Trường An cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Quả nhiên nào có nhiều như vậy ngoài ý muốn, đây không phải hắn liền không có gặp phải sao.

“Lâm đại ca, cuối cùng tới.”

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người nhìn nhau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Mà ở bước vào Thiên Huyền thành một phút này, ngồi tại Thanh Giác ngưu trên lưng Tô Diệu Âm, vậy mà lộ ra một vệt vẻ tiếc nuối.

“Tô sư tỷ, chúng ta tới.”

Mới vừa vào thành, Tống Thính Phong bọn người mặt mũi tràn đầy mừng rỡ tới đón tiếp.

“Kia họ Hách cũng không là đồ tốt, tại Tô sư tỷ ngươi truyền đến tin tức xưng ngay tại trở về Thiên Huyền thành trên đường lúc, cái này họ Hách vậy mà âm thầm cấu kết người ngoài truyền lại tin tức….….”

Nhìn xem người ta đoàn tụ, Lâm Trường An nghe nói lời này sau, nhướng mày, mà một bên Vân Dao càng là tản mát ra một luồng hơi lạnh, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Diệu Âm.

“Tô đạo hữu, ngươi có phải hay không nên cho chúng ta giải thích một chút sao!”

Vân Dao vẻ mặt âm lãnh, nói cách khác đoạn đường này, đối phương sớm đã đem tin tức truyền lại trở về Thiên Huyền thành, đối với bọn hắn tới nói thế nhưng là cực kỳ nguy hiểm.

Vạn nhất xuất hiện cái gì sơ hở, đầu tiên xui xẻo chính là bọn hắn.

Mà Lâm Trường An dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi nhìn sang vị này Tô đạo hữu mang trong lòng, âm thầm cảnh giác.

Vị này cũng không giống như mặt ngoài như thế, có thể từ Hải Uyên thành sống sót tu sĩ, đều không đơn giản.

Chỉ sợ vị này cùng Lục chân nhân trình diễn một trận vở kịch lớn, chính là vì dẫn xuất Thiên Huyền thành bên trong có hai lòng người.

Đương nhiên, có lẽ còn có càng sâu mưu đồ, nhưng những này đã không phải là hắn cái này nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ có thể tham dự.

“Vân muội muội, Lâm đạo hữu, đoạn đường này thật đúng là phải cảm tạ ngươi nhóm hộ tống.”

Đi vào thành nội sau Tô Diệu Âm, vẻ mặt đoan trang nhẹ nhàng hất lên phất trần, ý cười đầy mặt nhìn qua hai người gật nhẹ đầu, dường như cảm tạ đoạn đường này hộ tống.

Nhưng Lâm Trường An nhưng trong lòng thì thầm than, đám người này lục đục với nhau, quả nhiên không thích ứng hắn, sau khi trở về liền an tâm vẽ bùa luyện đan tu luyện, tuyệt đối không lẫn vào những thứ này.

“Lâm huynh đệ, lần này thật đúng là muốn cảm tạ ngươi.”

Một bên Tống Thính Phong cũng là lộ ra nụ cười thân thiết, so trước đó càng thêm thân hòa.

“Không dám làm, Thiên Huyền thành cũng là chúng ta tán tu căn, nếu không có Thiên Huyền thành, bảy quốc tán tu coi là thật không biết nên đi nơi nào.”

Lâm Trường An khiêm tốn chắp tay hạ, đem linh sủng Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú, một bộ chỉ muốn chuyên tâm tu luyện dáng vẻ.

Mà một bên Vân Dao thì là vẻ mặt lạnh nhạt gật nhẹ đầu, trong lòng cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên cái này Tô Diệu Âm còn cất giấu một tay.

May mắn nàng trước đó không hề động lòng tham.

….….

Trong động phủ.

Vừa trở về Lâm Trường An cuối cùng là thở dài một hơi, đưa tay phóng xuất ra túi linh thú bên trong Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu.

Trong lúc nhất thời trong động phủ náo nhiệt lên.

Nhất là cái này Phượng Minh điểu líu ríu bổ nhào vào trên bờ vai, rõ ràng bị biệt khuất như thế bao lâu thời gian không có đi ra, ngược lại còn lấy lòng tại hắn đầu vai quạt gió.

“Đi, các ngươi xuống dưới nghỉ ngơi thật tốt xuống đi.”

Phượng gáy náo hưng phấn líu ríu, mà Thanh Giác ngưu lại là mệt mỏi bò....ò... Kêu một tiếng, nó cũng không có tâm tư chơi.

Đoạn đường này mặc kệ là giết yêu thú, vẫn là gặp phải kiếp tu, xuất công xuất lực đều là hắn.

Mà trở về trong động phủ Lâm Trường An, cũng là ít có buông xuống đề phòng đến.

“Cuối cùng trở về, lần này đi ra ngoài săn giết chuẩn yêu thú cấp ba, thật đúng là biến đổi bất ngờ a, may mắn đều là hữu kinh vô hiểm.”

Trở về trong động phủ sau Lâm Trường An, đem lần này đoạt được chi vật toàn bộ lấy ra.

“Ngoại trừ tại Thanh Trúc sơn phường thị được đến đê giai yêu thú tài sản bên ngoài, còn có ven đường gặp phải kiếp tu.”

Làm sửa lại một chút sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng, những này tài sản đặt ở trên chợ đen, cũng xem là không tệ.

Càng quan trọng hơn là đầu này chuẩn yêu thú cấp ba thu hoạch.

“Chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách, da rắn, răng độc, túi độc, xương rắn, chính là đáng tiếc cái này huyết nhục không nhiều lắm.”

Không trách tu sĩ bằng lòng săn yêu thú, thật sự là thu hoạch khả quan.

Nhìn xem chính mình lần này thu hoạch, Lâm Trường An không nhịn được lộ ra nụ cười.

“Da rắn lấy có thể thuộc da thành tam giai chất liệu lá bùa, lần này vừa vặn mượn cơ hội này, để lộ ra chính mình nhị giai thượng phẩm Phù sư thân phận.”

Kỳ thật lần này thu hoạch lớn nhất, vẫn là dính Vân Dao quang, đem Tô Diệu Âm đưa về.

“Dư thừa ra bộ phận da rắn, có thể luyện chế ra hai kiện bên trong phòng ngự giáp, nhất là cái này chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách, đủ để tìm Thiên Huyền thành luyện chế ra một cái cực phẩm linh khí.”

Nhìn xem tràn đầy thu hoạch, Lâm Trường An cảm khái không thôi, trách không được đều nói khổ tu chống đỡ không chết cũng không đói chết.

Bình thường tại kỹ nghệ bên trên có thiên phú tu sĩ, có lẽ không thiếu linh thạch tài nguyên, nhưng cũng gần đủ tự mình tu luyện, cũng không nhiều ít có dư.

[Sát Nguyên kiếm quyết (Tông sư 4972/5000)]

“Còn có kiếm này quyết, bây giờ Thiên Huyền thành nguy cơ vẫn chưa đi qua, nhất định phải sớm ngày đột phá mới là.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, đừng nhìn Tô Diệu Âm trở về, nhưng Lục chân nhân thọ nguyên sắp tới đây là sự thật không thể chối cãi.

Cùng còn có Vân Vụ sơn mạch dị động, sơ kỳ thú triều tiểu cổ chấn động ảnh hưởng liền đã to lớn như thế.

Có thể nghĩ, chờ thú triều chân chính bộc phát sau khủng bố đến mức nào.

“Bất quá đây hết thảy cùng ta đã không có quá lớn quan hệ, ta chẳng qua là Thiên Huyền thành một cái nho nhỏ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ mà thôi, không quản được này thiên đại sự tình.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, chính mình trong khoảng thời gian này vẫn là thành thành thật thật ngay tại thành nội vẽ bùa, luyện đan tu luyện a.

Ngược lại bởi vì thú triều nguyên nhân, Thiên Huyền thành bên trong yêu hạch cũng không thiếu.

Nếu không phải bởi vì chuẩn yêu thú cấp ba dụ hoặc quá lớn, hắn tuyệt đối sẽ không cùng Vân Dao đi ra.

Những ngày tiếp theo, Lâm Trường An lần nữa khôi phục đến mỗi ngày vẽ bùa, luyện đan, tu luyện thường ngày.

Trong mắt người ngoài, cũng không biết hắn còn ra đi qua một chuyến đi săn một đầu chuẩn yêu thú cấp ba, lại càng không biết hiểu hắn Tô Diệu Âm sự tình.

….….

Sau ba ngày, trước hết nhất chờ đến không phải Thiên Huyền thành thâm tạ, ngược lại là Thẩm Liệt cùng Lý Nhị Ngưu đến nhà bái phỏng.

Bên ngoài hàn phong thấu xương, trong đạo trường bốn mùa như mùa xuân.

Trong lương đình, Thẩm Liệt cùng Lý Nhị Ngưu, hai cái nhanh tám mươi tuổi lão nhân, thái dương nhiễm bạch, xuyên thấu qua trận pháp kết giới nhìn xem phủ thêm tuyết trắng áo giáp Thiên Huyền thành, một mặt phiền muộn.

Không biết là tại cảm khái chính mình lúc tuổi còn trẻ bỏ qua tu luyện cơ hội, vẫn là phiền muộn Trúc Cơ tu sĩ cùng bọn hắn đã không tại một cái cấp độ.

“Lâm đại ca, hôm nay đến nhà bái phỏng, cũng có chuyện muốn nhờ.”

Song phương tu vi cảnh giới cách xa, cho dù là mấy chục năm giao tình, Lâm Trường An như cũ có thể cảm nhận được phần tình nghĩa này hạ, hai người bản năng lộ ra tới một tia kính ý.

“Ngươi ta ở giữa tình nghĩa, không cần khách khí như thế.”

Trong lương đình, hai cái tuổi thất tuần lão nhân, mặc dù bởi vì tu luyện duyên cớ bảo trì rất tốt, nhưng cùng Lâm Trường An cái này dung mạo không thay đổi so sánh, hoàn toàn chính là hai thế giới.

Mà Nhị Ngưu cùng Thẩm Liệt người lớn như vậy, tại Lâm Trường An trước mặt hơi đỏ mặt, có chút xấu hổ.

Cuối cùng vẫn là Thẩm Liệt trước lúng túng nói: “Lâm đại ca, bây giờ Thiên Huyền thành thế cục ngươi cũng nhìn thấy, mặc kệ là ở đâu đều là nguy hiểm trùng điệp.

Bây giờ thú triều sắp tới, không biết rõ còn có bao nhiêu nguy hiểm, nghe nói Lâm đại ca cùng chư vị tiền bối liên thủ làm một cái chợ đen, chúng ta tự biết tu vi nông cạn….….”

Mà Nhị Ngưu cũng là đập nói lắp ba nói ra ý đồ đến.

Nhìn xem hai người, Lâm Trường An lập tức lộ ra nụ cười, hắn còn tưởng rằng cái gì.

Không phải liền là mong muốn tại trong chợ đen làm chút mua bán sao, tìm đến mình nhiều nhất là tìm kiếm hạ che chở, cũng không phải là yêu cầu xa vời cái gì tài nguyên.

Cái này đối với hắn mà nói, bất quá là tiện tay mà thôi.

Nhìn xem hai người, Lâm Trường An gật nhẹ đầu khoát tay nói:

“Trước đó bởi vì chợ đen sơ kỳ, không muốn các ngươi tham dự, cũng là sợ dẫn tới mầm tai vạ, bây giờ chính như các ngươi nói tới, Việt quốc thế cục rung chuyển, nào có cái gì an ổn chi địa….….”

Lâm Trường An gật đầu dưới, lần này Nhị Ngưu tự mình đến đây, mà không phải Lý Nhất Phàm, chính là biểu thị, không phải nhiều lòng tham mưu toan mong muốn nhúng tay việc này.

Tại hợp lý quy củ hạ, chính mình đường đường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, che chở mấy vị hảo hữu tại chính mình chợ đen bên trong làm chút mua bán, hắn vẫn là có thể nhẹ nhõm.

“Như vậy đa tạ Lâm đại ca.”

Thẩm Liệt cùng Lý Nhị Ngưu cười tươi như hoa, nâng chén mời rượu, mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu.

Thẩm Liệt nhiều năm kinh thương, mặc kệ là nhân mạch vẫn là con đường, vẫn phải có.

Lần này cách làm như vậy, kỳ thật Lâm Trường An cũng hiểu biết, một cái là Việt quốc thế cục không ổn định, mong muốn nhiều góp nhặt chút tư nguyên cho Thẩm Phàm.

Còn có một chút, chỉ sợ là nhìn thấy Lý Nhất Phàm Trúc Cơ sau, Thẩm Liệt cũng là kìm nén một cỗ kình, tại cho con trai mình Thẩm Phàm trù bị Trúc Cơ.

Mặc kệ có thể thành hay không, hắn đều phải nếm thử một lần, tối thiểu nhất không có thể làm cho mình nhi tử hối hận, càng không có thể làm cho mình hối hận một lần.

Mà Lý Nhị Ngưu, theo từ Chu gia người ở rể thăng cấp đến con rể, Lý Nhất Phàm trở thành Trúc Cơ tu sĩ, càng là tự lập môn hộ sau, cũng đã làm kình mười phần.

Nhìn xem hai vị lão hữu trải qua không tồi, Lâm Trường An cũng là lòng tràn đầy vui vẻ.

Chính là không biết tại trận này phong tuyết hạ, Thiên Huyền thành bình tĩnh còn có thể duy trì bao lâu..

---

Chương 156: Lục chân nhân, Bổ Thiên đan!

Chương 156: Lục chân nhân, Bổ Thiên đan!

Phong tuyết qua đi, Thiên Huyền thành sinh cơ bừng bừng, đồng dạng Vân Vụ sơn mạch bên trong thú triều động tĩnh cũng càng lúc càng lớn.

Đã có rất nhiều tu sĩ còn chưa xâm nhập, liền đã có thể phát hiện một chút yêu thú cấp hai.

Thậm chí có người còn xui xẻo gặp được chuẩn yêu thú cấp ba.

Thú triều trước giờ, đối với Thiên Huyền thành cũng là khó được thịnh sự.

Bảy quốc tu sĩ tụ tập, mỗi cái đều ma quyền sát chưởng.

Trước kia tìm kiếm một đầu yêu thú cấp hai, một chút có kinh nghiệm săn yêu tiểu đội đều cần mấy tháng thời gian.

Bây giờ không cần xâm nhập Vân Vụ sơn mạch, tránh khỏi rất nhiều nguy hiểm không biết, đây cũng là nguyên nhân căn bản.

Thú triều sáng tạo ra Thiên Huyền thành lần nữa phồn hoa, mỗi tháng đột phá Trúc Cơ tu sĩ, số lượng càng là vượt qua trước kia.

[Tuổi thọ: 77/246]

“Bảy mươi bảy tuổi, đáng tiếc Thiên Huyền thành trận này thịnh sự hạ, lại ẩn giấu đi nguy cơ đang tiềm ẩn.”

Đi ra đạo trường, Lâm Trường An thở dài trong lòng, nếu như vị này Lục chân nhân trẻ tuổi chút nữa liền tốt.

Trước đó Kim Đan tu sĩ đại chiến, ngồi vững Lục chân nhân già nua, thọ nguyên chỉ sợ cũng liền mấy chục năm.

“Vị này Tô đạo hữu, theo lý mà nói tu vi đã sớm là Trúc Cơ viên mãn cảnh, vì sao còn chậm chạp chưa từng Kết Đan, hẳn là đúng như truyền ngôn giống như, tại lấy bí pháp tăng lên linh căn tư chất?”

Hướng phía Thiên Huyền phong phương hướng mà đi trên đường, Lâm Trường An cũng là âm thầm trầm tư.

Kết Đan phần giả đan cùng chân đan, giữa hai bên ngày đêm khác biệt.

Như kết thành Giả Đan, không có quá lớn cơ duyên, đời này chỉ có thể ngưng lại nơi này, không có bất kỳ cái gì tiềm lực có thể nói.

Mà chân đan, thì là Kim Đan phẩm chất càng cao tiềm lực thì càng lớn.

Nghe nói Kim Đan điểm thượng, trung, hạ tam phẩm, phía trên còn có bất hủ Kim Đan.

“Tục truyền bất hủ Kim Đan, đối với ký kết Nguyên Anh đều có nhất định trợ giúp, mà trong tu tiên giới có thể thành công ký kết Nguyên Anh, không có chỗ nào mà không phải là thượng phẩm hoặc bất hủ Kim Đan.”

Đến mức hạ phẩm Kim Đan cùng trung phẩm Kim Đan, chỉ có dựa vào lấy cơ duyên tăng lên Kim Đan phẩm chất, mới có cơ hội ký kết Nguyên Anh.

Kết Đan quá trình, còn tại Trúc Cơ phạm trù, bởi vậy linh căn ảnh hưởng lớn nhất.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An lập tức âm thầm nhíu mày.

Mặc dù Kết Đan cách mình còn xa, nhưng chính như Vân Dao nói tới, chỉ có sớm chuẩn bị, nào có tới trước mặt nơi tay luống cuống thi.

Hạ phẩm linh căn tư chất, có thể kết thành Giả Đan đã là không dễ, hạ phẩm chân đan cơ hồ đã là cực hạn.

“Tu tiên giới không thiếu có tăng lên linh căn Kim Đan phẩm chất bí pháp, đan dược, nhưng tất cả những thứ này đều không phải là ta có thể cân nhắc.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền lộ ra vẻ kiên định

Dưới mắt mục tiêu của hắn đầu tiên là tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó bắt đầu chuẩn bị Kết Đan linh vật.

Cho dù là Giả Đan, cũng chỉ có trước trở thành Kết Đan sau, mới có đầy đủ thọ nguyên cùng thực lực đi mưu đồ những này có thể tăng lên linh căn Kim Đan tư chất cơ duyên.

….….

Thiên Huyền phong.

“Lâm đại ca.”

“Vân đạo hữu.”

Tại đến Thiên Huyền phong sau, gặp cùng nhau mà đến Vân Dao, hai người nhìn nhau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Lần trước bất kể như thế nào, bọn hắn đều làm ra chính xác lựa chọn, cái này không chỗ tốt liền phải tới rồi sao.

Bất quá cách lâu như vậy, xem ra Lục chân nhân thân thể so với bọn hắn trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn.

“Lâm đạo hữu, Vân muội muội.”

Gặp lại lần nữa lúc, một bộ đạo bào màu xám Tô Diệu Âm vẻ mặt tươi cười gật nhẹ đầu, tự mình ra nghênh tiếp.

Có lẽ là bởi vì lần trước sự kiện, Lâm Trường An rõ ràng có thể phát giác được Tô Diệu Âm đối với hắn nhiều hơn một phần tín nhiệm.

Dù sao Kết Đan linh vật dụ hoặc, hắn đều không có âm thầm đem đối phương bán cho hai đại tông môn, kiếm chác chỗ tốt.

Nếu đổi lại là ai, cũng biết nhiều mấy phần tín nhiệm.

“Tô đạo hữu.”

Lâm Trường An khách khí chắp tay, nhưng trong lòng cũng là thầm hô may mắn.

Nếu không phải hắn tu luyện môn công pháp này tại cảm giác bên trên cực kỳ cường đại, có thể có mấy người nhịn xuống cái này dụ hoặc?

Mà hết thảy này Tô Diệu Âm tất nhiên là không biết, lúc này nhẹ giơ lên phất trần, vẻ mặt tươi cười mang theo hai người bước vào cái này Thiên Huyền phong cao nhất trong đạo trường.

“Nơi đây chính là gia sư tu luyện đạo trường….….”

Vừa mới đi vào, liền cảm nhận được cỗ này linh khí nồng nặc, nhất là bên ngoài cái này một ao linh tuyền, nhìn Lâm Trường An một trận nhãn đỏ.

Cái này nếu để cho chính mình bản mệnh linh thực hấp thu, chỉ sợ toàn bộ lá cây đều có thể khôi phục đều không khó.

Dường như nhìn ra Lâm Trường An trong ánh mắt khát vọng, Tô Diệu Âm cười chỉ vào cái này một vũng nước linh tuyền đầm.

“Đây là linh mạch chi tuyền, phát hiện cái này bí cảnh lúc, bên trong liền sinh tồn lấy không ít Linh ngư, mỗi một đầu đều nắm giữ tẩm bổ nhục thể kỳ hiệu.

Đợi chút nữa Lâm đạo hữu cùng Vân muội muội thời điểm ra đi, cũng mang lên hai cái.”

Đối mặt chỗ tốt này, Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, cũng không làm kia dối trá chi tư, trực tiếp chắp tay nói: “Đa tạ Tô đạo hữu.”

Mà một bên Vân Dao dường như còn nhớ lần trước đối phương thăm dò chuyện của nàng, không khỏi âm dương quái khí trêu chọc nói:

“Tô tỷ tỷ, ta thế nào nhớ kỹ có người nói qua chỉ cần ta trợ nàng, liền đem Lục chân nhân tăng lên linh căn tư chất bí pháp nói cho ta.”

Nhưng mà nghe nói lời này Tô Diệu Âm, vẻ mặt không thay đổi, nhưng mà cười khẽ vừa mới chuẩn bị nói cái gì lúc, trong đạo trường liền truyền đến Lục chân nhân già nua thanh âm hùng hậu.

“Tăng lên linh căn tư chất sao, lão phu nơi này thật là có.”

Sau một khắc, Lâm Trường An cùng Vân Dao tập trung ý chí, tại Tô Diệu Âm dẫn đầu dưới, đi tới bên trong tòa đại điện này.

Đây cũng là Lâm Trường An lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy, nhìn thấy vị này bảy quốc thứ nhất truyền kỳ tán tu.

“Bái kiến Lục chân nhân.”

Hai người cũng không dám có chút thất lễ, vị này chính là thực sự Kim Đan tu sĩ.

“Ôi ôi, hai vị tiểu hữu đối ta Thiên Huyền thành có ân, không cần đa lễ như vậy.”

Chỉ thấy vị này Lục chân nhân tùy ý nụ cười hạ, cái này khiến Lâm Trường An mới có cơ hội tinh tế dò xét vị này truyền kỳ tu sĩ.

Chỉ thấy cái này Lục chân nhân, một bộ thanh bào, khuôn mặt gầy gò, râu dài mày trắng một bộ lão niên nho sinh hình tượng.

Hai mắt sáng ngời có thần, quanh thân tản ra một cỗ phiêu dật xuất trần khí tức.

“Trước đó nghe hai vị tiểu hữu mong muốn cái này tăng lên linh căn tư chất bí pháp?”

Cái này Lục chân nhân toàn thân hiện ra Thương Mộ chi khí, nhưng mà trên nét mặt lại lộ ra một cỗ lạc quan nhẹ nhõm nụ cười, đối với hai vị hậu bối đều cười khẽ trêu chọc.

Ngay cả Vân Dao đều tập trung ý chí, vẻ mặt nghiêm túc chắp tay nói: “Không dám, vãn bối chỉ là cùng Tô tỷ tỷ mở chơi….….”

Trò đùa hai chữ còn chưa nói xong, vị này Lục chân nhân lại là tùy ý khoát tay hạ, một ngọc giản liền hiện lên ở hai người trước người.

“Tăng lên linh căn tư chất bí pháp không có, đan phương cũng là có.”

Chỉ thấy Lục chân nhân cười khoát tay nói: “Thế nhân đều truyền lão phu hạ phẩm linh căn có thể đi đến hôm nay, được một trận cơ duyên to lớn.”

“Lời này cũng là không giả, lão phu lúc tuổi còn trẻ cơ duyên tiến vào một tòa Cổ tu sĩ động phủ, kế thừa vị tiền bối này y bát.”

Mà Lâm Trường An cùng Vân Dao thì là ngây người nhìn qua trước mắt ngọc giản, hai người đều có một cỗ không dám tin vẻ mặt.

Tăng lên linh căn tư chất đan phương? Cứ như vậy tới tay?

Nhưng mà theo hai người nhìn qua hạ, sau một khắc hai người nhao nhao trầm mặc xuống.

Nhất là Lâm Trường An, trong lòng không nhịn được im lặng.

Cái này thượng cổ đan phương là thật, nhưng độ khó khăn quá cao.

“Thượng cổ kỳ đan ‘Bổ Thiên đan’ lấy hóa hình yêu đan làm dẫn, lại lấy mấy chục loại trân quý linh thảo mới có thể luyện chế, có thể luyện chế mà thành.

Trong đó ba loại linh thảo đã thất truyền, lão phu dốc hết tâm huyết đau khổ nghiên cứu trăm năm lúc này mới tìm được có thể thay thế chi linh thảo, cải tiến là phẩm chất thấp điểm Bổ Linh Đan….….”

Nhìn trước mắt vị này Lục chân nhân một bộ phiền muộn vẻ hồi ức, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người không dám quấy nhiễu.

Nhưng Lâm Trường An nhìn xem cái này Bổ Linh Đan đan phương, trong lòng cũng là âm thầm sợ hãi thán phục vị này Lục chân nhân tài hoa.

Bổ Thiên đan, lấy hóa hình đại yêu yêu đan làm dẫn, hoặc là âm dương hai viên, hoặc là ngũ hành năm viên, tu sĩ phục dụng luyện hóa sau, có thể đem tự thân linh căn tư chất tăng lên tới Thiên linh căn cấp.

Nhưng vị này Lục chân nhân cải tiến sau, lấy tam giai yêu đan, có thể luyện chế ra đẳng cấp thấp Bổ Linh Đan, mặc dù hiệu quả sẽ yếu bớt.

“Trách không được trước đó nghe đồn, vị này Lục chân nhân tại Yêu thú hải uyên săn giết tam giai đại yêu thụ thương.”

Lúc này Lâm Trường An trầm tư hạ, xem ra là vị này Lục chân nhân là đang vì mình nữ nhi luyện chế Bổ Linh Đan, cho nên cái này mạo hiểm.

Mặc dù bây giờ đối với hắn quá mức xa xôi, nhưng ngày sau liền nói không chừng, Lâm Trường An đem đan phương này một mực nhớ kỹ, mà một bên Vân Dao cũng là cũng giống như thế.

Chính mình không cần đến khác nói, ngược lại nhớ kỹ không thiệt thòi.

“Đa tạ Lục chân nhân.”

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người cung kính hành lễ, mà vị này Lục chân nhân lại là một chút kiêu ngạo đều không có, cười ha hả bắt đầu chỉ điểm lên hai người về mặt tu luyện nghi hoặc.

Đây chính là thực sự uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người tự nhiên là không muốn buông tha cơ hội này.

Hai người mặt mũi tràn đầy thích thú hạ, đem chính mình trong vấn đề tu luyện từng cái hỏi thăm đi ra.

….….

Ba ngày qua đi.

Vị này Lục chân nhân liền lộ ra vẻ mệt mỏi, một màn này nhìn Lâm Trường An thầm than, xem ra vị này Lục chân nhân tình huống xác thực không lạc quan.

Lúc này mới bao lâu thời gian.

Bất quá kiếm lời.

[Vạn Cổ Trường Thanh công (thuần thục: 312/500)]

Nhìn xem chính mình môn này thượng cổ công pháp độ thuần thục, vậy mà trực tiếp tăng gần một trăm, cái này khiến Lâm Trường An mừng rỡ trong lòng.

Quả nhiên có danh sư chỉ điểm cùng vô danh sư cái này là hai chuyện khác nhau.

“Đa tạ Lục chân nhân.”

Không chỉ là Lâm Trường An, một bên Vân Dao cũng là được ích lợi không nhỏ, đứng dậy cung kính hành lễ.

Liền hôm nay cái này về mặt tu luyện chỉ điểm, bọn hắn liền kiếm lời.

Mà Tô Diệu Âm thấy cảnh này sau, cung kính đem hai người mời ra ngoài.

“Lâm đạo hữu, Vân muội muội, gia sư mỏi mệt, mời theo ta dời bước.”

Sau đó hai người cung kính giống Lục chân nhân cáo từ, đi theo Tô Diệu Âm đi vào thiền điện.

“Lâm đạo hữu, nghe Vân muội muội trước khi nói các ngươi săn giết một đầu chuẩn yêu thú cấp ba, chuẩn bị luyện chế một cái cực phẩm linh khí, vừa vặn Thiên Huyền thành có Luyện Khí sư….….”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An tự nhiên là vui mừng quá đỗi, chắp tay nói tạ.

“Đa tạ Tô đạo hữu.”

Mà Tô Diệu Âm cười lắc đầu hạ, sau đó lại đưa hắn mấy bình tam giai linh dịch.

Quay đầu đối với Vân Dao thì là đưa ra một phần tràn ngập âm hàn khí tức linh vật.

Cỗ khí tức này, rõ ràng là tam giai linh vật.

“Vân muội muội, ngươi tu luyện công pháp hung hiểm vạn phần, viên này tam giai linh vật ngươi lại nhận lấy.”

“Đa tạ Tô đạo hữu.”

Vân Dao cũng là vẻ mặt nghiêm túc thu vào, phần này trọng lễ đối với nàng tới nói trợ giúp cực lớn.

Về sau Tô Diệu Âm liền dẫn bọn hắn đi thăm hạ cả tòa Thiên Huyền phong, cuối cùng tại Linh Hồ trước, thưởng thức trà luận đạo, trao đổi lẫn nhau tu luyện tâm đắc, cùng tu tiên giới kỳ văn dị sự.

Nhất là Lâm Trường An đối với Yêu thú hải uyên tình huống, càng là hỏi kỹ một lần.

Cuối cùng trước khi đi, Tô Diệu Âm càng là đưa hai người vài bình linh dịch, cùng ba đầu màu mỡ Linh ngư.

….….

Một đường bồng bềnh trở về động phủ sau, Lâm Trường An lúc này mới hít một hơi thật sâu, để cho mình tỉnh táo lại.

“Kim Đan tu sĩ, cứ như vậy tiếp xúc đến? Bất quá hôm nay thật sự là kiếm lời!”

Chỉ thấy Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy kích động quan bế động phủ, thiết trí bên trên cấm chế lúc này mới bắt đầu lấy ra hôm nay thu hoạch.

Bổ linh (thiên) Đan Đan phương, mười bình tam giai linh dịch, ba đầu Linh ngư, cùng càng thêm trân quý Kim Đan tu sĩ chỉ điểm.

Nhất là cái này tam giai linh dịch, nếu như có thể mà nói, hắn cũng muốn đổi thành tam giai yêu đan, nhưng cái đồ chơi này mặc dù cùng là tam giai, giá trị thế nhưng là ngày đêm khác biệt.

Tam giai yêu đan giá trị rõ ràng càng lớn.

“Đan phương này trước ghi chép lại giữ lại, ngày sau nói không chừng phải dùng tới.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, hiện tại hắn không có năng lực, không có nghĩa là ngày sau Kết Đan sau không cần.

“Còn có cái này tam giai linh dịch, vị này Tô đạo hữu thật sự là tâm tư thông minh.”

Lâm Trường An thầm than, hắn hạ phẩm linh căn tư chất, cái này tam giai linh dịch thì là tốt nhất phụ trợ tu luyện bảo vật.

“Bây giờ ta nhị giai thượng phẩm Phù sư, nhị giai trung phẩm Đan sư, muốn chuyện cần làm nhiều lắm, bất quá lần này trận pháp nhất đạo quả thật là thấy được.

Mặc kệ là vì mười mấy năm sau động phủ di tích, vẫn là gia tăng thực lực, trận pháp nhất đạo có cơ hội, nhất định không thể bỏ qua.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, trước đó tại Vân Vụ sơn mạch, tam giai tứ tượng Huyền Vũ đại trận uy phong, Tô Diệu Âm lấy Trúc Cơ viên mãn cảnh bày trận.

Liền có thể ngăn cản Kim Đan công kích, quả thực là làm hắn kinh thán không thôi.

Trận pháp nhất đạo hắn yêu cầu không cao, chỉ cầu mười mấy năm sau đột phá tới nhị giai liền có thể, có thể gia tăng một chút thực lực tính một chút.

“Tiếp xuống, nên bản mệnh linh thực hưởng thụ hạ linh dịch này.”

Chỉ thấy Lâm Trường An ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp tế luyện ra bản thân bản mệnh linh thực, vẫn là chậm rãi hấp thu lên cái này tam giai linh dịch.

Huyền Thiên tiên đằng lá khô, tại đại lượng cao cấp linh dịch bổ dưỡng bên dưới, lá khô kinh mạch mắt trần có thể thấy mọc lên tóc xanh, ngay tại chầm chậm khôi phục.

Đồng thời một cỗ khí tức huyền ảo bắt đầu chậm rãi trả lại, tăng cường lấy Lâm Trường An Tự Dũ chi thể cường độ, cùng yếu ớt thần thức bên trên biến hóa.

….….

Mà lúc này Thiên Huyền phong.

Trước đó còn mỏi mệt lộ ra Thương Mộ chi khí Lục chân nhân, lúc này lại là tinh thần sung mãn ngồi tại Linh Hồ bên cạnh, vung lấy cần câu.

“Sư tôn, người đã đi.”

Theo Tô Diệu Âm bẩm báo sau, Lục chân nhân cười khẽ gật đầu.

“Cái này Vân nha đầu không sai, tâm tính kiên định, bất quá một cái khác tiểu tử, tiến đến lão phu đạo này trận, một đôi mắt trừng quả thực hận không thể đem lão phu cái này linh tuyền đều cho uống sạch.”

Nghĩ đến đây lúc, Lục chân nhân liền phì cười không thôi cười một tiếng, cái này khiến hắn thấy được lúc trước chính mình.

“Cái này tán tu, chính là nghèo rớt mồng tơi a.”

Mà một bên Tô Diệu Âm, cảm động lây, lúc trước nàng không phải cũng là vì một chút tài nguyên đều chém giết sao.

“Lần này bỏ đi một chút hai lòng người, những người còn lại thật tốt dùng, còn có tu tiên giới xưa nay không là tranh nhất thời khí phách.

Ngươi vận khí tốt, có triển vọng cha tại trước người ngươi cản trở, lần này Kết Đan thề tất yếu ngưng tụ thành bất hủ Kim Đan, nếu không ngày sau lại nghĩ tăng lên, đem muôn vàn khó khăn.”

Nói tới chỗ này lúc, Lục chân nhân càng là lộ ra ngưng trọng vẻ mặt.

Lúc trước hắn cơ duyên được đến phần này truyền thừa lúc, có một khỏa Bổ Thiên đan, này mới khiến hắn linh căn tư chất thuế biến.

Mà nữ nhi của mình cũng không có Bổ Thiên đan, chỉ có thể dùng chính mình cải tiến sau phẩm chất thấp điểm Bổ Linh Đan.

Bây giờ Tô Diệu Âm linh căn tư chất đã gột rửa tới sắp tiếp cận địa phẩm linh căn, chỉ cần mới hảo hảo rèn luyện một phen, ngưng tụ thành bất hủ Kim Đan tỉ lệ có ba thành.

Thượng phẩm Kim Đan có sáu thành.

“Kết Đan nhanh không gọi thiên tài, đi lâu dài mới được.”

Lục chân nhân ý vị thâm trường vẻ mặt hạ, Tô Diệu Âm tất nhiên là minh bạch đạo lý này, nếu không nàng sẽ không như thế nhiều năm một mực tại rèn luyện.

“Vâng, sư tôn!”.

---

Chương 157: Huyết Sát Xích Dương trận

Chương 157: Huyết Sát Xích Dương trận

[Tuổi thọ: 78/247]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (21/100)]

Từ khi lần trước Kim Đan đại chiến đã trôi qua một năm nhiều.

“Gần nhất thú triều động tĩnh lại là càng lúc càng lớn.”

Trong động phủ ngồi xếp bằng tu luyện Lâm Trường An, chậm rãi mở ra hai con ngươi, loại này thấy được tu vi tăng lên, nhường hắn mỗi một lần tu luyện đều là tràn ngập nhiệt tình.

Không giống rất nhiều tu sĩ, tại lâu dài buồn tẻ bên trong, kiên nhẫn dần dần ma diệt.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ, tu vi lại có tăng lên, mỗi một bước cũng phải cần thời gian rất lâu.

“Bất quá cái này chuẩn tam giai lá bùa cũng quá khó khăn, lấy Thiên Huyền thành kinh nghiệm lão đạo tu sĩ, cuối cùng cũng liền chế tạo ra chín cái đi ra.”

Chậm rãi sau khi đứng dậy Lâm Trường An, nhìn xem trên bàn gỗ đàn tinh xảo trơn mềm chín cái đặc thù lá bùa, không khỏi cảm khái không thôi.

Một đầu chuẩn yêu thú cấp ba giáp da, cần lấy mềm mại nhất cứng cỏi bộ vị, còn không thể có quá lớn tổn thương.

Trải qua một năm thuộc da, lúc này mới chế tạo ra chín cái chuẩn tam giai lá bùa.

“Trách không được cái này chuẩn tam giai lá bùa giá cả cao như vậy, riêng này mềm dẻo độ đã có thể so với linh khí thông thường chất lượng.”

Chạm đến truyền đến thuận hoạt cảm nhận sau, Lâm Trường An âm thầm rơi vào trầm tư.

Phù lục nhất đạo dễ học khó tinh, nhất giai, nhị giai phù lục còn có thể sản xuất hàng loạt, nhưng tam giai phía trên cũng có chút khó khăn.

Bởi vì chế tác lá bùa nhu cầu lập tức nâng lên, dẫn đến bảy quốc chi bên trong tam giai lá bùa cực kì thưa thớt.

[Nhị giai thượng phẩm Phù sư (Tông sư 489/5000)]

“Bây giờ ta đã là nhị giai thượng phẩm Phù sư, dựa theo dưới mắt một năm một trăm sáu mươi kinh nghiệm tiến độ, lại có hai mươi tám năm tả hữu liền có thể đột phá tới tam giai kỹ nghệ….….”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, mà hắn cùng Vân Dao phát hiện động phủ di tích, mười mấy năm sau chính là thời cơ tốt nhất.

Xem ra là đợi không được hắn phù lục kỹ nghệ đột phá.

“Lấy cái này chuẩn tam giai lá bùa chế tác Phá Cấm phù, chất lượng cùng uy lực đều thuộc về thượng thừa, uy lực là bình thường nhị giai thượng phẩm phù gấp ba.”

Chỉ tiếc, một đầu chuẩn yêu thú cấp ba, vậy mà mới ra chín cái lá bùa.

“May mắn gần nhất thú triều càng ngày càng nghiêm trọng, dẫn đến yêu thú tài sản tăng nhiều, mà ta hiện tại đã đối Tô đạo hữu bọn hắn để lộ ra nhị giai thượng phẩm Phù sư năng lực.

Có cơ hội nhiều mua sắm mấy trương chuẩn tam giai lá bùa, cũng hợp tình hợp lý.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, chuẩn bị thêm mấy trương cường đại phù lục cũng có thể nhiều mấy phần an toàn.

Tiếp xuống Lâm Trường An cũng không do dự, trực tiếp nhấc lên linh bút tại cái này trân quý chuẩn tam giai trên lá bùa, bắt đầu vẽ lên đến.

Vù vù!

Kim Cương phù, Thần Tốc phù, Hàn Băng phù, Phá Cấm phù, Lâm Trường An cũng có chế tác.

Mấy ngày sau, nhìn trên bàn, sáu tấm nhị giai thượng phẩm Phá Cấm phù, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

“Đối với một cái vận chuyển gần trăm năm, tại suy yếu nhất giai đoạn tam giai trận pháp, dựa vào Phá Cấm phù đánh ra một lỗ hổng, độ khó không lớn.”

Lâm Trường An hài lòng gật đầu dưới, chậm rãi đem cái này chín cái phù lục thu lại.

Đồng thời lấy ra ba tấm, chuẩn bị giao cho Vân Dao.

Đối ngoại chín cái thành năm trương, phù này suất không phải thấp, đủ để chứng minh thiên tư của hắn.

….….

Chợ đen.

“Lâm lão đệ, ngươi cuối cùng xuất quan, trước lúc này ngươi thế nhưng là giấu diếm chúng ta thật là khổ a.”

Rõ ràng mới ba tháng không thấy, cái này Lão Hồ liền một bộ đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm bộ dáng.

Một màn này nhìn Lâm Trường An một hồi bất đắc dĩ, mặc dù sớm thành thói quen cái này Lão Hồ tính tình.

“Lão Hồ, ngươi cũng chớ nói lung tung, ta lúc nào giấu diếm ngươi.”

“Lâm lão đệ ngươi cái này nhị giai thượng phẩm Phù sư, vậy mà cũng không sớm nói rằng, sớm biết cho Lâm lão đệ ngươi thật tốt chúc mừng hạ.”

Tùy tiện Lão Hồ, vẻ mặt tươi cười mời hắn ngồi xuống, tự mình cho hắn châm lên linh trà, đồng thời cảm kích nói:

“May mắn Lâm lão đệ trước ngươi cho ta Lão Hồ hai tấm nhị giai thượng phẩm phù lục, nếu không mấy ngày trước đây kém chút liền không về được.”

Từ khi một năm trước đối Thiên Huyền thành để lộ ra nhị giai thượng phẩm Phù sư sau, Lâm Trường An biết được cũng giấu diếm không được bao lâu, dứt khoát cũng sẽ việc này tiết lộ ra ngoài.

Giả heo ăn thịt hổ có thể, nhưng cũng không thể thật đem mình làm heo.

Bình thường biểu hiện ra tương ứng giá trị, được đến nhất định đãi ngộ đây cũng là tất nhiên không thể thiếu, đến mức cái khác vượt qua phạm vi đồ vật ẩn giấu đi liền có thể.

Hắn nhị giai thượng phẩm Phù sư thân phận, đủ để quang minh chính đại thu mua một chút chuẩn tam giai lá bùa, hoặc là phù lục tâm đắc một loại.

Ngươi nhìn hắn từ khi triển lộ ra nhị giai thượng phẩm Phù sư sau, Thiên Huyền thành bên trong không ít Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đều khách khí bái phỏng qua hắn.

Vòng tròn khác biệt, tiếp xúc tài nguyên cũng biết khác biệt.

“Lão Hồ, ngươi đi săn yêu thú?”

Mà Lâm Trường An lại là bắt lấy Lão Hồ vấn đề.

Mà Lão Hồ nhếch miệng cười một tiếng, gật đầu nói: “Dưới mắt thú triều càng ngày càng nghiêm trọng, tốt đẹp như vậy thời cơ, tự nhiên không thể bỏ qua, ngay cả lão Giả đều động tâm đi theo ta đi hai lần.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An không khỏi cười gật đầu nói:

“Lão Hồ, chúng ta có thể nói tốt, có đồ tốt quên rồi người một nhà.”

“Lâm lão đệ ngươi cứ yên tâm đi, ngươi cần yêu hạch ta đều giữ lại cho ngươi, đồng dạng Lâm lão đệ, ngươi cái này nhị giai thượng phẩm phù, nhưng phải lưu cho ta hai tấm, ta ra giá cao.”

Nhị giai thượng phẩm phù thưa thớt, rất nhiều người đều là cầm lấy làm áp đáy hòm bảo mệnh dùng, đương nhiên sẽ không ngại nhiều.

Song phương cũng coi là trao đổi tài nguyên.

Hai người uống trà luận đạo, tọa trấn chợ đen, cũng không nhàm chán, ngược lại còn có thể trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm tu luyện.

“Ai, thật sự là thời buổi rối loạn, Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, từ khi năm ngoái Kim Đan tu sĩ đại chiến một trận qua đi, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn bây giờ liên thủ đối Huyền Âm các đã phát động chiến tranh….….”

Theo Hồ Kim lắc đầu hạ, nhìn qua bên ngoài giữa các tu sĩ trò chuyện.

Không có gì hơn chính là Huyền Âm các một đối hai, thực lực bản thân liền là yếu nhất, chỉ có thể phát động tán tu.

“Công pháp cao cấp, đan dược, truyền thừa, pháp thuật chờ, những này cũng là chúng ta tán tu thiếu nhất chi vật.”

Lâm Trường An đồng dạng là cảm thán, hắn vận khí tốt được đến cái này thượng cổ công pháp, nhưng phổ biến tán tu, cơ bản nhất chính là không đúng phương pháp.

Mặc kệ là vì mình, vẫn là đời sau truyền thừa, tán tu bên trong xưa nay không thiếu có can đảm liều mạng người.

Bởi vậy không ít tán tu nhao nhao hưởng ứng Huyền Âm các hiệu triệu, tại lợi ích điều khiển gia nhập trong đó.

Cho dù thân tử đạo tiêu, cũng không tiếc nuối.

Một chút có hậu nhân tu sĩ, Huyền Âm các cũng cam đoan sẽ thu làm môn hạ, hoặc là tông môn che chở.

Mà xem như Huyền Âm các đồng minh Thiên Huyền thành, cũng chỉ có Lục chân nhân đại đệ tử Giả Đan tu sĩ Võ Nham, mang theo một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú Phệ Kim chuột lên chiến trường.

Việt quốc phong hỏa tái khởi.

Thiên Huyền thành còn muốn đối mặt thú triều.

“Thật sự là bực mình rất a, Lâm lão đệ ngươi cũng là tâm chí kiên định hướng đạo người, ngày sau ngươi ta mưu đồ Kết Đan, Yêu thú hải uyên không tránh khỏi muốn đi một lần, nếu có cơ hội, đến lúc đó cùng nhau kết bạn.”

Đối mặt Lão Hồ thịnh tình mời, Lâm Trường An cũng là cười gật đầu.

Chuyện tương lai ai cũng không nói lên được, nhưng dưới mắt tối thiểu nhất là cái phương hướng này.

Nhưng cũng có thể nhìn ra một chút, cái này Lão Hồ đạo tâm kiên định, không có chút nào lung lay.

“Trước an ổn tu luyện, chờ mười mấy năm sau thăm dò xong bí cảnh, đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ, lại đi tìm kiếm Kết Đan linh vật.”

Lâm Trường An trong lòng sớm có phương hướng, chỉ hi vọng động phủ bên trong di tích có Kết Đan linh vật, có lẽ hắn cũng không cần như vậy liều mạng.

….….

Từ khi xác nhận Huyền Âm các Đại trưởng lão tọa hóa sau, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn liên thủ đối Huyền Âm các phát động chiến tranh.

Mà Huyền Âm các ở vào yếu thế hạ, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Trong đó Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung, cũng không phát động lấy Kết Đan tu sĩ ưu thế tuyệt đối đè tới, cũng là lẫn nhau ở giữa không tín nhiệm.

Song phương lẫn nhau đề phòng, lúc này mới cho Huyền Âm các cơ hội thở dốc.

Về mặt chiến lực Huyền Âm các mặc dù yếu, nhưng ở trận pháp, hợp kích chi thuật một đạo bên trên, lại là Việt quốc tam đại tông môn nội tình dầy nhất.

Dựa vào trận pháp, hợp kích chi thuật, cùng vô số đan dược, phù lục, cũng coi là miễn cưỡng chặn lại thế công.

Hiện tại Huyền Âm các chỉ mong lấy Thiên Huyền thành cái này đồng minh, sớm ngày thêm một vị Kết Đan tu sĩ, như thế mới có thể áp lực giảm nhiều.

Nhất là Thiên Huyền thành, toà này hấp dẫn bảy quốc tán tu thánh địa.

Không ít tán tu tại Huyền Âm các dụ hoặc hạ, nhao nhao gia nhập trong đó.

Mà Việt quốc chiến hỏa hỗn loạn, đây hết thảy lại không cách nào ảnh hưởng đến Lâm Trường An.

Hắn lúc này mỗi ngày vẫn là vẽ bùa, luyện đan, khổ tu, khi thì đi tọa trấn hạ chợ đen.

Cũng bởi vì thế cục hỗn loạn, thú triều đột kích nguyên nhân, dẫn đến chợ đen chuyện làm ăn là càng phát ra nóng nảy, nhường mấy người bọn họ cũng là kiếm đầy bồn đầy bát.

Mỗi người đều là cười không ngậm mồm vào được, loại này không cần đi săn giết yêu thú, liền có thể thu hoạch được như thế tài nguyên tu luyện, quả thực quá kiếm lời.

….….

Một ngày này.

“Cực phẩm linh khí Thanh Lân kiếm, còn có Linh Khí Thanh Lân giáp.”

Theo Thiên Huyền thành đem luyện chế tốt Linh Khí đưa tới sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Mà trong lương đình Vân Dao nhìn xem Thanh Lân giáp, cũng là lộ ra nụ cười hài lòng.

“Lâm đại ca, chuẩn tam giai Thanh Lân Mãng lân phiến luyện chế mà thành hộ giáp, tại gặp nguy rót vào pdưới háp lực, có thể hình thành một đạo pháp lực hộ thuẫn.

Này hộ thuẫn năng lực phòng ngự cực mạnh, bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ một kích, cũng có thể ngăn cản xuống tới, hơn nữa cái này hộ giáp bản thân tính chất cũng cứng rắn.”

Chuẩn yêu thú cấp ba tài sản còn tại phát lực, hộ giáp làm hai bộ, hắn cùng Vân Dao một người một bộ.

Đồng thời xương rắn, răng độc, túi độc cùng chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách, càng là chế tác một thanh cực phẩm linh khí phi kiếm.

Chỉ thấy cái này Thanh Lân kiếm, toàn thân thanh quang, vảy rắn giống như đường vân có thể thấy rõ ràng, vào tay thanh lương vô cùng, quan trọng hơn là lưỡi kiếm lóe ra thanh quang, rõ ràng ẩn chứa kịch độc.

“Cực phẩm linh khí Thanh Lân kiếm!”

Lúc này Lâm Trường An yêu thích không nỡ rời tay, đưa tay ở giữa liền tế ra một trương nhị giai thượng phẩm Kim Cương phù.

Trong chốc lát, Thanh Lân kiếm hóa thành một đạo thanh quang, tại kiếm mang gia trì hạ xuyên qua mà qua, cái này khiến hắn lại càng hài lòng không thôi.

Mà một bên Vân Dao thấy sau đó, cũng là gật nhẹ đầu nói:

“Chuẩn yêu thú cấp ba tài sản, luyện chế lúc lại tăng thêm không ít tài liệu quý hiếm, trọng yếu nhất là chủ tài cùng tinh phách đồng nguyên, trong lúc vô hình tăng lên cái này Linh Khí chất lượng.

Tại cực phẩm linh khí bên trong, cái này cũng là đỉnh cấp, coi là thật muốn chúc mừng Lâm đại ca.”

Đối mặt Vân Dao chúc mừng, Lâm Trường An cười gật đầu nói: “Còn muốn đa tạ Vân đạo hữu.”

Chính như Vân Dao nói tới, cùng thuộc cực phẩm linh khí, đồng dạng cũng là có khoảng cách, tỉ như luyện chế khí linh (yêu thú tinh phách) cùng luyện chế chủ tài không phải đồng nguyên, uy lực bên trên tự nhiên sẽ kém một chút.

Cực phẩm linh khí, dù cho là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng đều là bảo bối gấp.

Bây giờ hắn phòng ngự, khốn địch có Hoàng Long chung, công kích có Thanh Lân kiếm, ở bề ngoài giá trị bản thân, đã vượt qua bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Hai người nhao nhao hài lòng một năm trước thu hoạch, lần này Thiên Huyền thành cho bọn họ luyện chế, thế nhưng là không có thu bất kỳ phí tổn.

Hai người tại trong lương đình, thưởng thức trà luận đạo, đồng thời Lâm Trường An cũng bởi vì lần trước song phương tín nhiệm lần nữa rút ngắn, hỏi nghi vấn trong lòng.

“Vân đạo hữu, không biết động phủ này di tích ra sao trận pháp?”

Lâm Trường An hiếu kỳ hạ, nếu như biết được là trận pháp gì lời nói, tự nhiên sẽ có tính nhắm vào, cũng có thể gia tăng thành công cơ hội.

Trước đó hắn không có hỏi là sợ bởi vậy mạo muội, nhưng bây giờ hai người cùng nhau săn giết yêu thú, hộ tống Tô Diệu Âm, cũng coi là cùng chung hoạn nạn.

Lại thêm động phủ này di tích vị trí, hắn đều đã biết được, tự nhiên không cần thiết lại giấu giấu diếm diếm.

Đối với Lâm Trường An hỏi thăm, Vân Dao cũng là không do dự, trực tiếp giảng thuật lên trận pháp này.

“Trận này căn cứ ta tìm đọc điển tịch, hẳn là thuộc về ma đạo ‘Huyết Sát Xích Dương trận’.”

Huyết Sát Xích Dương trận!

Làm nghe nói trận này tục danh sau, Lâm Trường An cũng là cả kinh, trong lúc lơ đãng hồi tưởng lại lúc trước cùng Tô Diệu Âm còn có Tống Thính Phong hai vị đạo hữu thảo luận trận pháp lúc, biết được tình báo.

“Huyết Sát Xích Dương trận, trận này nhìn như mịt mờ bình tĩnh dị thường, nhưng trên thực tế chính là nổi danh sát trận….….”

Lâm Trường An giảng thuật hạ, cũng làm cho Vân Dao âm thầm cảm khái Lâm Trường An tại trận pháp nhất đạo bên trên thiên phú.

“Trận này, điểm khó khăn nhất liền ở chỗ trong trận có thể thông qua Huyết Sát, Xích Dương chi khí, không ngừng ngưng tụ ra tràn ngập sát khí Hỏa hệ yêu vật, này yêu vật tản ra hỏa diễm, uy lực không thua Kết Đan tu sĩ đan hỏa.”

Vân Dao cũng sẽ chính mình tìm đọc đến tư liệu toàn bộ nói ra, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu, mặc dù hắn trận pháp nhất đạo đạt tiêu chuẩn không thể cao.

Nhưng những năm này tại luận đạo bên trên chỗ nghe nói kiến thức còn tốt, tối thiểu nhất Vân Dao nói một chút tình huống cặn kẽ, hắn cũng có chút không biết được.

“Trách không được Vân đạo hữu khăng khăng phải chờ tới trận pháp yếu bớt, mà không phải cưỡng ép phá trận.”

Nghe được Lâm Trường An lời này sau, Vân Dao cũng là bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, thở dài nói:

“Đây chính là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ bố trí trận pháp, Vân Dao cho dù tại tự đại, cũng hiểu biết ở trong đó chênh lệch, tự nhiên muốn đợi đến trận pháp vận chuyển suy yếu, mới có phá trận cơ hội.”

“Hơn nữa Vân Dao tu luyện Quý Thủy ma công cực âm chí hàn, vừa vặn khắc chế cái này Hỏa hệ yêu vật.”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An tâm tư lại là hoạt lạc, mặc kệ động phủ này di tích có thể hay không bị bọn hắn được đến, nhưng có thể chuẩn bị thêm chút thủ đoạn vẫn là phải.

“Khoảng cách đại trận suy yếu còn có thời gian mười mấy năm, có cơ hội chúng ta hay là chuẩn bị mấy món Thủy thuộc tính âm hàn loại thủ đoạn.”

Nghe Lâm Trường An lời nói, Vân Dao cũng là có chút lúng túng cười một tiếng.

Trước đó nàng giấu diếm động phủ này di tích, nói trắng ra là cũng là muốn đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay mình.

Điểm này Lâm Trường An tự nhiên lý giải, nếu đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ không dễ dàng bại lộ cái này bí cảnh địa chỉ.

Trước đó bởi vì một trận ngoài ý muốn, Lâm Trường An cũng hiểu biết địa chỉ này, thế nhưng là nói cái này bí cảnh quyền chủ động nắm giữ tại hai người trong tay.

“Vốn là cùng Lâm đại ca tu luyện cái này Âm Dương hợp kích bí thuật, ta là chuẩn bị về sau có cơ hội, mời người luyện chế một bộ Thủy thuộc tính hợp kích Linh Khí.

Kể từ đó, tuy là linh khí thông thường, nhưng ở Lâm đại ca cùng ta hợp kích bí thuật hạ, uy lực đem phát huy ra viễn siêu cực phẩm linh khí uy lực.”

Lâm Trường An cười gật đầu, cũng không để ý Vân Dao cẩn thận cùng cẩn thận.

Tại cái này tu tiên giới, phàm là không có phần này cẩn thận, sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần.

Sau đó hai người thương nghị hạ đối với trận pháp này nghiên cứu, cùng mỗi ba năm liền liên thủ âm thầm đi dò xét một lần, điều tra phải chăng có người phát hiện cái này bí cảnh di tích.

Cùng điều tra hạ cái này bí cảnh trận pháp biến hóa..

---

Chương 158: Thú triều, ép giá (1)

Chương 158: Thú triều, ép giá (1)

“Huyết Sát Xích Dương trận!”

Theo Vân Dao sau khi rời đi, Lâm Trường An lại là âm thầm rơi vào trầm tư.

Tâm phòng bị người không thể không, Vân Dao cẩn thận không sai.

Đồng dạng hắn cũng phải chuẩn bị xuống, không phải phòng bị Vân Dao, mà là cái này tam giai trận pháp hung hiểm vạn phần, làm nhiều điểm chuẩn bị tóm lại không có sai.

[Nhất giai thượng phẩm Trận sư (Tông sư 4965/5000)]

Nhìn xem chính mình tại trên trận pháp lĩnh ngộ đã nhanh đụng chạm đến nhị giai biên giới, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Xem ra cần phải thừa dịp bây giờ Việt quốc thế cục rung chuyển, rất nhiều tài nguyên đều đối bên ngoài mở ra lúc, tốt nhất tìm cơ hội mua sắm một bộ nhị giai trận pháp truyền thừa mới là.”

Nhị giai trận pháp truyền thừa, bình thường không có, nhưng dưới mắt Việt quốc rung chuyển không nói, bốn phía nước láng giềng không biết có bao nhiêu thế lực, cũng trong bóng tối nhìn chằm chằm.

Âm thầm đổ thêm dầu vào lửa đám người này, một vài thứ tự nhiên sẽ toát ra đến.

Thậm chí Việt quốc nội bộ chiến hỏa, không biết nhiều ít gia tộc đã gần như diệt tộc nguy hiểm, bình thường của mình mình quý truyền thừa, tại trong loạn thế nhưng lại không quý giá như vậy.

“Nếu như đem trận pháp tăng lên tới nhị giai, đến lúc đó đối với thăm dò động phủ di tích, cũng có cực lớn trợ giúp.”

Xem ra tiếp xuống thời gian, trận pháp hắn thật đúng là cần nâng lên hành trình.

“Còn có Thủy thuộc tính pháp thuật, trước đó Hoàng Thiếu Hải trong trí nhớ cũng là học rộng tài cao, một chút ngũ hành cơ sở pháp thuật đều có, này cũng không cần lại đi mua.

Nhưng một chút Thủy thuộc tính, âm hàn loại linh vật, bình thường có cơ hội cũng phải chuẩn bị xuống.”

Lâm Trường An tinh tế suy nghĩ một phen, mặc dù những vật này đều là đối với ngày sau thăm dò động phủ di tích có quan hệ, nhưng đối với hắn tự thân tương lai cũng là có trợ giúp thật lớn.

Dù sao hắn nếu muốn Kết Đan, lấy bảy quốc cằn cỗi, hắn thật đúng là cần đi một chuyến Yêu thú hải uyên.

Nước này thuộc tính pháp thuật, thật đúng là cần sớm học một chút, nhất là Thủy độn thuật cùng Thủy Tráo thuật.

Hơn nữa hắn cái này Mộc thuộc tính công pháp, đối với tu luyện Thủy thuộc tính pháp thuật, cũng dễ dàng vào tay.

[Thủy Tráo thuật +32 (nhập môn 63/100)]

[Thủy độn thuật +21 (nhập môn 52/100)]

Trong động phủ trong đình viện, theo từng đạo sóng nước văng khắp nơi, ghé vào trong ao Thanh Giác ngưu vẻ mặt nghi hoặc, từ gia chủ người chẳng lẽ cũng ưa thích nghịch nước?

Mà Phượng Minh điểu thì là líu ríu kêu, rất rõ ràng nó cái này không quá ưa thích nước.

Mà Lâm Trường An nhìn xem pháp thuật độ thuần thục không ngừng tăng lên, không khỏi cười tươi như hoa.

“Còn phải là những cơ sở này pháp thuật tu luyện tương đối nhanh.”

Những cơ sở này pháp thuật, tu luyện tiêu hao pháp lực thiếu, hơn nữa độ khó cực thấp, điều này sẽ đưa đến vào tay cực nhanh.

Không giống Cự Kiếm thuật, cái này đã thuộc về tiểu thần thông một loại, bình thường Trúc Cơ tu sĩ phóng thích bên trên hai ba lần pháp lực liền hao hết.

Căn bản là không có cách làm được loại này cơ sở pháp thuật thăng cấp nhanh chóng tình huống.

….….

Mấy tháng qua đi, Vân Vụ sơn mạch truyền đến yêu thú cấp ba khí tức khủng bố, trong lúc nhất thời Thiên Huyền thành lòng người bàng hoàng.

“Lâm lão đệ, xảy ra chuyện lớn, nghe nói Vân Vụ sơn mạch xuất hiện hai đầu yêu thú cấp ba tung tích….….”

Một ngày này, Lão Hồ cũng là vẻ mặt nghiêm túc, yêu thú cấp ba, cái này hoàn toàn liền không cùng một đẳng cấp.

Cho dù là Kết Đan chân nhân, cũng không muốn đối mặt cái này yêu thú cấp ba.

“Tin tức có thể tin được không?”

Lâm Trường An nghe nói sau, cũng là có chút nhíu mày, nếu như là thật, như vậy lần này thọ nguyên sắp hết Lục chân nhân có thể chống đỡ được sao?

Mà Lão Hồ vẻ mặt nghiêm túc hạ, đè thấp truyền âm nói:

“Lâm lão đệ, tin tức này có chút không đúng, tựa hồ là có người cố ý tản tin tức, chỉ sợ phía sau có hai đại tông môn thân ảnh.”

Nhìn xem Lão Hồ, Lâm Trường An cũng là vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Cái này Lão Hồ đừng nhìn bình thường tùy tiện, nhưng phóng khoáng tính cách hạ, lại là cực kỳ cẩn thận, nếu không cũng không có khả năng sống đến bây giờ.

“Bất quá Lão Hồ, ta nhìn ngươi dường như không có chút nào sốt ruột?”

“Lâm lão đệ, ngươi cũng thật là biết nói đùa, cái này yêu thú cấp ba ẩn hiện, ta cái này nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ lo lắng suông cũng vô dụng thôi.”

Lão Hồ bất đắc dĩ lắc đầu hạ, trực tiếp cho mình châm một chén linh tửu, rồi mới lên tiếng:

“Lại nói, Thiên Huyền thành có tam giai thượng phẩm hộ sơn đại trận, còn có một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, nóng nảy cũng là những người khác mà thôi.

Lần này ta Lão Hồ tới là đến hỏi một chút Lâm lão đệ ngươi, có bút chuyện làm ăn có làm hay không.”

Nhìn xem Lão Hồ đến hắn nơi này cọ linh tửu dáng vẻ, Lâm Trường An cười lắc đầu.

Đích thật là, trời sập người cao đỉnh lấy, Thiên Huyền thành thật muốn không được, chim thú tán mà thôi.

Chỉ là bọn hắn những tán tu này, về sau sợ là không có tốt như vậy chỗ tu luyện.

“Lão Hồ, ngươi nói chuyện làm ăn là?”

“Lâm lão đệ, ngươi có thể thật là quý nhân nhiều quên chuyện, ngươi quên lúc trước thành lập chợ đen lúc, ngươi nói sao?”

Lão Hồ nháy mắt ra hiệu trêu chọc hạ, nhưng hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ ngưng trọng.

“Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, lại có hai đầu yêu thú cấp ba ẩn hiện, lại chậm chạp không có cái mới Kết Đan xuất hiện, Thiên Huyền thành bên trong lời đồn bay đầy trời.

Có không ít tu sĩ đã sinh lòng thoái ý, thành nội hiện tại có chút tu sĩ đã bắt đầu chuẩn bị bán ra cửa hàng, linh điền, đương nhiên còn có không ít bởi vì chiến tranh né qua gia tộc tu sĩ, có lòng quét ngang cược Thiên Huyền thành tương lai, cũng có….….”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe.

Tán tu bên trong xưa nay không khuyết thiếu dân cờ bạc.

“Lần này Vân đạo hữu trong tay còn có chút linh thạch, còn lại lão quỷ, Hà đạo hữu, hai vị này trong túi so mặt còn sạch sẽ, phàm là có chút tài sản, đều dùng để tu luyện.

Mà lão Giả ngươi cũng biết, từ khi Lão Ninh xảy ra chuyện sau, hắn lá gan này cũng nhỏ, kỳ thật ta cũng minh bạch, có hậu nhân liên lụy, hắn không dám mạo hiểm, lần này nhiều nhất thử nghiệm nhỏ một thanh….….”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

“Tốt ngươi cái Lão Hồ, làm nửa ngày, ngươi còn toàn không ít linh thạch. “

Mấy năm này chợ đen tất cả mọi người kiếm lời không ít, nhưng đời người có thể cược thắng một lần đã là lòng còn sợ hãi, rất nhiều người sẽ không táng gia bại sản đi cược lần thứ hai.

Mặc dù rất tâm động.

Mà Lâm Trường An lại là nghĩ đến Việt quốc chiến loạn, đối với mình tới nói lại là một cái cơ hội tốt.

“Lão Hồ, bình thường ngươi giúp ta nhiều lưu ý xuống, nhìn xem bí mật có người bằng lòng bán ra nhị giai phù lục truyền thừa không có, cùng một chút trận pháp một loại.”

Trong loạn thế, truyền thừa không đáng tiền, thực lực mới là sinh tồn vốn liếng.

Rất nhiều gia tộc tại gần như nguy cơ hạ, cắn răng lại sẽ đem một chút truyền thừa xuất ra đi chào hàng.

Đây cũng là vì sao một trận loạn thế qua đi, vô số thế lực cũ tẩy bài, thế lực mới quật khởi nguyên nhân.

“Đi, Lâm lão đệ ngươi cứ yên tâm đi, chuyện này chúng ta phải tính toán cẩn thận hạ, tối thiểu nhất chờ lấy yêu thú cấp ba hiện thân, đến lúc đó mới là bắt đáy thời cơ.”

Làm mấy năm chợ đen, Lão Hồ cũng là học được một chút kinh thương chi đạo.

Lành nghề tình kém nhất thời điểm bắt đáy, hoặc là nện ở trong tay, hoặc là mạnh mẽ kiếm một món tiền.

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, thời buổi rối loạn, thật đúng là một khắc đều không dừng được.

….….

Theo Lão Hồ sau khi đi, không có mấy ngày Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, cùng Vệ Bất Dịch lại là đến nhà.

Có thể nghĩ yêu thú cấp ba đối với lòng người rung chuyển lớn bao nhiêu.

Động phủ trong lương đình.

“Lâm đại ca.”

“Lâm huynh.”

Bốn người ngồi tại ụ đá hạ, vẻ mặt đều có chút ngưng trọng.

Cuối cùng vẫn là Lục Thiến Thiến than nhẹ một tiếng, có chút ngượng ngùng chắp tay nói:

“Lâm đại ca, lần này Việt quốc càng thêm rung chuyển, Thiên Huyền thành bên ngoài càng là loạn không ra bộ dáng, chúng ta lần này đến đây….….”

Nghe tới ba người là đến tìm hiểu thế cục sau, Lâm Trường An không khỏi thầm than một tiếng, một màn này chưa từng tương tự.

Lúc trước bọn hắn đều vẫn là Luyện Khí tu sĩ lúc, bên ngoài thế cục rung chuyển, đầu tiên nghĩ đến không phải cũng là hướng đã Trúc Cơ Vân Dao tìm hiểu tin tức sao.

Cuối cùng, tu tiên giới vẫn là thực lực vi tôn.

Khác biệt cảnh giới tu sĩ, tiếp xúc đến tin tức cùng vòng tròn thì hoàn toàn khác biệt..

---

Chương 158: Thú triều, ép giá (2)

Chương 158: Thú triều, ép giá (2)

“Dưới mắt thế cục tựa hồ có chút không tốt lắm, tại đối mặt hai đại tông môn liên thủ, Huyền Âm các tại chiến cuộc bên trên ở vào yếu thế, mà Thiên Huyền thành dưới mắt gặp phải hai đại nan đề.

Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, cùng thú triều đột kích….….”

Nói Lâm Trường An đem hắn hiểu biết tình báo nói ra sau, Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến cùng Vệ Bất Dịch ba người vẻ mặt đều vô cùng trở nên nặng nề.

Đối với Trúc Cơ tu sĩ Lâm Trường An tới nói, thế cục lại không tốt, cùng lắm thì đi đường chính là.

Nhưng đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói, bọn hắn lấy cái gì chạy?

Cuối cùng ba người nhìn nhau sau, Lục Thiến Thiến ngưng giọng nói:

“Lâm đại ca, dưới mắt thế cục khẩn trương, ai cũng không biết tương lai như thế nào, hai nhà chúng ta những năm này là Phàm Nhi còn có Doanh Doanh, góp nhặt một chút tài sản cùng linh thạch.

Lâm đại ca ngươi tu vi cao thâm, nhân mạch lại rộng, lần này muốn phiền toái Lâm đại ca hỗ trợ mua sắm một chút Trúc Cơ tài sản, hoặc là Trúc Cơ đan cũng được.”

Nghe nói lời này sau Lâm Trường An, lại là nhướng mày.

“Theo ta được biết, Thẩm Phàm tiểu tử này còn có Doanh Doanh, hai người bây giờ mới ba mươi bốn, mặc dù mấy năm gần đây yêu thú tài sản đông đảo, nhưng hai người tu vi hẳn là kém chút hỏa hầu.”

Hai người thiên phú cũng không tệ, lại thêm từ nhỏ được đến tài nguyên tu luyện tốt hơn, tu vi ngược lại không kém, nhưng khoảng cách Luyện Khí viên mãn còn phải mấy năm.

Điểm này Lý Nhất Phàm thì không có hai người may mắn, một cái là Lý Nhị Ngưu dòng dõi nhiều, một cái khác giai đoạn trước Nhị Ngưu mặc kệ là tu vi vẫn là địa vị.

Cho Lý Nhất Phàm tranh thủ được tài nguyên cũng không thể cùng về sau so sánh.

“Lâm đại ca ngươi nói đùa, chúng ta sao dám hi vọng xa vời hai người hiện tại Trúc Cơ.”

Lục Thiến Thiến cười khổ một tiếng, một bên Vệ Bất Dịch lại là thở dài lắc đầu nói:

“Lâm huynh, tương lai phải chăng có dạng này cơ hội tốt chúng ta không dám đánh cược, lại không dám cược chúng ta có thể hay không giữ vững những này tài sản, chẳng bằng trước giao cho Lâm huynh đảm bảo.”

Nguyên lai ba người là thấy được bây giờ thế cục rung chuyển, cái này Trúc Cơ tài sản rung chuyển là một chút.

Càng quan trọng hơn là, vạn nhất Thiên Huyền thành thật muốn có cái cái gì ngoài ý muốn, bọn hắn chính là chỉ có linh thạch cái này tài sản, lại không luyện chế Trúc Cơ đan phương pháp.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Lâm Trường An tiếp nhận ba người đưa tới tài sản cùng linh thạch, không khỏi ánh mắt lấp lóe, cái này Vệ Bất Dịch không một tiếng động, cũng là cho nhà mình nữ nhi toàn một phần không nhỏ gia nghiệp.

Trúc Cơ đan tài sản, ngoại trừ chủ yếu vài cọng tài liệu, còn lại bộ phận vậy mà đã toàn bộ gom góp.

Đối với điểm này, Lâm Trường An cũng là minh bạch, cái này Vệ Bất Dịch đến cùng là nhất giai thượng phẩm Đan sư, tiếp xúc tự nhiên là những này.

Mặc kệ là kiếm lấy linh thạch vẫn là thu thập phương diện này tài sản, đều muốn dễ dàng chút.

Mà Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người, có thể chuẩn bị những này tài sản cùng linh thạch, hắn cũng là lý giải, dù sao Tụ Tiên lâu cùng tại chợ đen làm một chút chuyện làm ăn, cũng không tệ.

“Đã chư vị tin qua Lâm mỗ, như vậy chờ Thẩm Phàm cùng Doanh Doanh hai người tu vi viên mãn sau, liền đến chỗ của ta bắt bọn hắn Trúc Cơ đan chính là.”

Lâm Trường An câu nói này, cơ hồ nói đúng là chỉ cần hắn đủ khả năng hạ, chắc chắn bảo hộ hai người nếm thử một lần Trúc Cơ.

“Đa tạ Lâm đại ca.”

“Đa tạ Lâm huynh.”

Ba người phiền muộn hạ, lần này thế nhưng là đem dòng dõi của bọn họ gần như móc rỗng.

Nhưng sớm muộn đều có một ngày này.

Tu tiên giới đa số đều là như thế luân hồi.

Chính mình cả đời này chưa hoàn thành tâm nguyện, liền giao phó cho đời sau.

Mà trước người có che gió che mưa bậc cha chú, đời kế tiếp tán tu so ra mà nói muốn đi nhẹ nhõm chút.

Theo việc này trong lòng ba người tảng đá sau khi hạ xuống, nhao nhao lộ ra nụ cười, bọn hắn cũng là khó được tụ lại.

Sau đó bốn người nhao nhao tâm tình lên.

Khác biệt chính là, bốn người theo tuổi tác càng lớn, nhìn xem đã từng hảo hữu biến hóa, nhao nhao cảm khái tuế nguyệt vô tình.

Lâm Trường An như cũ tuổi trẻ, mà bọn hắn đã già đi.

….….

Tiếp xuống mấy tháng, Thiên Huyền bên trong tòa tiên thành tin tức bay đầy trời.

Phần lớn đều là tin tức không tốt lắm.

Tỉ như Lục chân nhân lần trước trọng thương, thọ nguyên không bao lâu, hoặc là Thiên Huyền thành chuẩn bị cưỡng ép chiêu mộ tu sĩ chờ một chút.

Trong đó điều kỳ quái nhất, không ai qua được Lục chân nhân đã tọa hóa, Thiên Huyền thành một mạch đã chuẩn bị bỏ thành mà chạy!

Nói tóm lại, Thiên Huyền thành bên trong lòng người bàng hoàng.

Nhưng cửa hàng cùng chợ đen lửa nóng, lại tạo thành hoàn toàn tương phản một màn.

Mà Việt quốc Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn, thì là thừa cơ quy mô tiến công, Huyền Âm các ở tiền tuyến liên tục bại lui, đã mất đi không ít địa bàn.

Một ngày này.

“Lâm lão đệ, mấy ngày trước đây không ít tu sĩ phát hiện yêu thú cấp ba tung tích, xem ra lần này là thật.”

Tháng này đến phiên hắn cùng Lão Hồ tọa trấn chợ đen, mà Lão Hồ lần này lại là mang đến một cái tin xấu.

“Yêu thú cấp ba!”

Lâm Trường An nghe nói sau, cau mày, lập tức lắc đầu nói:

“Nghe đồn cái này yêu thú cấp ba linh trí đã không thấp, Thiên Huyền thành mặc dù linh khí nồng đậm, nhưng yêu thú đối với khí tức nguy hiểm nhất là nhạy cảm, có thể sẽ không dễ dàng liền đến mạo hiểm.”

Đối với điểm này, Lão Hồ cũng là gật đầu, nhưng không chịu nổi Lục chân nhân thọ nguyên không có nhiều.

“Nhưng thành nội tu sĩ khác không nghĩ như vậy, từ khi yêu thú cấp ba tung tích xác nhận sau, trong thành này linh điền còn có cửa hàng giá cả bắt đầu sụt giảm.

Nhưng các loại yêu thú tài sản giá cả cũng là trướng lên rồi.”

Lão Hồ thở dài nói, hắn lần này thế nhưng là chuẩn bị áp lên tất cả tích súc, nếu thật là bồi xong, mấy năm này coi như làm không công.

Thậm chí bởi vì thế cục rung chuyển, bọn hắn cái này chợ đen cửa hàng trong tay đều là mất giá.

Ngay tại hai người trò chuyện với nhau thế cục lúc, bỗng nhiên có một vị Trúc Cơ tu sĩ đến chợ đen nơi này bái phỏng bọn hắn.

“Tần Phong gặp qua hai vị đạo hữu.”

Làm nhìn người tới lúc, Lão Hồ lại là vừa nhếch miệng, vừa cười vừa nói:

“Đây không phải Tần gia đương đại tộc trưởng sao.”

Đồng thời Lão Hồ âm thầm cho hắn truyền âm, nói đến đây người tình báo.

Tần Phong, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, chính là Tần gia đương đại tộc trưởng, trước đó cũng là làm chợ đen, nói trắng ra là vẫn là bọn hắn đoạt người ta ở chỗ này chuyện làm ăn.

Cái này Tần gia mặc dù một môn ba Trúc Cơ, nhưng trong đó hai vị tuổi tác cũng không nhỏ, lúc đầu thế hệ này có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng trong đó một vị lại hao tổn tại bên ngoài.

Một bộ xanh nhạt bào trung niên Tần Phong, cử chỉ cũng là khách khí, dường như không giống đến gây chuyện.

Ba người một phen khách khí qua đi, cái này Tần Phong rõ ràng là có việc tới, kìm nén không được hạ trước hết nhất mở đầu.

“Trước đó nghe nói Hồ đạo hữu nơi này giá cao thu mua linh điền cùng cửa hàng, thậm chí Lâm phù sư còn thu mua phù lục truyền thừa, đúng lúc ta Tần gia chuẩn bị di chuyển tới khương quốc….….”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An cùng Lão Hồ giật mình, minh bạch đối phương ý đồ đến.

Bất quá tại giá cả bên trên lúc, Lão Hồ liền không nhịn được trừng mắt, bọn hắn nói giá cao, ngươi thật đúng là dám nói giá cao a.

“Ta Tần gia có một trăm năm mươi mẫu linh điền, cửa hàng năm gian, còn có Lâm đạo hữu, ngươi cũng là Phù sư, ta Tần gia tổ tiên thế nhưng là đi ra chuẩn tam giai Phù sư.

Lần này chúng ta Tần gia nguyện xuất một chút bán ba loại nhị giai phù lục truyền thừa….….”

Theo đối phương tuôn ra bùa này truyền thừa sau, Lâm Trường An lại là có chút tâm động.

Cái khác phù lục hắn ngược lại không hiếm có, nhưng trong đó lại có thưa thớt Lôi hệ phù lục truyền thừa.

Lôi chuyên khắc âm sát một loại, giống Huyết Sát Xích Dương trận, vừa vặn khắc chế máu này sát.

Đến mức Thủy thuộc tính hắn cũng không cần, chính mình có Hàn Băng phù, đầy đủ dùng.

Hơn nữa lôi tại công kích một đạo bên trên, cơ hồ xem như cùng giai mạnh nhất.

Cái này Tần gia cũng là truyền thừa trên trăm năm uy tín lâu năm gia tộc, lúc huy hoàng nhất Tần gia đồng thời nắm giữ qua bảy vị Trúc Cơ tu sĩ.

Có này truyền thừa cũng là lý giải.

“Lão Tần, ngươi cái này muốn giá quá cao a, bên ngoài bây giờ là cái gì thế cục? Cái này không cần ta nhiều lời a.”

Lão Hồ cũng nhìn ra Lâm Trường An có chút ý động, không khỏi bí mật truyền âm, bắt đầu giết lên giá cả.

Một màn này nhường Lâm Trường An cũng là ăn ý phối hợp lại.

Bởi vì cái gọi là tỉnh đi ra chính là mình kiếm.

Bọn hắn tán tu một khối linh thạch đều lộ ra tách ra thành hai nửa.

Hơn nữa bọn hắn làm sự tình cũng đều là gánh phong hiểm..

---

Chương 159: Lôi Chấn phù (1)

Chương 159: Lôi Chấn phù (1)

Chợ đen trong cửa hàng.

Cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ, ba người trong tiệm ngươi tới ta đi ép giá, cùng bên ngoài tầng dưới chót Luyện Khí tu sĩ không có gì khác biệt.

Chỉ có thể nói bình thường chỉ là không có dính đến ích lợi của mình.

Bình thường một chút Luyện Khí tu sĩ mơ ước tài sản, còn chưa đủ tư cách, cho nên trong mắt người ngoài Trúc Cơ tu sĩ phần lớn đều là cao cao tại thượng.

“Lão Tần, ngươi phải biết chúng ta cũng là chịu trách nhiệm như vậy đại phong hiểm, ngươi cái này Tần gia sản nghiệp cũng không nhỏ.”

“Hồ đạo hữu, Lâm đạo hữu, cái này nhưng là chúng ta Tần gia đời đời kiếp kiếp đánh xuống cơ nghiệp, nếu không phải tình thế bức bách, ai nguyện ý bán thành tiền cái này cơ nghiệp a.”

Cuối cùng Lâm Trường An cùng Hồ Kim, hai người liên thủ vẫn là ăn Tần Phong phần này sản nghiệp.

Mà nhị giai phù lục truyền thừa, thì là Lâm Trường An người nhu cầu, không nằm trong hàng ngũ này.

“Tần đạo hữu, đây là nhị giai Lôi Chấn phù truyền thừa linh thạch.”

Đối với Tần gia đông đảo nhị giai phù lục trong truyền thừa, Lâm Trường An chỉ tuyển chọn Lôi Chấn phù.

Dù sao chính hắn đã tinh thông từng cái loại hình nhị giai phù lục, mặc kệ là phòng ngự vẫn là công kích, thậm chí tăng phúc cùng phá cấm đều có.

Nếu không phải cái này Lôi hệ phù lục đối với âm tà, huyết sát chi khí có thiên nhiên khắc chế, hắn cũng sẽ không động tâm.

“Lâm đạo hữu thống khoái, ta cái này gọi cho trong tộc người truyền âm, đợi chút nữa linh điền, cửa hàng khế đất, cùng cái này Lôi Chấn phù truyền thừa đều sẽ đưa tới.”

Tần Phong cũng là cố nén đau lòng, nói một chút khoản giao dịch này.

Phàm là có tuyển, ai nguyện ý bán thành tiền gia tộc cơ nghiệp.

Thật sự là Tần gia những năm này cô đơn, bây giờ Việt quốc thế cục rung chuyển, để bọn hắn không được không làm như vậy.

Tần gia không đánh cược nổi.

Mà Lâm Trường An cùng Lão Hồ, hai người cũng là đối Tần Phong đáp lại đồng tình, nhưng cũng chỉ là như thế.

Dù sao bọn hắn cũng là chịu trách nhiệm phong hiểm làm, một khi Thiên Huyền thành có sai lầm, trong tay bọn họ chính là giấy lộn.

“Ai, rung chuyển trong loạn thế, tu sĩ cùng phàm nhân có cái gì khác nhau!”

Lâm Trường An cũng là âm thầm lắc đầu, cường đại tu sĩ, tỉ như Tần gia còn có đường lui, nhưng Luyện Khí tu sĩ mà nói, bọn hắn chỉ thuận theo ý trời.

Nhưng tại chiến hỏa hạ, cũng sẽ không nhìn ngươi là tán tu vẫn là gia tộc tu sĩ, bị lan đến gần, bỏ mình tộc diệt không thể bình thường hơn được.

“Ổn định thời kỳ, ở vào tam đại tông môn thế lực chỗ giao giới phường thị, gia tộc, hưởng thụ lấy địa lợi, mặc kệ là đang phát triển bên trên vẫn là thương mậu bên trên, đều có thể nhanh chóng thu lợi.

Đồng dạng chiến hỏa mở ra, đầu tiên gặp nạn chính là tiền tuyến.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, hắn đây cũng là phát chiến tranh tài.

Trước đó Việt quốc tam đại tông môn khai chiến, hắn bất quá là là một Luyện Khí tu sĩ, không có năng lực.

Dưới mắt hắn đã có năng lực, có thể nhân cơ hội này, mua sắm một chút gần như diệt tộc hoặc là chính là trong chiến hỏa được đến truyền thừa.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Tần gia một vị thương tóc mai Trúc Cơ lão giả, toàn bộ hành trình không nói gì, nhưng tang thương trong con ngươi, lưu lộ ra ngoài là im ắng bi ý.

“Tần đạo hữu, ngươi kiểm kê hạ linh thạch, còn có tài sản.”

Song phương tiền hàng thanh toán xong, Tần Phong cũng là thở dài một tiếng, đứng dậy đối với hai người chắp tay.

Nếu không phải lần này giao dịch bên trong, đối phương lấy ra hai viên Trúc Cơ đan tài sản, hắn nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng.

Thực sự cũng là Trúc Cơ đan thưa thớt, đây là Lâm Trường An âm thầm lấy Dược Lão áo lót, đưa lên tại trên chợ đen.

Cũng chính là bởi vì thỉnh thoảng có nhị giai đan dược, chợ đen mới hấp dẫn không ít người.

Lâm Trường An cùng Lão Hồ cũng minh bạch tâm tình của đối phương, cũng không biểu lộ ra giá thấp thu mua vui sướng.

Nhìn xem Tần gia một lần trước tuổi trẻ, hai đời Trúc Cơ tu sĩ chán nản sau khi rời đi, một màn này nhường Lão Hồ đều rơi vào trầm mặc.

Xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xem biến mất bóng người, trọn vẹn nửa ngày qua đi, Lão Hồ lúc này mới lộ ra nụ cười tự giễu.

“Chắc hẳn lúc trước ta Lão Hồ nhà tổ tiên cũng là như vậy a.”

Lâm Trường An cũng là lần đầu nghe Lão Hồ nói về tổ tiên, cũng là hiếu kì.

“Lão Hồ ngươi cái này Luyện Khí tay nghề bất phàm, xem ra tổ tiên cũng là bất phàm.”

“Kia là!”

Đề cập tổ tiên lúc, Lão Hồ càng là lộ ra một vệt vẻ kiêu ngạo, thần khí nói:

“Ta Lão Hồ tổ tiên cũng là uy chấn một phương đại tộc, nghe đồn còn ra qua Kim Đan tu sĩ đâu!”

Nhìn xem Lão Hồ này tấm thần khí bộ dáng, Lâm Trường An cười gật đầu.

Cái này Lão Hồ, nói ngươi mập ngươi thật đúng là thở lên.

Nếu là nói như vậy, tu tiên giới họ Lâm còn có Nguyên Anh tu sĩ, có phải hay không nói năm ngàn năm trước cũng là hắn tổ tiên.

Thiên Huyền thành rung chuyển, có người bán thành tiền linh điền cùng cửa hàng cơ nghiệp, tự nhiên cũng có cùng Lâm Trường An như thế đánh cược tu sĩ, mượn cơ hội này thu mua.

Chẳng qua là hoặc nhiều hoặc ít mà thôi.

Tỉ như Chu gia, nhân cơ hội này, cũng chỉ là chút ít thu một chút, dù sao gia tộc nhân số đông đảo, nhiều khi không có tán tu như thế tự do.

Mà Lâm Trường An cũng thừa dịp cùng Thiên Huyền thành có giao tình, trực tiếp tới cửa tìm Tống Thính Phong, cho mượn hơn ngàn linh thạch trung phẩm, nhìn Tống Thính Phong trừng lớn mắt.

Nếu không phải Lâm Trường An nói hắn cũng là vì Thiên Huyền thành ổn định, hắn tuyệt đối không cho bên ngoài mượn.

Ân tình thứ này, chính là phải có qua lại, nếu không liền phai nhạt.

….….

Vân Vụ sơn mạch bên ngoài.

“Ha ha, những này yêu thú xuất hiện, cuối cùng không cần chui cái này đáng chết Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.”

“Chính là, chỗ sâu chướng khí quá mức hung hiểm, thời khắc còn phải đề phòng không thể pháp lực hao tổn quá lớn, sợ bên trong cái này chướng khí chi độc.”

“Không sai, bầy yêu thú này thiên nhiên bên trên đối với độc chướng miễn dịch, chúng ta mười phần lực có thể thi triển ra bảy tám phần đều coi là không tệ.”

“Đâu chỉ như thế a, độc chướng này cách trở thần thức, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ mất đi phương hướng sau, cũng sẽ ở bên trong đi không ra, lúc này mới nhức đầu nhất….….”

Một nhóm mười mấy người săn yêu tiểu đội, vẻ mặt tươi cười dọn dẹp chiến trường, nguyên một đám trò chuyện.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cầm đầu thủ lĩnh là một vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, lập tức nhướng mày.

“Đại gia cẩn thận, ta cảm ứng có điểm gì là lạ!”

Thủ lĩnh nhắc nhở hạ, một đám săn yêu tiểu đội lập tức đề phòng.

Ngay tại có người âm thầm tưởng rằng ảo giác lúc, bỗng nhiên cầm đầu đội trưởng dường như nhìn thấy cái gì, lập tức hoảng sợ nói: “Chạy mau! Tất cả mọi người chạy mau!”

Chạy

Không có người do dự, mỗi cái đều gọn gàng xoay người chạy trốn.

Chỉ thấy Vân Vụ sơn mạch bên trong, đại địa vẫn là ong ong run rẩy, bầu trời bỗng nhiên vang lên dày đặc tiếng chim hót.

“Thú triều! Là thú triều!”

Nơi xa một vị ngự kiếm phi hành Trúc Cơ tu sĩ, trong tầm mắt nhìn thấy đen nghịt một màn, giống như thủy triều bên trong từ Vân Vụ sơn mạch có ích sau khi ra ngoài, mặt đều bị dọa trợn nhìn.

Hoảng sợ hạ, gấp giọng quát to:

“Chạy mau a!”

Một đầu màu đen thú triều từ Vân Vụ sơn mạch bên trong dũng mãnh tiến ra.

Đây là từ vô số các loại yêu thú tạo thành đại quân, có lục hành yêu thú, phi trùng, phi cầm, vô số nhất giai yêu thú bên trong còn hỗn tạp nhị giai.

Phàm là có chậm một bước, trực tiếp bị sau lưng thú triều chà đạp thành thịt nát, bầy yêu thú này điên cuồng chạy trốn hạ, dường như sau lưng có cái gì sợ hãi hung thú giống như.

Căn bản không có yêu thú dừng lại, cho dù là bị giẫm đạp thành thịt nát yêu thú, yêu hạch, đều không thể hấp dẫn bất kỳ một đầu yêu thú.

Thú triều qua đi, nồng đậm cổ thụ che trời rừng rậm từ không trung nhìn xuống quan sát, dường như bị bề chải một lần giống như.

Rống

Một tiếng tràn ngập khí thế khủng bố thú rống quanh quẩn hạ, chỉ thấy Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, chậm rãi xuất hiện một đầu to lớn lóe ra lôi quang hổ hình yêu thú.

Ngay sau đó một bên khác cổ thụ che trời sụp đổ hạ, một đầu phun lưỡi, toàn thân bốc lên kịch độc chi khí cự mãng chậm rãi ngẩng đầu, lạnh lùng mắt rắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Còn có một tiếng ưng lệ vang vọng tại bầu trời.

Ba đầu yêu thú cấp ba, tản mát ra khí thế kinh khủng, xua đuổi lấy vô số yêu thú từ Vân Vụ sơn mạch bên trong vọt ra.

….…..

---

Chương 159: Lôi Chấn phù (2)

Chương 159: Lôi Chấn phù (2)

Tại yêu thú cấp ba xua đuổi lấy thú triều hướng phía Thiên Huyền thành phương hướng vọt tới lúc.

Thiên Huyền thành đồng thời phát khởi dự cảnh, tiếng chuông quanh quẩn tại Thiên Huyền thành trên không.

“Thú triều đột kích!”

Thiên Huyền thành vô số tu sĩ khẩn trương không thôi, mà Lâm Trường An từ chợ đen nhìn lại, chỉ thấy thành nội đội tuần tra tu sĩ đã bắt đầu cấp tốc xuất động.

Đồng thời trong thành bắt đầu chiêu mộ tán tu cộng đồng phòng thủ.

“Tất cả tham dự thành phòng tu sĩ, thú triều chiến lợi phẩm, đều dựa theo chiến công ban thưởng, chém giết yêu thú cấp hai người….….

Lập xuống chiến công người, ta Thiên Huyền thành, Huyền Âm các liên minh, mở ra linh thạch, pháp khí, công pháp, linh đan, bí thuật….…. Đều có thể bằng vào chiến công hối đoái….….”

Đồng thời Thiên Huyền thành bên trong truyền đến tuần tra tu sĩ hô to, công bố lần này chiến công hối đoái.

“Trời ạ, liền Trúc Cơ tài sản cùng Trúc Cơ đan đều có, chúng ta không thể bỏ qua!”

“Không sai, đơn độc đi săn giết một đầu yêu thú cân nhắc đến nguy hiểm nhiều lắm, nhưng lúc này đây khác biệt, đây chính là có Thiên Huyền thành phòng ngự đại trận, chúng ta….….”

Thiên Huyền thành đầu đường bên trên, khắp nơi đều là hưng phấn tán tu, cũng có rất nhiều thê nữ lão tiểu, hai mắt đẫm lệ nhìn xem nam nhân trong nhà muốn đi chém giết.

“Cha hắn, hài tử còn nhỏ, ngươi cũng chớ làm loạn.”

“Ngươi cái này bà nương biết cái gì, cũng là bởi vì hài tử còn nhỏ, ta mới phải đi liều một lần, nếu không thế cục rung chuyển, ngày sau ta không có bảo hộ các ngươi tu vi, đến lúc đó hối hận thì đã muộn!”

“Phụ thân, ngươi muốn làm gì!”

“Tiểu tử thúi, cái này thú triều tuy là nguy cơ, nhưng đối với chúng ta tán tu tới nói, cũng là trăm năm khó gặp một lần cơ duyên, lão tử nếu là không về được, tiểu tử ngươi nhớ kỹ thật tốt tu luyện.”

Theo thú triều gần, Thiên Huyền thành nội nhân sinh muôn màu.

Một màn này đều bị đập vào mi mắt, Lâm Trường An nhìn sau cũng là một hồi phiền muộn.

“Đối với tán tu tới nói, đây không thể nghi ngờ là một lần cơ duyên to lớn, bình thường tiếp xúc không đến cao cấp tài nguyên, lần này lại là có thể chạm tay .”

Một bên Lão Hồ, cũng là cảm động lây gật đầu nói:

“Lâm lão đệ, chúng ta tán tu nhiều khi chính là liền cạnh tranh tư cách đều không có, nhưng lúc này đây khác biệt, cho nên bọn hắn mới sẽ không bỏ qua lần này cơ hội.”

Lúc này Lão Hồ cũng là lộ ra nụ cười, đưa tay ở giữa lấy ra chính mình đại đao, một bộ cũng không muốn bỏ qua dáng vẻ.

“Lâm lão đệ, lần này thú triều ỷ vào Thiên Huyền thành hộ sơn đại trận, nói cho cùng có thể so sánh ở bên ngoài đơn độc săn giết an toàn nhiều, ta Lão Hồ cũng không muốn bỏ qua lần này cơ hội.”

Lâm Trường An thấy thế sau cũng là âm thầm gật đầu. Có hộ sơn đại trận bên ngoài, săn giết yêu thú tính an toàn đích thật là đề cao thật lớn.

Bây giờ thú triều sắp đến, thành nội các loại vật tư ngược lại bắt đầu tăng giá.

Về sau bọn hắn cũng tiếp vào triệu lệnh, hoặc là nói Thiên Huyền thành bên trong tất cả Trúc Cơ tu sĩ, phải đi đầu tường phòng bị.

Nếu không, thì rời đi Thiên Huyền thành.

….….

Chợ đen trong tiệm.

“Chắc hẳn chư vị cũng đều tiếp vào chiêu mộ lệnh đi, Thiên Huyền thành bên trong tuyệt đối không cho phép có lạ lẫm Trúc Cơ tu sĩ để đó không dùng.”

Trong tiệm, sáu người cũng là khó được tụ lại.

Mà đối với Thiên Huyền thành biện pháp, đám người cũng có thể lý giải.

Dù sao lúc này, ai cũng lo lắng sẽ có người âm thầm quấy rối.

Bất quá mặc dù Trúc Cơ tu sĩ bị mạnh chinh, nhưng đồng dạng cũng là có khác nhau đãi ngộ.

Giống một ít tộc nhân cùng gia nghiệp đều tại Thiên Huyền thành, trong tộc nếu có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, chỉ cần ra một vị liền có thể.

Nếu chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ an bài tại hàng hai tương đối an toàn địa phương.

Đồng thời còn có một số kỹ nghệ không sai tu sĩ, cũng sẽ bị an bài tại hàng hai.

“Tất cả mọi người lựa chọn thế nào?”

Lão Hồ buông tay hạ, mặt mũi tràn đầy hào phóng nụ cười.

“Ngược lại ta Lão Hồ biết được cơ hội khó được, nếu như lúc này không liều, kia không may chết.”

Đối mặt Lão Hồ mong muốn đi liều, lão Giả những năm này kia cỗ lòng dạ tản sau, tuy có chút ý động, nhưng cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

“Lão Hồ, ta hiện tại liều bất động.”

Đối với lão Giả tình huống, đám người cũng là lý giải, dù sao người có chí riêng.

Mà lão quỷ thì là cười lạnh một tiếng, mặc dù không có nói rõ, nhưng đã không cần nói cũng biết.

Hắn chỉ là một cái báo thù ác quỷ.

Hà Viêm cũng là vẻ mặt lạnh nhạt nói:

“Thiên Huyền thành đại trận bảo vệ hạ, tính an toàn rất lớn.”

Mà Hắc Sa che mặt Vân Dao, toàn bộ hành trình lạnh lùng lau sạch lấy mũi thương, thái độ đã rất rõ ràng.

“Ha ha, xem ra ta Lão Hồ cũng có đồng đội.”

Lão Hồ cười lớn, mà Vân Dao bọn người nhìn nhau sau, cũng là nhao nhao gật đầu.

Tối thiểu nhất bọn hắn coi như tương đối quen, sẽ cùng nhau lẫn nhau ở giữa cũng có một cái chiếu ứng.

“Ta cái này có mấy trương phòng thân nhị giai thượng phẩm phù, hi vọng các ngươi không cần đến, đương nhiên về sau nhớ kỹ đưa ta linh thạch.”

Lâm Trường An cười gật đầu dưới, từ trong túi trữ vật lấy ra mấy trương nhị giai thượng phẩm phù lục.

Giống hắn loại này nhị giai thượng phẩm Phù sư, coi như mong muốn đi một tuyến, Thiên Huyền thành cũng sẽ không cho phép.

Tác dụng của bọn họ càng lớn.

“Nhị giai thượng phẩm phù, đây chính là hàng hiếm, Lâm thúc có cơ hội nhiều bán ta mấy trương.”

Hà Viêm thấy thế sau, lập tức cười trêu chọc nói, nhưng trong ánh mắt cũng là ý động.

Dù sao bọn hắn tốt nhiều năm không gặp, cũng là bởi vì cái này chợ đen gặp lại lần nữa.

Một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư, mỗi tháng sản lượng là có hạn, Hà Viêm cũng là muốn thăm dò xuống, nhìn xem có thể hay không nhiều làm mấy trương.

Cái đồ chơi này, nhiều hai tấm tóm lại sẽ không lỗ.

Đừng nói Hà Viêm, ngay cả lão quỷ, Lão Hồ còn có lão Giả cũng có chút động tâm.

Mà Lâm Trường An cười gật đầu nói: “Trước đó còn góp nhặt chút, vừa vặn thừa dịp cơ hội phát một khoản tiền của phi nghĩa.”

Hà Viêm bọn người nghe xong lộ ra nụ cười.

Đắt một chút không sợ, sợ là sợ mua không được.

Mà Lâm Trường An cũng không nghĩ tới kiếm bọn hắn nhiều ít, chỉ là dựa theo giá thị trường là được, không chỉ có phù lục, đan dược những này tăng giá, đồng dạng nguyên vật liệu cũng tăng.

Bất quá tương ứng, hắn có thể đoán được, cái này sóng thú triều qua đi, theo đại lượng yêu thú tài sản chảy vào thị trường, nguyên vật liệu sẽ xuất hiện một cái to lớn giảm mức độ.

Mà Lâm Trường An cũng là âm thầm tính toán, có lẽ lần này có thể thừa dịp thú triều, thu nhiều mua mấy trương chuẩn tam giai lá bùa vật liệu.

Đây chính là cơ hội khó được.

….….

Ngay tại Thiên Huyền thành khua chiêng gõ trống bắt đầu chuẩn bị cùng thú triều giao chiến lúc, Lý Nhất Phàm cũng tới, xem như tân tấn Trúc Cơ tu sĩ.

Bất kể nói thế nào cũng so Luyện Khí tu sĩ mạnh, mà Lão Hồ cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, mặc dù là một cái vãn bối, nhưng dầu gì cũng là thêm một cái giúp đỡ nhiều một phần lực.

Mà bọn hắn phụ trách phòng ngự bộ vị, phân phối Thiên Huyền thành tuần tra vệ đội, lại là Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai người lĩnh đội.

Dù sao hai người cũng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đã sớm bắt đầu một mình lĩnh đội.

Thấy cảnh này sau, Lâm Trường An không khỏi cảm khái, quả nhiên tu tiên giới không chỉ có là chém chém giết giết, cũng là thế thái nhân tình.

Rất rõ ràng, đây là người ta tận lực an bài.

“Lâm bá phụ.”

Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai người cung kính đến đây, mà Lâm Trường An nhìn xem hai người cũng là lộ ra nụ cười vui mừng.

Tối thiểu nhất cái này hai vãn bối, ngày lễ ngày tết đưa tới tặng lễ, hắn giác quan cũng không tệ lắm.

“Cái này mấy trương phù các ngươi cầm lấy phòng thân, nhớ kỹ có phiền toái thỉnh giáo hạ Nhất Phàm cùng Lão Hồ, còn có vị kia cầm thương Hắc Sa che mặt nữ tu sĩ, cũng là ngươi Lâm bá phụ hảo hữu….….”

Chỉ vào nơi xa Hắc Sa che mặt Vân Dao, Lâm Trường An cười vỗ hai người bả vai.

Mà Thẩm Phàm kiên định gật đầu nói: “Lâm bá phụ ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không mất mặt.”

Một bên Vệ Doanh Doanh không khỏi trừng mắt liếc cái này gỗ, đây là mất mặt vấn đề sao?

Làm không tốt là muốn bỏ mệnh.

“Chúng ta bình thường cũng góp nhặt có linh thạch, Lâm bá phụ ngươi giao thiệp rộng, tại chợ đen cũng có phương pháp, nếu có cái gì phòng ngự pháp khí một loại, còn mời Lâm bá phụ hỗ trợ lưu ý hạ.”

Cái này Vệ Doanh Doanh thông tuệ thủ đoạn hạ, nhìn Lâm Trường An một hồi gật đầu.

Nha đầu này cũng là đem Lục Thiến Thiến thông minh kình học được đủ, biết được ân tình là ân tình.

Nếu như đem ân tình xem như tiêu hao phẩm, như vậy sớm muộn sẽ dùng ánh sáng.

Mà Vệ Doanh Doanh cũng là âm thầm gật đầu, vị này Lâm bá phụ giao thiệp rộng, thật vất vả bậc cha chú có trận này quan hệ, nàng tự nhiên muốn duy trì, mà không phải tiêu hao.

Một bên Thẩm Phàm ngượng ngùng nụ cười hạ, dường như cảm giác có chút phiền toái Lâm bá phụ, cũng không có cân nhắc xa như vậy.

Ân tình qua lại, ngươi không vãng lai như thế nào duy trì..

---

Chương 160: Lão Lâm! Giúp ta!

Chương 160: Lão Lâm! Giúp ta!

Thú triều bộc phát sau, Thiên Huyền thành đại trận mở ra.

Kinh khủng trận pháp, khiến ba đầu yêu thú cấp ba vô cùng kiêng kỵ, căn bản không dám đến gần Thiên Huyền thành, chỉ là trong bóng tối xua đuổi vô số yêu thú đánh tới.

Thiên Huyền thành xây dựng ở dãy núi ở giữa, ngày xưa dãy núi tiên cảnh cảnh đẹp, bây giờ lại hóa thành yêu thú chiếm cứ chém giết chiến trường.

Yêu thú cấp ba linh trí, đã không kém tu sĩ tầm thường, biết được lợi dụng thú triều tiêu hao Thiên Huyền thành đại trận năng lượng.

Bởi vậy Thiên Huyền thành đại trận mặc dù mở ra, nhưng cũng không toàn bộ triển khai, dù sao cái này thú triều căn bản không phải một hai tháng liền có thể kết thúc.

Thiên Huyền thành cũng không muốn như thế lãng phí tiêu hao, chỉ có tại nguy hiểm, hoặc là phát hiện yêu thú cấp ba lúc, mới có thể toàn lực mở ra.

Bởi vậy đầu tường bên ngoài dãy núi ở giữa, khắp nơi đều là từng đội từng đội tu sĩ cùng yêu thú chém giết.

“Nguyên lai cái này hộ sơn đại trận, phạm vi rộng như vậy.”

Thiên Huyền thành hộ sơn đại trận phạm vi, không chỉ có riêng là lấy tường thành là phạm vi, mà là lấy phương viên linh mạch là phạm vi kiến thiết.

“Lâm phù sư, ta cái này đi săn tới một chút yêu thú tài sản, vừa vặn cái này giáp da có thể thuộc da thành tốt nhất nhị giai lá bùa….….”

Một vị vừa mới săn giết trở về Trúc Cơ tu sĩ, vẻ mặt tươi cười tới, nhìn như hào phóng đưa cho hắn tài sản, nhưng trên thực tế cũng là muốn trao đổi một chút vật tư.

“Điền đạo hữu, ta chỉ có hai cánh tay, gần nhất chào hàng phù lục hàng tồn không có nhiều.”

“Hắc hắc, ai chẳng biết Lâm phù sư cùng mấy vị đạo hữu kinh doanh tối sầm thị, nhân mạch rộng thủ đoạn thông thiên.”

Đối phương thổi phồng, nhường Lâm Trường An giả ý lắc đầu cười một tiếng, lập tức hạ giọng truyền âm nói:

“Điền đạo hữu, chợ đen cũng là còn có một số vật tư, không biết đạo hữu cần thứ gì?”

“Lâm đạo hữu, có thể hay không nhiều làm mấy trương nhị giai phòng ngự hoặc là chạy trốn một loại phù lục, còn có chữa thương, giải độc nhị giai đan dược, ta thêm ra điểm linh thạch đều được.”

“Điền đạo hữu nhìn ngươi nói, chúng ta mở cửa làm ăn, dựa vào là chính là một cái thành tín há có thể ngay tại chỗ lên giá, giá theo giá thị trường, nhưng ngày sau có đồ tốt, nhưng chớ có quên tại hạ.”

“Lâm đạo hữu yên tâm, phần ân tình này lão Điền ta ghi tạc trong lòng.”

Hai người giao dịch sau, vị này Điền đạo hữu lộ ra vẻ cảm kích.

Mà Lâm Trường An cũng là cười khẽ gật đầu, chợ đen có tài nguyên hắn thật là không mù nói.

Bất quá thừa dịp lần này rung chuyển, hắn âm thầm vẽ phù lục, đan dược, cũng là kiếm lời một cái đầy bồn đầy bát.

Càng quan trọng hơn là nhân mạch.

Cũng đừng khinh thường cái này nhìn không thấy sờ không được giao thiệp, tối thiểu nhất những năm này hắn thiện chí giúp người, lại cùng Lục chân nhân hai vị đệ tử kết giao, bảo trì giao thiệp hạ.

Tại kiến lập chợ đen sau, trong lúc vô hình không ít tu sĩ đều nhìn mặt mũi tới chiếu cố chuyện làm ăn, liền cái này đã để hắn từ đó kiếm lời không biết nhiều ít linh thạch.

“Lại kiếm một khoản.”

Nhìn xem tới tay yêu thú tài sản cùng linh thạch, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Trách không được rất nhiều người ưa thích đại phát chiến tranh tài, cái đồ chơi này đích thật là thấy hiệu quả nhanh nhất.

Mượn cơ hội này, đồng thời không ít gia tộc cũng trong bóng tối thu mua yêu thú tài sản.

Dù sao thú triều phúc lợi thoáng qua một cái, nhưng là không còn cơ hội tốt như vậy.

….….

Nửa năm qua đi.

Thiên Huyền thành tu sĩ mỗi cái đều mỏi mệt không chịu nổi, không ai từng nghĩ tới, trận này thú triều vậy mà duy trì lâu như vậy.

Một chút tu sĩ cũng cảm giác nhạy cảm có chút không đúng.

“Bảy quốc lịch sử ghi chép bên trong, cũng không phải là không phải chưa từng xảy ra thú triều, nhưng bình thường đều là nửa tháng tả hữu, dáng dấp cũng chính là tầm năm ba tháng.

Lần này Thiên Huyền thành đối mặt thú triều rõ ràng có điểm gì là lạ, vậy mà trọn vẹn duy trì nửa năm lâu.”

Lúc này ở trên tường thành, nhìn xem sách cổ ở trong tay, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Là phía sau có người? Vẫn là nói Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu xảy ra chuyện gì.

Lần này thú triều, mặc dù kéo lại Thiên Huyền thành chiến lực, nhưng tương tự cũng mang đến vô số yêu thú tài sản.

Điều này cũng làm cho Huyền Âm các miễn cưỡng thở thở ra một hơi.

Từ khi Huyền Âm các tổn thất Đại trưởng lão sau, thế nhỏ rất.

Đối với Thiên Huyền thành còn chậm chạp chưa từng Kết Đan, nội tâm cũng là lo lắng vạn phần.

Tiếp tục đánh xuống, Huyền Âm các đều nhanh đánh không có.

“Ai, Việt quốc trận này chiến hỏa thật sự là chẳng biết lúc nào mới là một cái đầu.”

Trong động phủ, Lâm Trường An lắc đầu hạ, người khác ở tiền tuyến xử lý, hắn cũng là ở hậu phương xuất lực.

“Lôi Chấn phù, lực công kích phương diện cực mạnh, nhất là đối với âm tà sát khí một loại, quả thực chính là trời khắc.”

Theo đặt bút một mạch mà thành, một trương lóe ra nhàn nhạt lôi quang chuẩn tam giai thượng phẩm Lôi Chấn phù thành sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

“Cái này thú triều chỗ tốt lớn nhất chính là yêu thú tài sản chưa từng có giàu có như vậy qua, thậm chí ngay cả ngày xưa thấy đều chưa thấy qua chuẩn yêu thú cấp ba tài sản, bây giờ vậy mà cũng xuất hiện ở.”

Nửa năm qua này đại phát chiến tranh tài Lâm Trường An, tự nhiên cũng đổi lấy mười mấy tấm chuẩn tam giai lá bùa.

Mà lúc này mặt bàn một bên, đã có thật dày một chồng phân loại tốt nhị giai thượng phẩm phù lục.

Yêu thú tài sản nhiều, dẫn đến rất nhiều vật liệu đều làm lợi, nhưng hết lần này tới lần khác pháp khí, phù lục, đan dược một loại giá cả cũng không hạ, thậm chí còn có một số hơi tốc độ tăng.

Cái này khiến Lâm Trường An loại này kỹ nghệ tu sĩ, có thể nói là kiếm lời không ít.

“Nửa năm này chỗ tốt lớn nhất chính là Sát Nguyên kiếm quyết đột phá.”

[Sát Nguyên kiếm quyết (hoàn mỹ 182/10000)]

Nhìn xem giao diện thuộc tính số liệu, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng, đưa tay ở giữa cực phẩm linh khí Thanh Lân kiếm đột nhiên xuất hiện.

Phun ra nuốt vào kiếm mang uy lực càng là so trước đó mạnh mấy phần, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Kiếm mang uy lực không kém bình thường Trúc Cơ hậu kỳ kiếm tu, nhất là không để ý thân thể tổn thương lời nói, kiếm mang uy lực có thể bạo tăng gấp năm lần.

Bình thường tu luyện môn này ma đạo bí thuật tu sĩ, không cách nào kéo dài, nhưng ta Tự Dũ chi thể, lại có thể không kiêng nể gì cả đánh đánh lâu dài.”

Trước đó Tông Sư cảnh, kiếm mang uy lực nhiều nhất có thể bạo tăng gấp ba, nhưng đột phá tới hoàn mỹ cảnh sau, uy lực tăng lên tới gấp năm lần.

Lúc này Lâm Trường An âm thầm tính toán, nếu như toàn lực bộc phát, chiến lực của mình đã không kém một chút Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Đương nhiên những này Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, người ta cũng có liều mạng át chủ bài.

Nhưng người khác đều là liều mạng, nhưng hắn dựa vào Tự Dũ chi thể, lại có thể đem liều mạng át chủ bài chơi thành trạng thái bình thường.

“So đấu mệnh đánh lâu dài lời nói, ta có thể mài chết bất kỳ một cái nào Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.”

Mặc dù chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, nhưng lúc này Lâm Trường An thực lực của mình không thể khinh thường.

“Đương nhiên, còn có có một loại tiền đề, cái kia chính là đừng đụng tới khắc chế chính mình tu sĩ.”

Hắn cái này sát khí kiếm mang, bị Lôi Khắc chế, lửa cũng có chút khắc chế, chỉ là không có lôi rõ ràng như vậy mà thôi.

“Vẫn là có nhược điểm, chỉ có trở thành Kết Đan tu sĩ sau, khả năng tu luyện ra môn này thượng cổ công pháp thần thông.”

Lâm Trường An âm thầm hâm mộ, thời kỳ Thượng Cổ cùng hiện tại khác biệt.

Cái này thượng cổ công pháp giai đoạn trước cơ hồ đều là đang đánh cơ sở, căn bản không có cái gì cường lực thần thông, chỉ có tại Kết Đan kỳ sau mới bắt đầu phát lực.

Cũng may mắn có Sát Nguyên kiếm quyết tại Trúc Cơ kỳ đền bù nhược điểm.

“Hơn nửa năm, cái này thú triều cũng không khủng bố như vậy, tu sĩ đã phát ra phản xung kích, ta cũng nên đi ra xem một chút.”

Chỉ thấy Lâm Trường An thu hồi phù lục, đi ra động phủ, đem líu ríu Phượng Minh điểu thu nhập túi linh thú, cưỡi lên Thanh Giác ngưu hướng thẳng đến ngoài thành mà đi.

Những năm này theo tu sĩ phản kích hạ, có thể nói là công thành đoạt đất, đem Thiên Huyền thành trong vòng phương viên trăm dặm linh mạch toàn bộ đoạt lại.

Đồng thời ở các nơi thành lập tạm thời căn cứ địa, chính là vì xua đuổi yêu thú.

Những này căn cứ địa, đều có Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các cung cấp nhị giai trận pháp bảo hộ.

Còn có nửa năm qua này, Lục chân nhân không phải không xuất hiện qua, nhưng cái này ba đầu yêu thú cấp ba xảo trá, rõ ràng là đã nhận ra tam giai Huyền Thủy quy khí tức.

Mỗi cái đều trượt không trượt thu, dẫn đến Lục chân nhân bất đắc dĩ chỉ có thể trở về Thiên Huyền thành.

Nhưng theo người hữu tâm thấy, Lục chân nhân càng thêm già nua.

Cái này khiến Thiên Huyền thành không ít người đều có chút vội vàng lên.

Thú triều không khủng bố, chỉ cần có hộ sơn đại trận, cùng tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy tại, cái này đều sẽ không khiến cho người khủng hoảng.

Bây giờ bản địa tán tu, sợ nhất chính là Thiên Huyền thành không người kế tục, bị đứt đoạn truyền thừa.

Không có Thiên Huyền thành, tại bảy trong nước, tán tu căn bản tìm không thấy so cái này còn tốt hơn chỗ tu luyện.

….….

Mà lúc này Lâm Trường An cưỡi Thanh Giác ngưu, hướng phía Thiên Huyền thành bên ngoài mấy cái cư địa phương hướng mà đi.

Bọn hắn những này hàng hai tu sĩ, định kỳ phải chịu trách nhiệm hộ tống chút vật tư, cùng chính hắn cũng muốn thừa cơ chào hàng chút tài nguyên.

“Thẩm đạo hữu, Vệ đạo hữu, kỳ thật các ngươi không cần tới.”

Tùy hành trong đội ngũ, Lâm Trường An vị này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, rõ ràng chính là dẫn đầu

Nhưng lần này tùy hành bên trong, lại còn có nhanh tám mươi tuổi Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch.

Hai người cũng đều là ái tử (nữ) sốt ruột.

“Lâm huynh, chúng ta cũng không muốn a, nhưng Phàm Nhi Doanh Doanh bọn hắn ở tiền tuyến.”

Thẩm Liệt bất đắc dĩ thở dài hạ, làm cha làm mẹ chính là cái gì đều muốn quan tâm.

Mà một bên Vệ Bất Dịch lại là mạnh miệng hừ lạnh nói:

“Tu sĩ chúng ta, không trải qua điểm mưa gió nói thế nào tương lai, lúc trước chúng ta đều là thế nào đi tới? Chẳng lẽ ngươi đã quên?”

Đối mặt Vệ Bất Dịch, Thẩm Liệt xưa nay đều là thấp một nửa, dù sao người ta ngày sau tất cả tài sản đều muốn họ Thẩm.

Nhường cái này họ Vệ qua qua miệng nghiện, chiếm chút ngoài miệng tiện nghi lại như thế nào.

Điểm này Thẩm Liệt trong lòng rõ ràng, thậm chí ước gì đối phương thoải mái điểm, đến lúc đó cũng tốt nhiều tích lũy điểm linh thạch cho hắn Thẩm gia.

Hai người cãi nhau dáng vẻ, Lâm Trường An một hồi lắc đầu, nửa đời trước Vệ Bất Dịch là cùng Nhị Ngưu cãi nhau, nửa đời sau là cùng Thẩm Liệt.

Cái này Lão Vệ, tinh tế một suy nghĩ, thật đúng là toi công bận rộn cả một đời.

Trách không được luôn đem câu nói này treo ở ngoài miệng, hoàn toàn là cho người khác làm áo cưới.

“Ai, những năm này Nhị Ngưu thế nhưng là được sống cuộc sống tốt, Trúc Cơ Lý gia, chậc chậc, nghe thấy lên liền khiến người hâm mộ a.”

Sau đó Vệ Bất Dịch âm dương quái khí trêu chọc hạ, một bên Thẩm Liệt chỉ là đáp lại cười khổ.

Mà cưỡi Thanh Giác ngưu Lâm Trường An, lại là âm thầm lắc đầu.

Đây là Nhị Ngưu việc tư hắn không đánh giá.

Theo cha bằng tử xa hoa Lý Nhất Phàm mang theo Nhị Ngưu còn tông, ngay tiếp theo chính mình mấy cái khác dòng dõi cũng đều đổi trở lại họ Lý.

Hai năm này, Lý gia mấy vị trí tự hoàn toàn chính xác có chút tung bay.

Hơn nữa Lý Nhị Ngưu thanh này tuổi tác, còn nạp mấy môn thiếp thất, tựa hồ là thật dự định vì chấn hưng Lý gia lại phấn đấu mấy chục năm dáng vẻ.

“Đi, ngươi cũng đừng chua, ngươi nếu có một cái Trúc Cơ nữ nhi, ngươi cũng thần khí.”

Thẩm Liệt trừng mắt liếc Vệ Bất Dịch, dường như lại nói, ngay trước Lâm huynh mặt, không sai biệt lắm là được rồi.

Mà Vệ Bất Dịch từ trước đến nay nhanh mồm nhanh miệng, lại nói ra sau cũng liền có chút hối hận, lúc này trầm muộn một đường cúi đầu không nói lời nào.

Mà Thẩm Liệt lắc đầu hạ, nhìn qua Lâm Trường An không khỏi hạ giọng xin lỗi nói: “Lâm huynh, Lão Vệ chính là tật xấu này, ngươi nhiều gánh vác.”

Lâm Trường An cười khẽ lắc đầu, cũng không để ở trong lòng.

“Chúng ta sắp đến, tất cả mọi người cẩn thận một chút, phía trước đều là yêu thú thường ẩn hiện khu vực.”

“Vâng, Lâm tiền bối / Lâm phù sư.”

Trong đám người, có người xưng hô là Lâm tiền bối, cũng có người xưng là Lâm phù sư.

Ầm ầm!!

Đúng lúc này, nơi xa một hồi đất rung núi chuyển, cứ điểm trận pháp lóe ra trận trận ánh sáng.

“Không tốt, có yêu thú tập kích, chúng ta nhanh đi cứ điểm.”

Mãnh liệt bạo tạc tiếng thú rống, Lâm Trường An vẻ mặt biến đổi, vỗ Thanh Giác ngưu, một người một trâu liền đề phòng.

Mà đồng hành người cũng là nhao nhao khẩn trương nhanh chóng hướng phía cứ điểm phương hướng mà đi.

“Nhị giai trận pháp kết giới xuất hiện lỗ hổng, đáng chết, là hôm qua đầu kia chuẩn yêu thú cấp ba lại tới.”

“Lão Hồ!”

“Đại gia cẩn thận, đây chính là một đầu lớn phì chim a.”

Làm Lâm Trường An một đoàn người đi vào cứ điểm sau, liền thấy được một đầu phun lửa chim bay, triển khai hai cánh chừng ba trượng.

Lúc này túi linh thú bên trong truyền đến Phượng Minh điểu rung động, cái này khiến Lâm Trường An nhẹ nhàng trấn an.

“Tốt, biết được ngươi bây giờ ngay tại đột phá mấu chốt, cần một khỏa Hỏa thuộc tính yêu hạch, nhưng không vội, có rất nhiều cơ hội.”

Lâm Trường An trấn an hạ, cái này Phượng Minh điểu trưởng thành tấn mãnh, ngắn ngủi mấy năm vậy mà mau đuổi theo Thanh Giác ngưu.

Không hổ có thể khiến cho xưa nay ổn trọng Chu gia, đều không tiếc mạo hiểm bắt giữ.

“Đáng chết, phi hành loại yêu thú, thật sự là phiền toái.”

Lão Hồ, Vân Dao, Quỷ Tam Đao, Hà Viêm, Lý Nhất Phàm, Chu Băng Vân, còn có còn lại hai vị xa lạ Trúc Cơ tu sĩ.

Tám vị Trúc Cơ tu sĩ trông coi một cái cứ điểm, trong đó còn có một vị Trúc Cơ hậu kỳ.

Cỗ lực lượng này là không có chút nào yếu.

Thậm chí mượn lực trận pháp, chọi cứng chuẩn yêu thú cấp ba không đáng nói, nhưng không chịu nổi yêu thú này lại là khó dây dưa nhất phi cầm loại.

“Đáng chết, yêu thú này quá hung, đại gia phòng ngự là chính, tiếp tục bỏ đi hao tổn chiến.”

Tám vị Trúc Cơ tu sĩ liên thủ, còn có trận pháp chi lực, trong lúc nhất thời đánh dị thường kịch liệt.

Phi cầm còn chưa tính, hết lần này tới lần khác loại này yêu cầm vẫn là quần cư, một đám tặc hỏa điểu nhường các tu sĩ mệt mỏi ứng đối.

“Lâm đạo hữu, còn mời xuất thủ tương trợ!”

Đúng lúc này, Hắc Sa che mặt ẩn giấu đi thân phận Vân Dao, khi nhìn đến nơi xa đến Lâm Trường An sau, không khỏi lộ ra vui mừng.

Người khác không rõ ràng Lâm Trường An chiến lực, nàng thế nhưng là so với ai khác đều hiểu.

Một thân thực lực, lại thêm cực phẩm linh khí, tuyệt đối không kém Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

“Lâm phù sư? Một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ lại có thể thế nào?”

Trong đó một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thấy thế sau, lại là bất đắc dĩ ai thán, loại này tinh thông kỹ nghệ tu sĩ, bình thường sức chiến đấu cũng không bằng cùng giai.

“Lâm đại ca cẩn thận!” Chu Băng Vân nhắc nhở hô to.

“Lâm lão đệ, ngươi chiếu cố tốt chính mình!”

Mà Lão Hồ cũng nhìn thấy Lâm Trường An cưỡi Thanh Giác ngưu xông lại, không khỏi kinh hô nhắc nhở.

Đây chính là có một đầu chuẩn yêu thú cấp ba, tại Lão Hồ trong lòng, Lâm Trường An trường kỳ ở hậu phương vẽ bùa, mặc dù ngẫu nhiên sẽ săn yêu thú, nhưng thủ đoạn chưa chắc có hắn loại này lâu dài chém giết lợi hại.

Nhưng mà không ngờ rằng!

Đúng lúc này, Thanh Giác ngưu bò....ò... Nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hóa thành trâu rừng công kích.

Mà Lâm Trường An đưa tay ở giữa, mấy đạo sát khí kiếm mang bay lên, thế như kinh lôi, đầu này chuẩn yêu thú cấp ba mang tới hai đầu nhị giai phi cầm.

Trong đó một cái, trực tiếp bị bất thình lình kiếm mang chặt đứt bay cánh, phi cầm rên rỉ nương theo lấy đầy trời nóng hổi máu tươi vẩy xuống.

Nhìn thấy cái này như lôi đình ra tay, trực tiếp chém xuống một đầu nhị giai phi cầm sau, trước đó khinh thường Lâm Trường An Trúc Cơ tu sĩ trừng lớn mắt.

Mà Lão Hồ càng là trợn tròn mắt, Lão Lâm vậy mà giấu sâu như vậy.

Ngay sau đó nhìn xem đỉnh đầu xoay quanh nổi giận chuẩn yêu thú cấp ba, Lão Hồ vội vàng hô lớn:

“Lão Lâm, nhanh giúp ta!”.

---

Chương 161: Đầu tư càng lúc càng lớn

Chương 161: Đầu tư càng lúc càng lớn

“Lão Lâm, nhanh giúp ta!”

Lão Hồ dưới tình thế cấp bách hô to, mà Lâm Trường An ở phía xa liền bắt đầu bấm niệm pháp quyết, vận chuyển pháp thuật.

[Cự Kiếm thuật]

Lấy cực phẩm linh khí Thanh Lân kiếm làm vật trung gian, lần này Cự Kiếm thuật uy thế càng lớn một bậc.

Xoay quanh ở trên đỉnh đầu không khoảng chừng vài chục trượng cự kiếm, tản mát ra cực kỳ chói mắt quang mang.

Mà kia chuẩn yêu thú cấp ba hỏa điểu dường như cũng cảm nhận được uy hiếp, bản năng phát ra bén nhọn tiếng kêu to.

Sau một khắc, hưu!

Cự kiếm hóa thành lưu quang.

Xoay quanh ở trên không chuẩn yêu thú cấp ba hỏa điểu phát ra chói tai rên rỉ, một cái cánh vậy mà trực tiếp bị chém xuống, nóng hổi nhiệt huyết huy sái.

Mà hỏa điểu này cũng rên rỉ hạ, bắt đầu rơi xuống.

Nhân cơ hội này, Lão Hồ không chỉ có không có bỏ đá xuống giếng dự định, ngược lại kinh hô: “Chớ có cận chiến!”

Mặc dù loại này phi cầm gãy cánh sau khi hạ xuống, chiến lực sẽ đại giảm, nhưng tương tự chó cùng rứt giậu, mới là hung hiểm nhất.

Ngay tại lúc Lão Hồ thừa cơ lui lại lúc, Hắc Sa che mặt Vân Dao có thể sẽ không bỏ qua cái này cơ hội tốt, nàng tu luyện âm hàn công pháp, vừa vặn có thể khắc chế cái này Hỏa hệ yêu thú.

Đưa tay ở giữa một cây tản ra hàn khí ngân thương đã hóa thành một đầu băng long, gào thét hạ trực tiếp xông tới.

Yêu thú rên rỉ, theo dẫn đầu ầm vang rơi xuống đất, đã mất đi dẫn đầu chim sau, yêu thú trong lòng đại loạn.

Mà tám vị Trúc Cơ tu sĩ bắt đầu mượn lực trận pháp, giảo sát những này yêu thú.

Trong đó Thanh Giác ngưu cũng là dũng mãnh dị thường, trên trời đánh không đến, nhưng đến rơi xuống trực tiếp bị trâu rừng va chạm.

Cho dù là nhị giai hậu kỳ yêu thú, vội vàng hạ tiếp nhận cái này nhất trọng kích, cũng không dễ chịu.

Hơn nữa yêu thú này lại không phải toàn cơ bắp tử chiến không lùi, tại dẫn đầu chuẩn yêu thú cấp ba rên rỉ rơi vào vòng vây sau, yêu thú liền hóa tan tác như chim muông.

“Ha ha, Lão Lâm ngươi giấu thật là đủ sâu, kiếm mang này thật sự là lợi hại.”

Đại chiến qua đi, có chút chật vật Lão Hồ lúc này lại là lau lau rồi một chút trên người vết máu, quay đầu đối với Lâm Trường An lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn là thật không nghĩ tới, Lão Lâm vậy mà mạnh như vậy.

Trách không được có thể ăn được Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cơm chùa, hóa ra là dựa vào chân tài thực học.

“Lão Hồ, có thể đừng nói như vậy, chủ yếu vẫn là đầu này chuẩn yêu thú cấp ba đã thụ thương, hơn nữa cùng các ngươi triền đấu lâu như vậy, tiêu hao cũng lớn, mà ta cũng là chiếm tập kích bất ngờ chi lợi.”

Lâm Trường An cười khoát tay hạ, mà còn lại Trúc Cơ tu sĩ nhìn qua ánh mắt của hắn cũng không giống nhau lắm.

Hà Viêm càng là sợ hãi thán phục, không nghĩ tới chính mình vị này Lâm thúc không gần như chỉ ở trên bùa chú thiên phú không tồi, tại trên thực lực vậy mà cũng mạnh mẽ như vậy.

Mà một bên Quỷ Tam Đao âm thầm sợ hãi thán phục, hồi tưởng đến vừa rồi kiếm mang màu đỏ ngòm, dường như nghĩ tới điều gì.

“Hà Viêm tiểu tử, trách không được ngươi cái này Lâm thúc một giới hạ phẩm linh căn có thể đi đến hôm nay, dám tu luyện cái này liều mạng Sát Nguyên kiếm quyết, nếu là không mạnh vậy nhưng thật sự là không có thiên lý.”

Quỷ Tam Đao kinh nghiệm nhiều, kiến thức cũng nhiều, cũng là nhìn ra Lâm Trường An kiếm quyết lai lịch.

Mà Hà Viêm nghe nói sau, lập tức giật mình, lập tức âm thầm khâm phục.

Đúng vậy a, giống bọn hắn những tán tu này, mong muốn hết khổ, không liều là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

“Lâm bá phụ.”

Lý Nhất Phàm cũng là chấn kinh chính mình cái này lấy Phù sư nổi danh bá phụ, hôm nay gặp mặt, thực lực vậy mà cường hãn như thế.

“Tốt, đại gia tranh thủ thời gian quét dọn chiến trường, cũng đừng cho yêu thú cơ hội đánh lén.”

“Không sai, Lão Lâm đợi lát nữa chúng ta lại ôn chuyện.”

Đám người tranh thủ thời gian thanh lý chiến trường, mà xem như trong đám người tu vi cao nhất Hắc Sa che mặt Vân Dao, lúc này tỉnh táo ra lệnh.

Vân Dao đối ngoại tự nhiên ẩn giấu đi thân phận, hơn nữa Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, ngồi vững trong bọn họ người dẫn đầu.

“Hà Viêm, ngươi nhanh chóng cho Thiên Huyền thành truyền tấn, nói cho bọn hắn nơi đây cứ điểm gặp chuẩn yêu thú cấp ba tập kích, trận pháp xuất hiện tổn hại, cần chữa trị.”

Vâng

Giống bọn hắn những tu sĩ này cứ điểm trận pháp, đều là Thiên Huyền thành phụ trách.

Nếu không bình thường tu sĩ có thể không lấy được trận pháp, chớ nói chi là hư hao sau chữa trị.

Cũng chỉ có Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các dạng này thế lực, mới có phần này nội tình.

“Ha ha, chuẩn yêu thú cấp ba, ta Lão Hồ thế nhưng là lần đầu nhìn thấy hoàn chỉnh thi thể, chính là đáng tiếc, vậy mà không phải yêu hạch hóa đan.”

“Lão Hồ, ngươi liền cũng muốn chuyện tốt a, còn yêu hạch hóa đan, cái đồ chơi này tại chuẩn yêu thú cấp ba bên trong đều là cực kì thưa thớt.”

Sau đó đám người ngồi vây quanh một đoàn, Trúc Cơ tu sĩ cùng một chỗ, còn lại còn có gần trăm tên Luyện Khí tu sĩ.

Trong đó Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch mặt mũi tràn đầy kích động thăm hỏi con cái của bọn hắn.

Đối mặt nhà mình phụ thân căn dặn, Thẩm Phàm thật thà gật đầu, mà Vệ Doanh Doanh thì là một mặt lấy lòng nụ cười nhìn qua phụ thân của mình, một hồi hỏi han ân cần.

Một màn này nhìn không ít người đều có chút hâm mộ, trong bọn họ rất nhiều người đã đã mất đi người trọng yếu, chỉ có thể ở trong hồi ức nhớ tới.

“Đến, Lâm lão đệ lần này thế nhưng là bỏ bao nhiêu công sức, đầu này nhị giai hỏa điểu không nói nhiều lời, Lâm lão đệ chém xuống, lại bị linh sủng của mình đâm chết.

Mặc dù có chúng ta đại gia xuất lực quan hệ, nhưng đầu to còn phải là Lão Lâm.”

Đầu tiên là vài đầu yêu thú cấp hai tài sản, đám người vẻ mặt tươi cười bắt đầu điểm dưa, nhưng ánh mắt mọi người đều không có rời đi đầu này chuẩn tam giai yêu thú thi thể.

Đây mới là đầu to.

Cho dù là Chu Băng Vân, đều là trực câu câu nhìn qua chuẩn yêu thú cấp ba.

Nếu không có thú triều, bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ cả đời, đều chưa hẳn có thể săn giết một đầu chuẩn yêu thú cấp ba.

Cái đồ chơi này không chỉ có khó tìm, hơn nữa biến cố nhiều lắm, nào giống hiện tại bọn hắn có thể tại trong trận pháp, dụ sát yêu thú, có thể nói địa lợi chiếm cứ rất lớn ưu thế.

“Đầu này chuẩn yêu thú cấp ba vẫn là dựa theo quy củ cũ, Vân đạo hữu xuất lực lớn nhất, đầu tiên là trọng thương đầu này yêu thú, lại là chém giết xuất lực lớn nhất….….”

Lão Hồ tùy tiện nụ cười hạ, mà Vân Dao cũng là lạnh lùng nhìn qua đám người, gật đầu nói:

“Đầu này chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách ta muốn.”

Đám người đối với cái này cũng là không có ý kiến, bất quá đều nhìn phía Lâm Trường An.

Mặc dù Lâm Trường An bỗng nhiên trợ giúp làm ra mấu chốt tác dụng, nhưng bọn hắn mấy ngày trước đây liền tổn thương qua súc sinh này, hôm nay cũng là liên thủ đều từng góp sức.

Nhìn xem đám người, Lâm Trường An cũng hiểu biết một tiểu đội có thể hay không trường kỳ đi xuống, phân phối chiến lợi phẩm mới là mấu chốt nhất.

“Các vị đạo hữu, hôm nay Lâm mỗ cũng là vừa vặn, dính chư vị phúc khí, bất quá cái này chặt đứt cánh chim trọng thương yêu thú tại hạ cũng là làm ra mang tính then chốt tác dụng.

Viên này chuẩn tam giai tinh hạch khó được, ta lại cho các vị đạo hữu bổ sung mấy trương nhị giai thượng phẩm phù như thế nào.”

Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy hiền hoà nụ cười, nhưng nên chiến lợi phẩm của mình, hắn tuyệt đối sẽ không mập mờ.

Tu tiên giới xưa nay đã như vậy, nếu như ngay cả chính mình cũng không dám tranh thủ, còn tu cái gì tiên.

Đương nhiên, nếu như trong đám người có cần cái này tinh hạch lời nói, như vậy nỗ lực đại gia hài lòng tài sản, linh thạch, đám người sau khi đồng ý cũng là có thể.

Lâm Trường An công lao, độc chiếm cái này tinh hạch hơi có vẻ không đủ, nhưng nếu là tăng thêm một chút nhị giai phù lục nhưng là khác rồi.

“Nhị giai thượng phẩm phù, đây chính là bảo mệnh đồ tốt.”

Trong đó một vị Trúc Cơ tu sĩ nghe nói sau, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, cái này có thể so sánh linh thạch cùng những yêu thú khác tài sản mạnh hơn nhiều.

Dưới mắt thú triều rung chuyển giai đoạn, nhị giai thượng phẩm phù cơ hồ đều là có tiền mà không mua được, khan hiếm rất.

“Không hổ là Lâm phù sư, rộng thoáng.”

“Còn phải là Lão Lâm a.”

Ngay cả Lão Hồ cũng là nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng, cái này đối với bọn hắn săn yêu thú tu sĩ tới nói, giá trị càng lớn.

Tiếp xuống chính là đám người bắt đầu dưa chia chiến lợi phẩm, một đầu chuẩn yêu thú cấp ba giá trị cực lớn, cho dù là đám người chia cắt, cũng đều là nguyên một đám vui không ngậm miệng được.

Đương nhiên đây đều là phải căn cứ xuất lực lớn nhỏ, còn có tu vi phân.

“Các vị đạo hữu, nếu có thích hợp tài sản, tại hạ cũng bằng lòng cầm linh thạch hoặc là phù lục trao đổi.”

Tại mọi người chia cắt xong chiến lợi phẩm sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười, bắt đầu chuẩn bị đổi lấy chính mình cần thiết đồ vật.

Cái này cũng là nhiều tu sĩ đều sẽ làm sự tình, tỉ như Lão Hồ cũng nghĩ cùng mọi người đổi chút Luyện Khí cần thiết đồ vật.

“Đầu này chuẩn tam giai hỏa điểu da làm giáp da tính cứng cỏi không đủ, nếu là thuộc da thành lá bùa giá trị không kém, ta nguyện cầm nhị giai thượng phẩm phù lục trao đổi.”

“Đúng đúng, cái này da cứng mềm dai không đủ, nhưng cái này lông vũ thế nhưng là luyện khí tài liệu tốt, ta Lão Hồ bằng lòng cầm….….”

Theo Trúc Cơ tu sĩ một phen cò kè mặc cả trao đổi sau, đám người cũng đều là vẻ mặt tươi cười.

Chỉ là tu vi thấp Chu Băng Vân, Lý Nhất Phàm, còn có Hà Viêm ba người có chút hâm mộ.

Trúc Cơ sơ kỳ bọn hắn, xuất lực cũng nhỏ, có thể phân đến chỉ có một điểm lẻ tẻ.

Bất quá cái khác yêu thú cấp hai tài sản, cũng là phân đến không ít.

“Lão Hồ, nhìn ngươi khí thế kia không sai, chỉ sợ không bao lâu có thể đột phá đi.”

Lần này Lâm Trường An hộ tống mang đến vật tư sau, đám người liền cùng một chỗ nói chuyện phiếm lên.

Mà Hồ Kim khí thế bành trướng, rất rõ ràng tu vi bên trên có chỗ tinh tiến.

Mà Lão Hồ nghe nói sau, khoát tay nói: “Khoảng cách Trúc Cơ hậu kỳ còn cách một đoạn đâu, nào có nhanh như vậy.”

Bất quá Lão Hồ cái này hiện ra nụ cười trên mặt là không giấu được, thú triều tài nguyên quá phong phú.

Tiền đề chỉ cần ngươi có thể còn sống sót.

Bảy quốc trong lịch sử ghi chép, phàm là thú triều qua đi, tất cả tham dự sống sót tu sĩ, sẽ nghênh đón một cái thực lực bộc phát kỳ.

Đột phá Trúc Cơ số lượng, cũng là từ trước số một.

Mặc dù trận này phú quý tràn đầy nguy hiểm, nhưng đây chính là tu tiên giới.

Người thắng cuồng hoan, kẻ thất bại gia quyến rên rỉ.

Về sau Lâm Trường An hộ tống xong, liền quay trở về Thiên Huyền thành.

….….

Trở về động phủ sau.

Theo Phượng Minh điểu được thả ra sau, lập tức líu ríu kêu lên.

Nhưng mục đích cực kỳ rõ ràng, chính là nhìn chằm chằm hắn túi trữ vật.

Lâm Trường An thấy thế sau, cười mắng: “Ngươi cái này chim cũng là khôn khéo, nếu không phải nhìn ngày sau thăm dò động phủ di tích còn cần ngươi, viên này chuẩn tam giai yêu hạch nói cái gì cũng sẽ không cho ngươi.”

Phượng Minh điểu, chí dương chi chim, tại tinh hỏa bên trong sinh ra, thích ăn độc trùng, chuyên khắc Âm Quỷ lệ phách.

Đối với Vân Dao nói tới cái này huyết sát chi khí cũng là có khắc chế hiệu quả, bởi vậy Lâm Trường An lúc này mới như thế bỏ được.

Nếu không chuẩn tam giai yêu hạch, mặc kệ là luyện chế cao cấp đan dược, vẫn là Luyện Khí, đây đều là trân quý tài sản, hắn sao lại dễ dàng như vậy cho con chim này.

“Tiện nghi ngươi.”

Theo Lâm Trường An thịt đau từ lấy ra cái này mai chuẩn tam giai yêu hạch sau, Phượng Minh điểu thấy thế, lập tức lộ ra vui mừng.

Càng là nhân tính hóa đứng tại Lâm Trường An trên bờ vai, lại là đấm vai, lại là cánh quạt gió, một bộ lấy lòng xum xoe bộ dáng.

Một màn này nhìn một bên Thanh Giác ngưu trừng lớn mắt, bò....ò... Bò....ò... Kêu, dường như nó ghét nhất cái này xú điểu.

“Đi, cầm đi đi.”

Cái này Phượng Minh điểu linh trí, cảm giác đã không kém bình thường tu sĩ, dưới mắt chỉ là còn sẽ không mở miệng nói chuyện mà thôi.

Mà cầm tới chuẩn yêu thú cấp ba tinh hạch sau Phượng Minh điểu, càng là hưng phấn nắm lấy bay đến một bên trên núi giả.

Sau đó tại Lâm Trường An sợ hãi than ánh mắt hạ, hiện ra ánh sáng màu hoàng kim mỏ chim, tia lửa tung tóe hạ, vậy mà từng ngụm tại cứng rắn vô cùng chuẩn tam giai tinh hạch bên trên mổ khuyết chức miệng.

Vỡ vụn tinh hạch thì bị Phượng Minh điểu ngửa đầu nuốt vào bụng.

Thấy cảnh này Lâm Trường An, không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục.

“Không hổ là liền Chu gia cũng nhịn không được động tâm dị thú.”

Hắn lúc này không khỏi liên tưởng đến đã từng cái này chim, chính là hóa thành kim quang hạ, dựa vào mỏ chim giống như phá giáp lợi khí giống như, trực tiếp liên tục đánh xuyên hắn mấy đạo pháp lực hộ thuẫn.

“Bất quá đây đều là vì động phủ di tích, vì Kết Đan!”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An âm thầm gật đầu, cái này Phượng Minh điểu đã là nhị giai sơ kỳ đỉnh phong, còn kém một bước liền có thể đột phá.

Chờ tiêu hóa cái này một khỏa chuẩn tam giai yêu hạch, chỉ sợ không bao lâu liền có thể đột phá, thậm chí thực lực đại trướng.

“Bây giờ vì động phủ này di tích, thật đúng là chuẩn bị rất nhiều a.”

Lôi Chấn phù, Phượng Minh điểu, cùng hắn tu luyện một chút cơ sở Thủy thuộc tính pháp thuật, hoàn toàn chính là vì di tích chuẩn bị.

“Tam giai Huyết Sát Xích Dương trận, toàn thịnh thời kỳ tự nhiên không phải ta cái này Trúc Cơ tu sĩ có thể mơ ước, có thể gần trăm năm tiêu hao, trận pháp uy năng xuống đến thấp nhất, đủ để mưu đồ một phen.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, đem Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu lưu tại ngoài động phủ, chính mình thì một mình đi vào.

“Bất quá nửa năm này thú triều, yêu thú tài sản cũng là góp nhặt không ít, nhất là cái này yêu hạch cũng không buồn, nhưng cũng bởi vì thú triều nguyên nhân.

Linh thảo này, linh quả khan hiếm, bắt đầu lên giá, thật sự là khắp nơi cũng phải cần tài nguyên a.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, thú triều ảnh hưởng dưới, rất nhiều tu sĩ không cách nào xâm nhập Vân Vụ sơn mạch tìm kiếm linh thảo, linh quả, tự nhiên sẽ dẫn đến tăng giá.

Bất quá còn tốt, phương diện này lại khó cũng không có yêu hạch khó được, bốn phía nước láng giềng thương hội, nhân cơ hội này cũng là đến Thiên Huyền thành kiếm lời không ít.

“Thật sự là không biết rõ cái này thú triều còn muốn duy trì liên tục bao lâu, mặc dù góp nhặt rất nhiều yêu thú tài sản, thậm chí ngay cả linh điền, cửa hàng cũng đều liên thủ trữ hàng không ít.

Nhưng kéo dài nửa năm lâu, gần nhất Lão Hồ cũng có chút gánh không được, tất cả mọi người không có nhiều linh thạch tiếp tục thu mua.”

Lúc đầu bọn hắn coi là cái này một đợt thú triều nhiều nhất ảnh hưởng tầm năm ba tháng, không ngờ rằng, cái này đều nửa năm, còn không thấy yên tĩnh.

“Ai, thật sự là thời buổi rối loạn, Thiên Huyền thành thú triều mặc dù cường thịnh, nhưng bây giờ lại là miệng cọp gan thỏ, không ít gia tộc tu sĩ đều tại bán thành tiền sản nghiệp.”

Nói cho cùng, rất nhiều tu sĩ đối với Thiên Huyền thành chậm chạp không ra Kết Đan tu sĩ, lại thêm Việt quốc thế cục rung chuyển, càng thêm không có lòng tin.

Dù sao bọn hắn muốn cân nhắc càng nhiều, lúc này bán thành tiền sản nghiệp, lại thêm nửa năm này thú triều thu hoạch, cũng đủ để đền bù trong đó tổn thất.

Chỉ đợi thú triều kết thúc, một vài gia tộc liền sẽ di chuyển đi.

Dù sao chính diện trên chiến trường, Huyền Âm các thế cục không tốt lắm.

Một khi Huyền Âm các bại lui, như vậy Thiên Huyền thành coi như xuất hiện một vị Kết Đan tu sĩ, đó cũng là một cây chẳng chống vững nhà.

“Xu cát tị hung, mặc kệ là tu sĩ hay là yêu thú, đây là bản năng, cũng không trách bây giờ tâm tư lưu động, chính là hi vọng lần này cũng đừng toàn bộ nện trong tay.”

Lâm Trường An cũng là một hồi bất đắc dĩ thở dài, cái này đầu tư là càng lúc càng lớn.

Ngay từ đầu bọn hắn cũng còn không có cảm thấy cái gì, nhưng theo thú triều càng ngày càng nghiêm trọng, làm bọn hắn đè ép nhiều như vậy linh điền, cửa hàng.

Hiện tại là một chút ích lợi cũng nhìn không thấy.

Thiên Huyền thành bên trong, trước đó giống như bọn họ thừa cơ trữ hàng đại tộc tu sĩ, cũng đều nhao nhao bắt đầu không thu.

Bây giờ Thiên Huyền thành bên trong linh điền, cửa hàng, giá tiền là vừa giảm lại giảm, có thể thu không có người.

Rất nhiều không phải không linh thạch, mà là không dám..

---

Chương 162: Thiên Huyền thành hai lần Kết Đan (1)

Chương 162: Thiên Huyền thành hai lần Kết Đan (1)

Phong tuyết qua đi, Thiên Huyền thành lần nữa nghênh đón vạn vật sinh cơ bừng bừng.

[Tuổi thọ: 79/247]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (24/100)]

Trong động phủ, theo tu luyện kết thúc sau, nhìn xem chính mình vững bước tu vi tăng trưởng, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

“Thú triều đều nhanh tám tháng, bây giờ bên ngoài yêu thú đã nổi bật vẻ mệt mỏi, kia ba đầu yêu thú cấp ba cũng là hồi lâu không thấy tung tích, không biết là có hay không sắp tới rồi.”

Đi ra động phủ, đi vào thành nội lúc, nhìn xem tiêu điều Tiên thành, Lâm Trường An âm thầm lắc đầu.

Hiện tại vô số tu sĩ đều ở bên ngoài săn yêu thú, thành nội tu sĩ thiếu điểm cũng là có thể hiểu được.

Nhưng bây giờ thành nội tu sĩ, nguyên một đám mờ mịt hạ, trong mắt đã không có lúc trước vừa gia nhập Thiên Huyền thành lúc ánh sáng.

Dường như Thiên Huyền thành tiền đồ ảm đạm giống như.

“Cái này nếu là Việt quốc thế cục đại biến, ta cái này đền hết vốn liếng việc nhỏ, tìm đường ra mới là trọng yếu nhất.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, kỳ thật hắn trong khoảng thời gian này cũng cân nhắc qua.

Bây giờ chính mình tu vi đã tới Trúc Cơ trung kỳ, lại thêm chính mình một công một thủ hai kiện cực phẩm linh khí, thực lực tổng hợp chém giết lời nói, không thể so với Trúc Cơ viên mãn tu sĩ chênh lệch.

Chớ nói chi là hắn còn có áp đáy hòm Phù bảo.

“Bây giờ thực lực của mình đủ để tự vệ, có lẽ Việt quốc thế cục không đúng, có thể cùng Lão Hồ còn có Vân Dao bọn hắn lúc trước hướng Yêu thú hải uyên.”

Dù sao Yêu thú hải uyên tài nguyên phong phú, hoàn toàn không phải bảy quốc có thể so sánh.

Hơn nữa bọn hắn ngày sau mưu đồ Kết Đan, còn nhất định phải đi một lần.

Nhưng tương tự cái này Yêu thú hải uyên cũng là hung hiểm vạn phần, nếu như chỉ là muốn ổn định, tự nhiên là cái khác quốc gia cầm đầu tuyển.

“Bất quá còn có động phủ này di tích, hi vọng Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành lại chống đỡ chống đỡ a.”

Nếu như sự tình có thua, bọn hắn cũng chỉ có thể chạy trước đường, đến mức động phủ này di tích, vậy chỉ có thể tại trước khi đi đi xem một chút, nếu như không cách nào đi vào.

Vậy thì chờ ngày sau, trận pháp suy yếu, bọn hắn lại vòng trở lại, nhìn xem phải chăng có thể đem cơ duyên này nắm bắt tới tay.

“Nên vấn đề không lớn, nếu như Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các cùng nhau thua chạy, hai đại tông môn vội vã chia cắt tiêu hóa tài nguyên, đối với Vân Vụ sơn mạch dò xét đối lập sẽ thả chậm.”

Trầm tư hạ, Lâm Trường An một đường đi tới Tụ Tiên lâu, hơn nửa năm đó không chỉ có là Thẩm Liệt buôn bán ế ẩm rất nhiều, bọn hắn cái này chợ đen cũng đều yên tĩnh đã lâu.

Không hắn, tu sĩ phần lớn đều ở tiền tuyến, hơn nữa đều bận rộn săn yêu thú.

Đồ tốt cũng muốn tại thú triều qua đi, Thiên Huyền thành mới có thể nghênh đón một lần nữa bộc phát.

“Lâm huynh.”

Đi đến Tụ Tiên lâu, nhìn xem lãnh đạm chuyện làm ăn, Thẩm Liệt cũng là có chút thanh nhàn đi tới.

“Vẫn là như cũ.”

“Lâm huynh yên tâm, đợi chút nữa ta cùng ngươi giải buồn.”

Thẩm Liệt vẻ mặt tươi cười hạ, làm ăn phải có một cái hảo tâm thái.

Ngươi không thể quang nhìn thấy chuyện làm ăn tốt thời điểm, cũng phải tiếp nhận buôn bán ế ẩm lúc.

Điều này cũng làm cho Lâm Trường An tán thưởng, cái này Thẩm Liệt thật không hổ là làm ăn hảo thủ.

Trách không được người ta mặc kệ đi nơi nào, đều có thể nhanh chóng đem chuyện làm ăn bắt tay vào làm, liền phần này tâm tính, người bình thường thật không có.

Về sau hai người ở lầu chót, Thẩm Liệt cũng là nụ cười nhẹ nhõm hạ, cho Lâm Trường An rót rượu.

Trên bàn trưng bày mấy đạo tinh xảo linh thái.

“Lâm huynh, ngươi thật tốt nếm thử cái này linh nhục, tuy nói làm ăn này là kém, nhưng Thiên Huyền thành tại Linh thú thịt trong tài liệu, kia phẩm chất tăng lên cũng không phải một điểm hai điểm.”

“Ừm, không sai, bình thường cái này phi cầm thế nhưng là hiếm thấy.”

Kẹp lên đũa nếm thử một miếng sau, Lâm Trường An cũng là lộ ra nụ cười hài lòng.

Nắm thú triều phúc, hơn nửa năm đó, yêu thú thịt nhiều dẫn đến không ngừng giảm giá, cũng là nhường không ít cấp thấp tu sĩ hưởng thụ cái này cao cấp Linh thú thịt tư vị.

Đồng thời yêu thú các loại tài sản bạo tăng hạ, cũng tăng nhanh cấp thấp tu sĩ tốc độ tu luyện.

Hai người chuyện phiếm hạ, Thẩm Liệt cũng sẽ chủ đề chuyển dời đến Thiên Huyền thành tương lai bên trên.

“Ai, bên ngoài bây giờ đều đang đồn Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, mà trên chiến trường Huyền Âm các thế cục cũng không tốt lắm, thành nội lòng người bàng hoàng.

Không ít người đều tính toán đợi thú triều đi qua, liền đi xa cái khác quốc gia.”

Nói tới chỗ này lúc, Thẩm Liệt càng là thấp giọng, nhỏ giọng nói:

“Thú triều trong lúc đó, bảy trong nước những này xuất thân tông môn, đại tộc tu sĩ, đã ngầm lôi kéo được không ít tu sĩ.

Tu vi cao đi qua làm cung phụng hoặc là khách khanh, tu vi thấp chỉ có thể đi qua tiếp tục qua đã từng tán tu thời gian.”

Nghe Thẩm Liệt lời nói, Lâm Trường An cũng là giơ ly rượu lên than nhẹ một tiếng.

“Đúng vậy a, mặc dù ly biệt quê hương lại không Thiên Huyền thành mảnh này tu luyện thánh địa, nhưng đại đa số tu sĩ đều là mong muốn tìm một cái an ổn địa phương.”

Không có tu sĩ không muốn tìm một linh khí nồng đậm, an ổn chỗ tu luyện.

Nhưng đối với tán tu tới nói quá khó khăn.

Liền xem như tông môn đại tộc đệ tử, không phải cũng là thường thường bởi vì tông môn tranh đấu, cuốn vào chiến hỏa trong đó sao.

Nhìn xem Thiên Huyền thành vạn vật khôi phục lục sắc, cùng các tu sĩ mờ mịt so sánh hình thành so sánh rõ ràng.

“Trước mặc kệ những thứ này, ngược lại linh điền cùng cửa hàng đã đình chỉ thu mua, kế tiếp còn là thừa dịp nhiều cơ hội tích lũy điểm linh thạch a.

Dù sao nếu như muốn đổi địa phương, dùng đến linh thạch khẳng định sẽ thêm.”

Đặt chén rượu xuống, Lâm Trường An nhìn qua Thiên Huyền thành cảnh sắc, không khỏi lắc đầu hạ chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị lần nữa mua sắm một chút vật tư lúc bỗng nhiên!

Thiên Huyền thành dị tượng nổi lên!

“Mau nhìn! Đó là cái gì!”

Đột nhiên xuất hiện dị tượng, kinh động đến không ít tu sĩ, nhao nhao kinh hô nhìn qua Thiên Huyền thành trên không.

Thậm chí tại Thiên Huyền thành bề ngoài cách trăm dặm, các nơi cứ điểm săn giết yêu thú tu sĩ, cũng đều dường như cảm ứng được cái gì.

Giờ phút này, lấy Thiên Huyền thành phương viên trăm dặm, thiên địa linh khí dị thường xao động.

“Không đúng, cỗ này linh khí động tĩnh, ông trời của ta, đây không phải một người tại Kết Đan!”

Cách xa nhau ngoài trăm dặm tu sĩ, nhao nhao khiếp sợ nhìn qua Thiên Huyền thành phương hướng.

Cỗ khí thế này có thể so với một lần trước Huyền Âm các Nghê Thường tiên tử Kết Đan động tĩnh lớn hơn.

Phải biết Huyền Âm các Nghê Thường tiên tử, thế nhưng là Thiên linh căn, theo nghe đồn càng là kết thành bất hủ Kim Đan.

“Ba đám linh quang! Ta giọt lão thiên, Lục chân nhân đây là chơi một thanh lớn a!”

Vô số tu sĩ xôn xao hạ, nhao nhao khiếp sợ nhìn qua Thiên Huyền thành phương hướng.

Chỉ thấy Thiên Huyền thành trên không, phong vân biến ảo, thiên địa linh khí đại lượng hội tụ.

Mà từng trải qua lúc trước Nghê Thường tiên tử Kết Đan dị tượng Lâm Trường An, cũng không lạ lẫm, đồng dạng là sợ hãi than bay vọt tới Tụ Tiên lâu nóc nhà.

Một đôi mắt đen nhìn qua cái này trùng thiên Kim Đan dị tượng.

“Thiên Huyền phong, Ly Hỏa phong, Huyền Âm phong, ba tòa linh mạch chủ phong đều có Kết Đan dị tượng.”

Lâm Trường An chấn kinh hạ, đồng thời Thiên Huyền thành hộ sơn đại trận mở ra, ngay sau đó tam giai hậu kỳ yêu thú Huyền Thủy quy thân ảnh xuất hiện tại Thiên Huyền thành trên không.

Cự quy gào thét hạ, chấn nhiếp đạo chích.

Đồng thời cự quy trên lưng còn có Lục chân nhân dáng người, chỉ có điều lần này càng thêm già nua.

Lúc này bầu trời dị tượng, đại lượng linh khí mắt trần có thể thấy giống như bắt đầu hội tụ thành vòng xoáy linh khí.

Mà toàn bộ Thiên Huyền thành đã sôi trào.

“Là Lục chân nhân đệ tử tại Kết Đan!”

“Ha ha, ta xem qua! Ta trước đó gặp qua Nghê Thường tiên tử Kết Đan dị tượng, sẽ không sai!”

“Ba vị! Trọn vẹn ba vị Kết Đan, chỉ cần có thể thành một cái, ta Thiên Huyền thành liền có kéo dài tiếp hi vọng.”

“Thiên quyến ta tán tu chi thành a!”

Toàn bộ Thiên Huyền thành sôi trào lên, trước đó chết lặng mê mang ánh mắt, lúc này lại nhao nhao sống lại, lộ ra kích động nước mắt.

Chỉ cần ra một vị Kết Đan tu sĩ, như vậy Thiên Huyền thành liền có thể kéo dài tiếp.

Bọn hắn đám tán tu này liền có thể tiếp tục lưu lại trên phiến đại địa này.

Tụ Tiên lâu bên trên, Lâm Trường An mở ra như mực đồng tử, trong con mắt chiếu ra giữa thiên địa linh khí hội tụ thành vòng xoáy trạng.

“Cỗ này pháp lực khí tức, sẽ không sai, Thiên Huyền phong bên trên chính là Tô Diệu Âm, mà Huyền Âm phong bên trên pháp lực khí tức tựa hồ là Tống đạo hữu, chính là cái này Ly Hỏa phong bên trên chính là ai liền không được biết rồi.”.

---

Chương 162: Thiên Huyền thành hai lần Kết Đan (2)

Chương 162: Thiên Huyền thành hai lần Kết Đan (2)

Thiên Huyền thành ba tòa chủ phong linh mạch, đều có thể chèo chống mấy vị Kết Đan tu sĩ tu luyện, chớ nói chi là đồng thời Kết Đan.

Cái này hộ sơn đại trận mở ra, ba người đồng thời Kết Đan, cũng là đem âm thầm mong muốn quấy rối người đánh một trở tay không kịp.

Rống

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu truyền đến ba tiếng thú rống, ba đầu yêu thú cấp ba khí thế hung hăng trực tiếp vọt ra.

Yêu thú cũng không ngốc, sao lại ngồi đợi tu sĩ nhân tộc Kết Đan.

Liền xem như tại yêu thú bên trong, mong muốn tiến giai tam giai lúc, đều sẽ đụng phải những yêu thú khác tập kích.

Thiên Huyền thành linh khí nồng đậm, hấp dẫn không chỉ có riêng là tu sĩ, đồng dạng còn có yêu thú, đây cũng là vì sao ba đầu yêu thú cấp ba, sẽ nhìn chằm chằm Thiên Huyền thành nguyên nhân.

Cũng không biết Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu xảy ra chuyện gì, sẽ để cho ba đầu yêu thú cấp ba xuất hiện, một lần nữa tìm kiếm địa bàn.

Mà lúc này Thiên Huyền thành bên trong các quốc gia tu sĩ, cùng các đại tông môn ẩn núp tu sĩ, thấy cảnh này sau, cũng là vẻ mặt khác nhau.

Tiềm phục tại Thiên Huyền thành bên trong Ly Hỏa cung tu sĩ, nguyên một đám trừng lớn mắt.

“Nhanh! Nhanh thông tri trưởng lão!”

Vô số tin tức nhanh chóng bắt đầu ra bên ngoài truyền.

….….

Ly Hỏa cung.

“Cái gì! Đáng chết Lục ô quy vậy mà như thế xảo trá!”

Làm thu đến Truyền Âm phù sau Ly Hỏa cung Đại trưởng lão, tức sùi bọt mép, cái này lão ô quy lại bày tất cả mọi người một đạo.

Vậy mà thừa dịp bọn hắn đem Huyền Âm các đánh liên tục bại lui lúc, thừa cơ khiến môn hạ đệ tử Kết Đan.

Hơn nữa còn là lập tức ba vị đồng thời Kết Đan, quá âm hiểm.

Thần Kiếm môn.

“Đáng chết, chính là thời kỳ mấu chốt!”

Thần Kiếm môn ba vị Kết Đan trưởng lão cũng là hai mặt nhìn nhau, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Dưới mắt thế nhưng là đang tấn công Huyền Âm các trọng yếu thời kỳ, kết quả làm một màn này.

….….

Huyền Âm các tiền tuyến.

“Cuối cùng bắt đầu Kết Đan!”

Làm nhận được tin tức sau, Huyền Âm các lập tức liền hạ đạt bắt đầu phản công mệnh lệnh.

Mà Huyền Âm các tân tấn Kim Đan thiên kiêu Nghê Thường tiên tử, thải sắc cung thường, màu trắng dưới khăn che mặt, mông lung hoa nhan nguyệt mạo hạ, lúc này lại lông mày nhíu chặt.

“Sư tôn, chúng ta Huyền Âm các vốn là Việt quốc yếu nhất, bây giờ liền lật chinh chiến, trong môn thương vong thảm trọng, coi như Lục chân nhân đệ tử có thể Kết Đan, liên thủ chưa hẳn có thể đỡ nổi.”

Dù sao Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn nhất thống Việt quốc dã tâm mười phần kiên định.

Mà Nghê Thường tiên tử sư tôn, vị này Huyền Âm các bây giờ Đại trưởng lão, nghe nói sau lại là thăm thẳm thở dài.

“Nghê Thường, không biết ngươi bái nhập Huyền Âm các là may mắn vẫn là bất hạnh, lấy thiên phú của ngươi không nên quản lý tông môn những này việc vặt, mà là chuyên tâm tu luyện mới đúng.”

“Sư tôn chuyện này, không có Huyền Âm các liền không có đệ tử, Huyền Âm các thế nhưng là đệ tử nhà!”

Nhìn xem Nghê Thường tiên tử ánh mắt kiên định, vị này Đại trưởng lão lộ ra nụ cười vui mừng gật đầu.

Trong khoảng thời gian này đến, đối với Nghê Thường tới nói, cũng là thấy được rất nhiều, đã từng nàng tại tông môn che chở cho, một lòng tu luyện, chưa hề quản lý qua tông môn.

“Nghê Thường, ngươi phải nhớ kỹ, tu tiên giới có thể dựa vào chỉ có chính mình, mặc kệ là tông môn, vẫn là sư tôn, đều dựa vào không được.

Tông môn nhất thời hưng suy không tính là gì, chỉ cần có cường đại tu sĩ tại, liền sẽ không vong, hơn nữa vị này Lục chân nhân, chưa hẳn dựa vào là ở!”

“Sư tôn, lời này của ngươi ý gì?” Nghê Thường tiên tử vẻ mặt nghiêm túc hạ, nàng mặc dù không còn là đã từng cái gì cũng đều không hiểu một lòng tu luyện khổ tu sĩ, nhưng trong lúc nhất thời vẫn còn có chút không thể nào hiểu được.

Chỉ thấy Đại trưởng lão lắc đầu thở dài nói:

“Ngươi đừng quên, vị này Lục chân nhân là một vị tán tu, lần này trở về bất quá là vì cho mình đệ tử Kết Đan, Thiên Huyền thành đối với vị này Lục chân nhân tới nói có trọng yếu không?

Đây bất quá là một cái khách qua đường, cho nên Thiên Huyền thành thậm chí Việt quốc thế lực, hắn có thể dùng chi tức vứt bỏ, cho nên chúng ta muốn nên cân nhắc đường lui.”

Nghê Thường tiên tử trầm mặc hạ, nghe từ gia sư tôn dạy bảo.

Mà vị này Đại trưởng lão, nhìn xem chính mình vị thiên tài này đệ tử, cũng là cười khổ lắc đầu.

Tại kiến thức cùng lòng người đánh cờ bên trên, cái này Nghê Thường kém không phải một điểm nửa điểm, chỉ hi vọng có thể nhanh chóng trưởng thành a, tối thiểu nhất nàng trước tiên cần phải là cái này đồ nhi, là Huyền Âm các chống lên một mảnh bầu trời.

Chính như cái này đồ nhi nói tới, Huyền Âm các sao lại không phải nàng đến nhà, nàng căn.

….….

Thiên Huyền thành.

Tam giai Huyền Thủy quy gầm thét liên tục, nhưng mà ba đầu yêu thú cấp ba mặc dù đánh không lại Huyền Thủy quy, lại hết sức xảo trá ỷ vào tốc độ, phân biệt tập kích bất ngờ Thiên Huyền thành.

Mà mở ra hộ sơn trận pháp Thiên Huyền thành, rung động ầm ầm.

Vô số người cũng nhìn thấy Thiên Huyền phong bên trên, cái kia đạo tiều tụy thân ảnh già nua, đang chủ trì trận pháp.

“Lục ô quy, có lá gan đi ra đánh một trận!”

Mấy ngày sau, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn hai vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ chạy đến, lạnh giọng hét lớn.

Nhưng mà trốn ở Thiên Huyền thành bên trong Lục chân nhân, giả vờ giả trang ra một bộ thọ nguyên sắp hết bộ dáng, giễu cợt nói:

“Hai vị đạo hữu, đường xa mà đến, không bằng vào thành một lần.”

Nhìn xem Thiên Huyền thành cái này hộ sơn đại trận, hai vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ nhao nhao biệt khuất mà thôi, mắng to Lục ô quy vô sỉ.

“Đạo hữu, ngươi ta cùng nhau chuẩn bị lâu như vậy, lúc này cũng nên dùng đến.”

“Tốt! Hôm nay ngươi ta liền nhìn xem cái này lão ô quy xác cứng đến bao nhiêu!”

Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung hai vị Kết Đan tu sĩ nhìn nhau sau, hai người phân biệt tế ra tam giai thượng phẩm Phá Cấm phù.

“Mong muốn Kết Đan vọng tưởng, ngươi ta liên thủ chỉ cần quấy nhiễu tiểu bối này Kết Đan liền có thể.”

“Phá trận!”

Trân quý tam giai thượng phẩm phù, vẫn là chuyên khắc trận pháp Phá Cấm phù.

Phá toái hư không, đánh về phía trận pháp yếu kém khu vực.

Phá Cấm phù đối với trận pháp lực phá hoại, mấy lần tại cùng giai công kích phù lục.

Vài trương Phá Cấm phù, nhằm vào Thiên Huyền thành hộ sơn đại trận yếu kém địa phương.

Tại trận pháp kết giới ảm đạm, nhỏ bé vết rách sau khi xuất hiện, Thiên Huyền thành bên trong Lục chân nhân càng là tức sùi bọt mép.

“Muốn chết!”

Nhìn xem Lục chân nhân bị buộc đi ra, hai người cũng là đại hỉ, cuối cùng không lỗ, cái này tam giai thượng phẩm Phá Cấm phù, bọn hắn cũng là vô cùng trân quý, lại tiêu hao xuống dưới, thật không có.

Két

Hộ sơn đại trận yếu kém khu vực, vỡ ra mấy trượng khe.

“Ha ha! Đại trận đã xuất hiện lỗ hổng, Lục ô quy, ngươi liền hảo hảo bồi cái này ba đầu yêu thú cấp ba chơi a.”

Hai người cũng không ngốc, cũng sẽ không cùng một cái liều mạng Kim Đan tu sĩ liều mạng.

….….

Mà Thiên Huyền thành bên trong, vô số tu sĩ sớm đã trốn đi.

Lúc này ngoài động phủ Lâm Trường An, thấy cảnh này sau, càng là tê cả da đầu.

“Quả nhiên tai họa tới, cái này hai đại tông môn sẽ không ngồi nhìn Thiên Huyền thành xuất hiện Kết Đan tu sĩ.”

Ba đầu yêu thú cấp ba tại thừa cơ cơ hội đem hộ sơn đại trận xé rách ra một cái lỗ to lớn đến, nhất là là kia phi cầm, càng là hung hăng ngang ngược không ngừng tập kích.

“Trước tránh đầu gió a, đối mặt tam giai Kim Đan cảnh yêu thú, Trúc Cơ tu sĩ bất quá lớn một chút sâu kiến.”

Lâm Trường An thấy tình thế không ổn, trực tiếp thả ra Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu, hai thú thấy sau đó cũng là trừng lớn mắt.

Đây là bọn hắn có thể chống đỡ sao?

“Còn đứng ngây đó làm gì, còn không trốn vào đến.”

Nhìn xem sững sờ Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu, Lâm Trường An tức giận la lên một chút, hai thú lúc này mới vội vàng đi theo từ gia chủ người trốn trong động phủ.

Nhất là Thanh Giác ngưu, bốn vó nhanh chóng, sợ từ gia chủ người sẽ hối hận.

Dù sao vượt cấp câu dẫn yêu thú, từ gia chủ người là có tiền khoa, nó cũng là thật sợ từ gia chủ người sẽ để cho hắn đi dẫn dụ yêu thú cấp ba..

---

Chương 163: Cuối cùng Kết Đan

Chương 163: Cuối cùng Kết Đan

Thiên Huyền thành trên không, hội tụ ba đóa linh khí đám mây, trong đó một đóa đột nhiên liền bắt đầu tiêu tán.

“Đây là thất bại sao!”

Trong động phủ Lâm Trường An, thông qua Linh nhãn gắt gao nhìn chằm chằm ba đám Kết Đan khí tượng biến hóa.

Mặc dù hắn chưa có xem thất bại, nhưng thành công tốt xấu cũng từng trải qua.

Ly Hỏa phong bên trên Kết Đan khí tượng, tám chín phần mười, hẳn là thất bại.

Ngay sau đó Huyền Âm phong bên trên ngưng đan khí tượng cũng đang chậm rãi tiêu tán, bất quá cùng lúc trước bỗng nhiên tán đi hoàn toàn khác biệt.

Một màn này hoàn toàn dính đến Lâm Trường An mù quáng, hắn chỉ là mờ mịt.

….….

Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng rên rỉ ưng lệ vang vọng thương khung.

Tại vô số tu sĩ ánh mắt khiếp sợ hạ, yêu thú cấp ba cứ như vậy vẫn lạc một đầu?

“Lục ô quy, ngươi vô sỉ!”

“Lục chân nhân, thiên hạ nhất không thể tin người chính là ngươi!”

Chỉ thấy Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn hai vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, nhìn thấy trong nháy mắt liền vẫn lạc một đầu yêu thú cấp ba sau, hai người vội vàng bỏ chạy, đồng thời không quên quay đầu mắng to hèn hạ.

Mà lúc này sừng sững tại tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy trên lưng Lục chân nhân, vẻ mặt lạnh nhạt hạ, đầu ngón tay còn bóp lấy một trương tản ra u quang phù lục.

“Lão phu tung hoành tu tiên giới nhiều năm như vậy, nếu là bị mấy người các ngươi hậu bối dễ dàng như vậy khi dễ, chẳng phải là sống vô dụng rồi.”

Lúc này Lục chân nhân ám xì một tiếng khinh miệt, một bộ khinh thường dáng vẻ, đầu ngón tay phù lục ngay tại tiêu tán.

Mặc dù chạy trốn hai người cũng nhìn thấy màn này, nhưng ai cũng không dám mạo hiểm lại đi thử một chút.

“Đáng chết cái này lão ô quy, thậm chí ngay cả Nguyên Anh cảnh Phù bảo đều có.”

“Ta cũng không tin, cái này lão ô quy còn có thể bất tử, chờ lão già này vừa đi, chỉ bằng một cái tân tấn Kim Đan nha đầu, lấy cái gì khiêng!”

Trước khi đi, Ly Hỏa cung họ Hoàng Kim Đan chân nhân, càng là hung ác nói:

“Lục ô quy, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể sống bao lâu!”

Theo một đầu yêu thú cấp ba bị đánh giết, mặt khác hai đầu chạy không có chút nào so tu sĩ chậm.

Dù sao xu cát tị hung, yêu thú bản năng so tu sĩ nhân tộc phản ứng càng nhanh.

Mà lúc này Huyền Thủy quy trên lưng Lục chân nhân, khinh thường cười lạnh một tiếng.

So sống lâu dài? Hắn thọ nguyên hơn tám trăm, hiện tại tính toán, cũng còn có hơn hai trăm năm mươi thọ nguyên có thể sống.

Liền xem như chịu, hắn cũng có thể chịu đi thế hệ này hai đại tông môn Kết Đan tu sĩ.

Ngày thứ hai.

“Mau nhìn, cái này lôi vân cuồn cuộn!”

Thiên Huyền phong bên trên Kết Đan khí tượng vân lôi lấp lóe, lại nương theo lấy ngũ thải hà quang, lộ ra mỹ lệ dị thường.

Bây giờ Thiên Huyền thành bên ngoài, vô số tu sĩ đã bắt đầu trở lại, nhao nhao khiếp sợ nhìn xem cái này Kết Đan dị tượng.

Trọn vẹn duy trì mấy canh giờ, cái này dị tượng mới chậm rãi tán đi, khôi phục bình thường.

Vẫn là cái trời trong gió nhẹ tốt đẹp thời tiết, dường như trước đó hết thảy đều là như ảo giác.

Ngay sau đó Thiên Huyền thành truyền đến tin vui.

“Lục chân nhân đệ tử Kết Đan, hai vị Kết Đan chân nhân tọa trấn!”

Vui sướng trong nháy mắt vang vọng Thiên Huyền thành, vô số lúc đầu đều chuẩn bị ăn bữa hôm lo bữa mai tán tu lão ấu, nhao nhao lộ ra lệ quang.

“Kết Đan!”

“Vậy mà thật Kết Đan!”

“Ha ha, thiên quyến chúng ta tán tu a.”

Muốn nói Thiên Huyền thành Lục chân nhân đệ tử Kết Đan sau, cao hứng nhất thuộc về bọn hắn đám tán tu này.

“Một vị Chân Đan, một vị Giả Đan!”

Xem như Thiên Huyền thành khách khanh, trong động phủ Lâm Trường An, tự nhiên cũng thu vào đến từ Thiên Huyền thành kỹ càng thông báo.

Nên biết được Tô Diệu Âm kết thành Chân Đan, Tống Thính Phong kết thành Giả Đan sau, Lâm Trường An lộ ra giật mình.

“Nguyên lai Kết Đan thất bại, còn có Giả Đan khí tượng là như thế này.”

Tận mắt nhìn thấy bốn vị Kết Đan, Nghê Thường tiên tử cùng Tô Diệu Âm đều ngưng kết thành Chân Đan, thông qua Linh nhãn hắn cảm giác cả hai dường như ngưng kết Chân Đan phẩm chất không sai biệt lắm.

Cái này khiến Lâm Trường An không khỏi hâm mộ, đây chính là có một người cha tốt ưu thế a, đồng thời cũng ngồi vững vị này Lục chân nhân tăng lên linh căn bí thuật.

“Bổ Thiên đan, thật đúng là hâm mộ.”

Cùng mặt khác tại Ly Hỏa phong ngưng đan thất bại, thì là lúc trước Thiên Huyền thành lần thứ nhất đấu giá hội, đấu giá được Kết Đan linh vật Hàn gia tu sĩ.

Đáng tiếc nội tình mỏng, vẫn là thất bại.

Mà Tống Thính Phong thì là ngưng kết thành Giả Đan.

Đồng thời theo Thiên Huyền thành Lục chân nhân đệ tử Tô Diệu Âm, ngưng kết Kim Đan sau khi thành công, cỗ này tin tức bắt đầu hướng phía Việt quốc thậm chí bảy đại quốc phá đi.

….….

Ly Hỏa cung.

“Ghê tởm! Lục ô quy, lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể hộ nha đầu này bao nhiêu năm!”

Vị này họ Hoàng Đại trưởng lão phẫn nộ đập nát trước người cái bàn, trong con ngươi tràn ngập vô tận lửa giận.

“Chờ ngươi lão già này vừa chết, chỉ là một cái vừa Kết Đan nha đầu, coi như kế thừa tam giai Huyền Thủy quy lại như thế nào, tu tiên giới thủy chung vẫn là thực lực định đoạt.

Lão phu vừa vặn mong muốn một khỏa tam giai hậu kỳ yêu thú yêu đan!”

Thần Kiếm môn.

“Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, cái này Lục chân nhân có lẽ thật có đại khí vận a, đệ tử lại còn thật Kết Đan, hơn nữa xem khí tượng này, chỉ sợ Kết Đan phẩm chất kiêu ngạo Huyền Âm các nha đầu kia.”

“Lớn dài Lão Hà cho nên ủ rũ, ta Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung liên thủ, cho dù thêm một cái Kết Đan tu sĩ lại như thế nào, trước thực lực tuyệt đối, bất quá là nhiều chống đỡ một đoạn thời gian mà thôi.”

Thần Kiếm môn bên trong, cũng là tranh luận rất nhiều, nhưng tương tự tại cỗ này áp lực dưới, cũng làm cho Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung quyết định không thể lại từng người tự chiến.

Nhất định phải chân thành hợp tác, liên thủ đem Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành đánh bại, nếu không Việt quốc chỉ có ngần ấy tài nguyên, lại còn có tứ đại thế lực.

….….

Thiên Huyền thành.

“Ha ha, Lâm lão đệ, chúng ta kiếm lời, kiếm bộn rồi.”

Tụ Tiên lâu tầng cao nhất, Lão Hồ mặt đỏ lên, hưng phấn vỗ tay, tính lấy lần này kiếm lời nhiều ít.

Mà một bên lão Giả thở dài thở ngắn, hắn bởi vì cẩn thận, cũng không dám ném nhiều ít, cho nên kiếm cũng tương đối ít.

Mà Quỷ Tam Đao cùng Hà Viêm hai người, cũng là trông mong nhìn qua món nợ này.

Hai người bọn họ ngược lại có thể ném đều quăng vào đi, nhưng người nào nhường hai người không có tay nghề, tài nguyên có hạn ném tương đối ít.

Muốn nói đầu nhập lớn nhất tự nhiên là Lâm Trường An, Hồ Kim cùng Vân Dao ba người.

Đương nhiên Thiên Huyền thành bên trong, còn có rất nhiều người rõ ràng giai đoạn trước thu không ít linh điền khế đất, kết quả nhìn thấy thế cục không ổn, do dự hạ.

Vì kịp thời dừng tổn hại, vậy mà sớm giá thấp bán, không ngờ rằng chân sau Thiên Huyền thành Tô Diệu Âm vậy mà Kết Đan, những người này càng là hối hận ruột đều nhanh thanh.

“Lão Hồ, ngươi cái này vốn liếng không phải mỏng a.”

“Kia là, ta Lão Hồ tổ tiên thế nhưng là đi ra Kết Đan đại tu sĩ, lúc trước thế nhưng là kém chút liền trở thành Nguyên Anh đại năng.”

Nhìn xem Lão Hồ đắc ý dáng vẻ, đám người một hồi cười to

Mà Lâm Trường An cười chỉ vào đối phương, đời người khó được có hai ba tri kỷ hảo hữu, tối thiểu nhất cùng Lão Hồ cùng một chỗ, không cần quan tâm chơi cái gì tâm nhãn tử.

Mà Vân Dao bình thường cũng không thấy có cái gì tay nghề, nhưng là cái này tài sản lại là trong đám người dồi dào nhất.

Cái này khiến Lâm Trường An âm thầm nói thầm, quả nhiên giết người phóng hỏa đai lưng vàng, lúc trước Vân Dao cướp sạch Ly Hỏa cung Chân Bảo lâu, thật sự là không biết kiếm lời nhiều ít.

“Phát đạt Lâm lão đệ, ngươi nói lần này chúng ta tài nguyên tu luyện thật sự là không cần buồn, còn đi chơi cái gì mệnh a.”

Lão Hồ hưng phấn cười to hạ, lần này đại gia thừa cơ bắt đáy, đều là kiếm đầy bồn đầy bát.

Mà Lâm Trường An cũng là giơ ly rượu lên, nhìn qua đám người tiếng cười nói:

“Đến, là chúng ta tương lai, là Thiên Huyền thành cạn một chén.”

“Làm! Nhất định phải cạn một chén, Thiên Huyền thành quả nhiên là ta Lão Hồ làm giàu chi địa.”

Thiên Huyền thành có người vui vẻ có người buồn.

Một chút trước đó bán sạch sản nghiệp tu sĩ gia tộc, nguyên một đám trợn tròn mắt.

Lúc này để bọn hắn rời đi, ai bỏ được?

Thiên Huyền thành linh khí này nồng đậm chi địa, ly biệt quê hương đi địa phương khác, tiền đồ chưa biết, chó đều biết thế nào tuyển.

Nhất là bây giờ Thiên Huyền thành ở bề ngoài Tô Diệu Âm cùng Lục chân nhân sư đồ hai người đều là Chân Đan, còn có hai cái Giả Đan đệ tử.

Lại thêm tam giai hậu kỳ linh sủng Huyền Thủy quy, cùng tam giai sơ kỳ Phệ Kim chuột.

Liền xem như Lục chân nhân ngày đó đi, dưới mắt Thiên Huyền thành nội tình, đã không kém cỏi chút nào Việt quốc tam đại tông môn bất kỳ một cái nào.

Thiên Huyền thành có như thế nội tình, có chịu cam tâm chắp tay nhường cho?

Bởi vậy rất nhiều tu sĩ hối hận không thôi.

“Thú triều đi qua, cái này Thiên Huyền thành chỉ sợ muốn náo nhiệt một đoạn thời gian.”

“Đúng vậy a, lần này thú triều Thiên Huyền thành yêu thú tài sản, thế nhưng là hấp dẫn bảy quốc không ít thương hội ánh mắt.”

“Vậy thì thật là tốt, chúng ta chợ đen nhân cơ hội này còn có thể kiếm một thanh, đem hơn nửa năm đó tổn thất cho bù lại.”

Trên tiệc rượu, đám người nhao nhao hoan thanh tiếu ngữ, tối thiểu nhất bọn hắn cược thắng, khác nhau chỉ có thể nói kiếm nhiều cùng thiếu mà thôi.

Mà Vân Dao dựa vào pháp khí biến hóa dung mạo, vẻ mặt lạnh nhạt hạ, nhìn xem Tụ Tiên lâu cách cục, ánh mắt lóe ra hồi ức.

Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến đều già, bất quá tất cả mọi người trải qua không tồi.

“Có lẽ đã không còn là bạn cùng đường.”

Vân Dao trong lòng thở dài, cho dù lại quen biết lại như thế nào, lần này săn yêu thú nàng cũng nhìn được Lý Nhất Phàm, Vệ Doanh Doanh, Thẩm Phàm, đã từng bạn cũ hậu nhân.

Âm thầm nàng cũng nhiều có trông nom, nhưng Trúc Cơ cùng luyện khí ở giữa hồng câu.

Thậm chí ngay cả vừa Trúc Cơ Lý Nhất Phàm, cùng giữa bọn hắn đều có một đầu khiếm khuyết nội tình hồng câu.

Nàng còn có con đường của mình muốn đi.

….….

“Kết Đan khánh điển?”

Trở lại động phủ sau, nhìn xem Thiên Huyền thành đưa tới thiệp mời, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

“Cũng phải, bây giờ Thiên Huyền thành khí thế như hồng, một vị mới Kết Đan tu sĩ, cùng còn có một vị Giả Đan tu sĩ, là nên chúc mừng hạ.”

Tại bảy quốc chi bên trong, kết thành Chân Đan, cái kia chính là kẻ chấp cờ.

Mỗi một cái Kết Đan tu sĩ đều sẽ xử lý một trận long trọng khánh điển, dùng cái này triển lộ thực lực, an ổn lòng người.

“Thiên Huyền thành có này nội tình, tóm lại sẽ không dễ dàng rời khỏi Việt quốc thế cục.”

Thu hồi thiệp mời sau, Lâm Trường An trở về trong động phủ, mà ở cảm nhận được trong động phủ truyền đến khí thế chấn động sau, hắn lại càng hài lòng gật đầu.

Song hỉ lâm môn, Thiên Huyền thành đại cục đã ổn, mà trong động phủ Phượng Minh điểu cũng tại đột phá, hơn nữa xem khí thế kia đã dần dần ổn định lại.

“Cuối cùng không phí công ta cái này chuẩn tam giai yêu hạch.”

“Bò....ò...!”

Mà lúc này Thanh Giác ngưu mặt mũi tràn đầy vẻ lấy lòng đi tới, bất quá một đôi mắt trâu trừng mắt trong động phủ, rõ ràng có chút bận tâm.

Mặc dù nó không quá ưa thích cái này chim, nhưng tốt xấu nhiều cái bạn, ngày sau thật muốn lại bị chủ nhân xuất ra đi dẫn dụ địch nhân, nó tốt xấu còn có thể thêm một cái đệm lưng.

“Đi, ngươi cũng thật tốt tu luyện, tranh thủ ngày sau đột phá tam giai.”

Theo Phượng Minh điểu đột phá tới nhị giai trung kỳ sau, Lâm Trường An tâm tình thật tốt, càng là lấy ra một gốc linh quả thưởng cho Thanh Giác ngưu.

Hắn hôm nay, người mang hai cái nhị giai trung kỳ linh sủng, thực lực chớ nói bình thường tán tu, liền xem như tông môn đại tộc Trúc Cơ tu sĩ, đều không có hắn phần này nội tình.

“Hai đầu nhị giai trung kỳ linh sủng, đây cũng không phải là tu sĩ tầm thường có thể nuôi lên.”

Lâm Trường An hài lòng đến cực điểm, bây giờ hắn dù là đối mặt Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cũng dám tách ra vật cổ tay.

Càng quan trọng hơn là, Phượng Minh điểu đột phá, đối với hắn ngày sau thăm dò động phủ di tích có trợ giúp rất lớn.

….….

Tiếp xuống toàn bộ Thiên Huyền thành cho người cảm giác, dường như tuổi già cự long, lần nữa toả sáng tinh thần phấn chấn giống như.

Trước đó nguyên một đám âm u đầy tử khí, đối với tương lai mê mang ánh mắt, bây giờ thay vào đó, đều là tràn ngập hi vọng vẻ mặt.

Thú triều hạ có lẽ có rất nhiều tu sĩ đều ngã xuống trong vũng máu, nhưng tử vong tại tu tiên giới sớm đã nhìn lắm thành quen.

Thiên Huyền thành tương lai cùng phồn hoa, che đậy cái này phồn hoa phía sau thút thít.

Chợ đen.

“Lâm lão đệ, Thiên Huyền thành Kết Đan khánh điển, đây chính là đại sự a, mời toàn thành Trúc Cơ tu sĩ tham gia, đến lúc đó ta Lão Hồ nhưng phải đổi một thân mới pháp y.”

Nhìn xem Lão Hồ hồng quang đầy mặt vẻ mặt, rất rõ ràng gần nhất dựa vào bắt đáy, tất cả mọi người kiếm lời không ít.

“Pháp y sao, ngươi kiểu nói này, trịnh trọng như vậy khánh điển, chúng ta thật đúng là cần đổi một bộ mới pháp y.”

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu.

Cái này pháp y rất nhiều chỗ tốt, có thể vẻn vẹn vì đối Kết Đan khánh điển tôn trọng, đối với tự thân tới nói, cũng là một cái không sai phòng ngự pháp khí.

“Lâm lão đệ, chúng ta trong tay linh điền chào hàng không có nhiều, nhưng cửa hàng này khế đất đến qua một thời gian ngắn, giá cả còn có thể dâng đi lên vừa tăng.”

Lão Hồ vẻ mặt tươi cười khoa tay lấy, nhìn Lâm Trường An cười gật đầu.

Bọn hắn hôm nay tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, cũng đều là rất có gia tư hạng người.

Đúng lúc này, dưới lầu vang lên lần nữa bi thương tiếng khóc rống, trong nháy mắt đem hai người hảo tâm tình phá hư.

Trong đó Lão Hồ càng là lộ ra vẻ chán ghét, tức giận nói:

“Cái này Tần gia cũng xứng xưng đại tộc, rõ ràng lúc trước giấy trắng mực đen viết rõ rõ ràng ràng, kết quả hiện tại lại muốn cầm về chính mình cửa hàng.

Cũng muốn chuyện tốt, lúc trước thú triều nửa năm chưa tán, ta Lão Hồ gặp được người này, người này còn âm dương quái khí nói, chúng ta loại này chính là dân cờ bạc.”

Lão Hồ tùy tiện nói lúc, thế nhưng là không có chút nào che giấu, nói trắng ra là chính là cho dưới lầu người nghe.

Mà Lâm Trường An cũng là vẻ mặt lạnh nhạt, chính như Lão Hồ nói tới, lúc trước bọn hắn đều là gánh chịu lấy nguy hiểm.

Không thể chỉ có thấy được hôm nay bọn hắn cười, mà quên đi trước đó bọn hắn gánh chịu phong hiểm.

Đúng lúc này, kia Tần Phong đi tới, khi nhìn đến Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người lúc, hốc mắt đỏ lên, một bộ thê thảm hối hận chi sắc.

“Lâm đạo hữu, Hồ đạo hữu, còn mời hai vị đạo hữu xem ở cùng là Trúc Cơ tu sĩ phân thượng, đem chúng ta Tần gia trước đó cửa hàng chuộc cho ta đi.”

Không đợi Lâm Trường An phản bác, một bên Lão Hồ trực tiếp âm dương quái khí trêu chọc nói:

“U, đây không phải lão Tần sao, ta thế nào nhớ kỹ lúc trước có người nói, chúng ta những này dân cờ bạc hầu như không đáng giá thương hại, lúc trước ta Lão Hồ thế nhưng là còn đã nói với ngươi.

Nếu là ngươi hối hận, có thể chuộc về chính mình cửa hàng, có thể người nào đó là chẳng thèm ngó tới.”

Đối mặt Lão Hồ ép buộc, vị này Tần gia gia chủ, cũng là da mặt dày rất, một mặt hổ thẹn dáng vẻ chắp tay.

“Đạo hữu, tại hạ biết sai rồi, còn mời hai vị đạo hữu giơ cao đánh khẽ, trước đó sản nghiệp, ta Tần gia lại thêm hai thành cho hai vị đạo hữu vừa vặn rất tốt?”

“Hai thành!”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An cũng là bị đối phương vô sỉ tức cười, thật sự cho rằng cùng thời kỳ Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn liền không muốn đắc tội, lựa chọn chấp nhận?

Như này lệ vừa mở, bọn hắn còn làm cái gì chợ đen.

Hơn nữa bọn hắn gánh chịu phong hiểm, lại có ai quản qua?

Nếu như lúc này thế cục là một cái khác bộ dáng, người khác sẽ thương hại bọn hắn sao?

“Tần đạo hữu, dưới mắt những này cửa hàng giá trị đã lật ra gấp ba còn không chỉ, ta muốn qua một đoạn thời gian nữa, còn có thể lại trướng điểm a.”

“Hơn nữa lúc trước chúng ta cầm thế nhưng là Trúc Cơ đan cùng ngươi trao đổi, ngươi Tần gia tại lần này thú triều bên trong, dựa vào Trúc Cơ đan cũng là thêm một vị Trúc Cơ tu sĩ, hiện tại lại như thế hành vi, liền không sợ bị người nhạo báng sao.”

Lâm Trường An lạnh nhạt ngữ khí hạ, cũng là rõ ràng thái độ của mình..

---

Chương 164: Chợ đen không phải tốt như vậy làm

Chương 164: Chợ đen không phải tốt như vậy làm

“Hai vị đạo hữu!”

Cái này Tần Phong bị một phen ép buộc sau, cũng là sắc mặt có chút khó coi, hắn Tần gia đường đường Trúc Cơ đại tộc, đều đã tới cửa lại nhiều lần buông xuống tư thái.

Không khỏi nhất thời sắc mặt tái xanh, nhưng Tần Phong vẫn là muốn làm sau cùng giãy dụa, cắn răng nói:

“Ta Tần gia nguyện lấy cao hơn sáu thành giá cả thu hồi lại, hai vị đạo hữu, coi như là cùng ta Tần gia kết một thiện duyên, ngày sau phàm là có việc, ta Tần gia một môn bốn Trúc Cơ, tất nhiên kiệt lực tương trợ.”

Nói câu nói sau cùng lúc, Tần Phong trong ngôn ngữ đã để lộ ra một vệt ý uy hiếp.

Tại Tần Phong trong mắt, Lâm Trường An cùng Hồ Kim loại này tán tu, bất quá là vận khí tốt dân cờ bạc, cái gọi là chợ đen lục đại Trúc Cơ, bất quá là lợi ích cấu kết cùng một chỗ.

Cùng bọn hắn những này đồng xuất nhất tộc hoàn toàn không thể sánh bằng, không thành được đại khí hậu gì.

Đừng nhìn bình thường Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người dễ nói chuyện, nhưng bị uy hiếp sau, hai người đều là lộ ra hàn ý.

“Ngươi Tần gia một môn bốn Trúc Cơ, chẳng lẽ lại chúng ta đều là Luyện Khí tu sĩ dễ khi dễ sao!”

Lão Hồ trực tiếp lộ ra hung quang, hắn nhưng là thật một đường giết tới.

Mà Lâm Trường An càng là lạnh như băng nói: “Ngươi bán thành tiền gia sản dòng họ, ruồng bỏ Thiên Huyền thành, đây hết thảy không ai buộc các ngươi.”

“Nếu là cầm cái gọi là Tần gia đến uy hiếp ta chờ, như vậy Tần gia cần phải hiểu rõ đắc tội chúng ta hậu quả!”

Trong nháy mắt Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người lộ ra sát ý đến, sợ hãi đến cái này Tần Phong sắc mặt trắng bệch, bờ môi run một cái, cuối cùng tại hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ sát khí hạ, kéo ra một cái gượng ép nụ cười.

“Hai vị đạo hữu hiểu lầm, tại hạ không có ý tứ này.”

….….

Cuối cùng nhìn xem quấy rầy đòi hỏi sau ủ rũ rời đi Tần Phong, Hồ Kim lại là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Lâm lão đệ, gần nhất chúng ta muốn coi chừng điểm, cái này Tần gia mặc dù chán nản, nhưng dầu gì cũng là Trúc Cơ đại tộc, nội tình vẫn phải có.”

“Yên tâm Lão Hồ.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, như đều đến một câu đạo hữu để bọn hắn nhả ra, vậy bọn hắn trước đó phong hiểm tính là gì?

Bởi vậy, chuyện này chớ nói Lão Hồ, ngay cả mong muốn an ổn sinh hoạt lão Giả, nghe nói sau đều là mắng to người này vô sỉ.

Tục ngữ nói đoạn người tài lộ như giết người phụ mẫu.

Bọn hắn chịu trách nhiệm lớn như thế phong hiểm, kiếm những linh thạch này, đều là tương lai mình con đường.

Thật nếu để cho bọn hắn giá thấp lại chuyển tay ra ngoài, đó cùng ngăn đường mối thù khác nhau ở chỗ nào.

Chuyện này cũng là thông báo xuống đám người, cũng là kiên quyết phản đối.

Sau đó Lâm Trường An cùng Lão Hồ, liền đi Thiên Huyền thành Vạn Bảo lâu, đặt mua mấy bộ nhị giai thượng phẩm pháp y.

Vạn Bảo lâu.

“Chậc chậc, Lâm phù sư cái này khí chất bất phàm, bình thường chính là quá tùy ý, cái này một thân áo xanh tạo bào, có năm đó Lục chân nhân mấy phần phong thái.”

Ngay tại Lâm Trường An đổi một thân trường bào màu xanh, một bên Phong chưởng quỹ hồng quang đầy mặt cười khích lệ lúc, một bên Lão Hồ không khỏi chua.

“Phong chưởng quỹ, ngươi cũng không thể quang khen Lâm lão đệ a, ta Lão Hồ bình thường cũng không thiếu mua hàng của ngươi.”

Nhìn xem một bên khoe khoang Lão Hồ, Phong chưởng quỹ cũng là cười gật đầu nói:

“Kia là đương nhiên, Hồ đạo hữu cái này thân vàng nhạt trường bào rất phù hợp khí chất.”

Nhìn xem Lão Hồ một bộ khoe khoang dáng vẻ đánh giá tự thân, một bên Lâm Trường An một hồi lắc đầu, cái này Lão Hồ thân hình khôi ngô.

Mặc vào cái này một thân trường bào màu vàng óng, ngược lại có chút chói mắt.

“Đi, Phong chưởng quỹ ngươi thật là biết nói dễ nghe lời nói, ta Lão Hồ chính là muốn nghe xem lời dễ nghe, xuyên như thế rêu rao cũng không tốt.”

Cuối cùng Lão Hồ lựa chọn một thân xanh nhạt trường bào, cùng một thân áo xám trang phục.

Mà Lâm Trường An thì là trường bào màu xanh, cùng một bộ áo đen già dặn trang phục.

“Lâm lão đệ, ngươi cái này làm một thân hắc, chớ không phải là muốn làm kia kiếp tu? Đây chính là có phong hiểm.”

Đối mặt Lão Hồ trêu ghẹo, Lâm Trường An cũng là cười gật đầu nói:

“Cái này chưa chắc đã nói được, ngày đó Lão Hồ ngươi gặp phải áo đen kiếp tu lúc, có thể nhớ kỹ nhận rõ ràng.”

Hai người nhìn nhau nhao nhao cười ha hả.

Tri kỷ khó cầu, càng quan trọng hơn là, đại gia liên thủ kiếm bộn rồi một khoản, nhìn cái gì bây giờ đều là tâm tình thật tốt.

….….

Sau ba tháng, Thiên Huyền thành Kết Đan khánh điển.

Toàn thành vô cùng náo nhiệt, thành nội cơ hồ có mặt mũi Trúc Cơ tu sĩ cơ hồ đều đã tới.

Thậm chí tại khánh điển bên trên, bảy quốc các đại tông môn, đại tộc, đều phái có người không xa vạn dặm mà đến, chúc mừng Thiên Huyền thành Tô chân nhân Kết Đan.

Một màn này nhường Lâm Trường An cùng bảy quốc tán tu đều thấy được Lục chân nhân mặt bài, bảy quốc thứ nhất tán tu thực chí danh quy.

Đồng thời nhìn thấy khí phái này một màn, Lâm Trường An cũng là ánh mắt lấp lóe.

“Lục chân nhân toàn thịnh thời kỳ có lẽ có cái này mặt bài, lần này bảy quốc các đại tông môn, gia tộc, chỉ sợ là coi trọng thú triều qua đi lợi ích.”

Nếu không nào có nhiều người như vậy không xa vạn dặm mà đến, nói trắng ra là Thiên Huyền thành thú triều duy trì gần như một năm.

Yêu thú tài sản chi phong phú, có thể nói là bảy thực lực quốc gia lực số một.

Ai không muốn kiếm một chén canh, dùng chính mình bản thổ tài nguyên đổi lấy những này giá thấp yêu thú tài sản.

“Lâm lão đệ, ngươi nói chúng ta sẽ có hay không có một ngày này.”

Khánh bữa tiệc, Lão Hồ trong thần sắc tràn đầy hướng tới, nhìn qua khí phái như thế Kết Đan khánh điển, trong con ngươi lóe ra thần thái.

Mà một bên Lâm Trường An, ánh mắt lại là chú ý tới hạ lễ một chỗ.

“Lão Hồ, ngươi nói trận này Kết Đan khánh điển, có thể thu nhiều ít hạ lễ?”

Tại Lâm Trường An truyền âm hạ, Lão Hồ tâm tư trong nháy mắt bị chuyển di.

Lập tức nhìn xem chồng chất như núi hạ lễ, các đại tông môn, gia tộc, thương hội tới người tham gia, đều là trọng lễ.

Nhìn Lão Hồ không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ, cùng Lâm Trường An hai người nhìn nhau, nhao nhao tính toán.

“Lâm lão đệ, ngày sau chúng ta nếu là Kết Đan, cũng nhất định phải thật tốt đại khánh một hồi trước.”

Lâm Trường An cũng là kiên định gật đầu, cái này khiến cùng ở tại trên một cái bàn Vân Dao không khỏi một trận trầm mặc.

Hai người này lúc nào mùi thối như thế hợp nhau?

Mà lão quỷ thì là cúi đầu, nhưng âm thầm ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi Ly Hỏa cung, trong mắt chỉ có vô tình sát ý.

Hà Viêm thì là thừa dịp thú triều, lại thêm nhiều năm tích lũy, thuận lợi đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, lúc này thì là mặt đỏ lên.

Lão Giả thì là trước đó một mực lo lắng tương lai, tại Thiên Huyền thành rốt cục xuất hiện mới Kết Đan tu sĩ sau, hoàn toàn yên lòng.

Có thể nói, Tô Diệu Âm cái này một Kết Đan, Thiên Huyền thành có người kế tục, trực tiếp để lòng người ổn định lại.

Nhìn xem Tô Diệu Âm Kết Đan sau phong thái, Lâm Trường An cũng là một hồi tâm thần trì hướng.

Đồng thời Kết Đan khánh điển bên trên, bảy quốc tu sĩ cũng nhìn thấy vị này đã từng rong ruổi một thời đại truyền kỳ, làm Lục chân nhân bộ kia thương tóc mai tóc trắng Thương Mộ hình dạng.

Làm cho người tiếc hận, nhưng Lục chân nhân lại là vẻ mặt tươi cười, một bộ có người kế tục dáng vẻ.

….….

Mặc dù Việt quốc thế cục vẫn như cũ rung chuyển, nhưng theo Lục chân nhân có người kế tục sau, Thiên Huyền thành cũng coi là an ổn xuống.

Đại lượng yêu thú tài sản xuất hiện tại trên thị trường, đồng thời còn có bảy quốc các đại thương hội mang tới vật tư.

Trong lúc nhất thời Thiên Huyền thành tụ tập bảy quốc các loại tài nguyên, quả thật là làm cho người mở rộng tầm mắt.

Tán tu thánh địa chi danh cũng lưu truyền rộng rãi, danh xứng với thực.

Tại Kết Đan khánh điển qua đi, Tô Diệu Âm mang theo tam giai Huyền Thủy quy liền đi đến Huyền Âm các tiền tuyến gấp rút tiếp viện.

Một vị vừa Kết Đan tu sĩ cũng không đáng sợ, đáng sợ là tùy thân tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, cùng còn có cao giai pháp bảo, để cho người ta thấy được vị này thứ nhất tán tu vốn liếng.

Thời gian trôi qua, mặc kệ bên ngoài thế cục như thế nào rung chuyển, tối thiểu nhất Thiên Huyền thành xem như an ổn xuống.

[Tuổi thọ: 80/248]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (27/100)]

“Già trên 80 tuổi chi niên, Trúc Cơ trung kỳ, tu vi vững bước tinh tiến, cũng xem là không tệ.”

Chợ đen, một tòa lầu các bên trên, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn xem bên ngoài bận rộn tán tu, Lâm Trường An hài lòng gật đầu.

Bây giờ hắn ở độ tuổi này, có thể có được hôm nay tu vi, đặt ở tán tu bên trong cũng là một cái truyền kỳ.

Tuy vô pháp cùng Lục chân nhân dạng này truyền kỳ so sánh, nhưng ở Thanh Trúc sơn phường thị cái này địa phương nhỏ, sự tích của hắn cũng là lưu truyền rộng rãi.

“Lâm lão đệ!”

Đúng lúc này, Lão Hồ lại là sắc mặt khó coi, phẫn nộ đi đến.

Một màn này nhìn Lâm Trường An không khỏi nghi hoặc.

“Lão Hồ, đây là ai trêu chọc ngươi? Không nên a.”

Gần nhất theo cửa hàng ra tay sau, tất cả mọi người mạnh mẽ kiếm lời một khoản, Lão Hồ gần nhất một chút ra ngoài săn yêu thú tâm tư cũng không có.

Dựa vào những tư nguyên này, đầy đủ an ổn tu luyện rất nhiều năm.

Chớ nói chi là còn có chợ đen làm ăn này.

Nhưng hôm nay Lão Hồ lại là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nhanh chân đi đến, tức giận vỗ bàn một cái, trong con ngươi tức giận cực kỳ rõ ràng.

“Lâm lão đệ, ta Lão Hồ cuối cùng là biết được họ Tần này thế nào như thế không muốn thể diện, ta còn buồn bực, dù sao cũng là truyền thừa trên trăm năm gia tộc, không có khả năng như thế không khôn ngoan.

Nguyên lai họ Tần này đã sớm biết được sẽ đắc tội chúng ta, cái này ba ba tôn vậy mà cùng người khác liên thủ, tại Tây khu mở một nhà chợ đen.”

Theo Lão Hồ phẫn nộ chỉ vào bên ngoài nói rằng, Lâm Trường An từ lúc mới bắt đầu ngạc nhiên, sau đó cuối cùng hiểu được chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai cái này Tần Phong, cũng chính là Tần gia, vậy mà cùng người liên thủ tại Tây khu làm một tòa chợ đen.

Kể từ đó liền nói thông, vì sao đối phương trước đó sẽ như thế không khôn ngoan, bốc lên đắc tội bọn hắn phong hiểm.

Bởi vì cái gọi là đồng hành là oan gia, cái này Tần gia đã sớm chuẩn bị làm làm ăn này.

“Thì ra là thế.”

Lâm Trường An hiểu được sau, lập tức lắc đầu, cái này chợ đen chuyện làm ăn làm tốt, tự nhiên sẽ gây nên đỏ mắt của người khác.

Có người bắt chước cũng bình thường, bất quá cứ như vậy, hoàn toàn chính xác sẽ đoạt bọn hắn một chút chuyện làm ăn.

“Lâm lão đệ, ta Lão Hồ là loại kia hẹp hòi người sao?”

Lúc này Lão Hồ phẫn nộ bưng lên linh trà, uống một hơi cạn sạch, tức giận hừ lạnh nói:

“Là họ Tần này quả thực là âm hiểm vô lại, may mắn trước đó chúng ta cắn không hé miệng, nếu không thật đúng là muốn tiện nghi họ Tần này.”

“Đi Lão Hồ, nói cho cùng chúng ta đều là kiếm lời, hơn nữa ngẫm lại cũng là, cái này Tần gia tổn thất Thiên Huyền thành cơ nghiệp, không được tranh thủ thời gian làm cái nghề nghiệp, nếu không từ trên xuống dưới nhà họ Tần nhiều người như vậy….….”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, ngón tay vung lên, khu sử ấm trà cho Lão Hồ lần nữa rót đầy một ly trà.

“Lại nói, cái này chợ đen có thể không dễ dàng như vậy làm, chúng ta mặc dù không phải kinh thương thiên tài, nhưng chúng ta có can đảm đánh cược, sớm liền chiếm cứ tiên cơ.

Hắn Tần gia cùng ai liên thủ? Lại có thể có bao nhiêu tài nguyên, mà những năm này phát triển, sớm đã ổn định lại, chỉ là đổi mới hoàn toàn mở chợ đen liền có thể lung lay căn bản.”

Lâm Trường An cười an ủi hạ, Lão Hồ lúc này mới nguôi giận, nhưng vẫn còn bất mãn phát ra bực tức.

“Còn phải là Lâm lão đệ ngươi cái này tâm tính, bất quá họ Tần này cũng không thể coi thường, người này mời sáu vị Trúc Cơ tán tu, danh xưng thập đại Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Cái này chợ đen làm thanh thế cũng không nhỏ, ngày sau chưa hẳn sẽ không ảnh hưởng tới chúng ta.”

Lúc đầu Tần gia làm chợ đen không có gì, Lão Hồ cũng không phải bá đạo như vậy, không cho phép người khác làm chợ đen.

Thật sự là trước đó vị này Tần Phong bưng quá ác tâm người.

Lâm Trường An cười lắc đầu, nhấc chỉ hạ linh trà bay đến Lão Hồ trước người.

“Lão Hồ, ngươi nói một chút trước đó Thiên Huyền thành lòng người rung động, như thế thời cơ chúng ta làm cái này chợ đen đầu nhập vào bao lớn? Như vậy hiện tại Thiên Huyền thành ổn định, cửa hàng giá trị càng là lộn mấy vòng.

Ngươi nói Tần gia kéo sáu vị Trúc Cơ tán tu, chợ đen có dễ dàng như vậy sao?”

Nhìn xem Lâm Trường An như có thâm ý nụ cười sau, Lão Hồ dần dần tỉnh táo lại, dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi lộ ra giật mình.

Một ngụm uống vào nước trà, tiếp lấy Lão Hồ không khỏi duỗi ra ngón tay cái nói:

“Còn phải là Lâm lão đệ đầu óc chuyển nhanh, cái này làm chuyện làm ăn chúng ta không quá đi, nhưng trước đó chúng ta sáu người đầu nhập lúc, từng cái thân gia cũng không vừa.

Nhất là Vân đạo hữu cùng Lâm lão đệ, lúc trước lấy ra nhiều linh thạch như vậy, quả thật là làm cho người đỏ mắt, vốn cho rằng trước đó chính mình toàn điểm vốn liếng, liền đắc chí, lại là khinh thường người trong thiên hạ.”

Nghe Lão Hồ thổi phồng, Lâm Trường An cười khoát tay.

“Hiện tại làm một cái chợ đen, đầu nhập ít nhất phải chúng ta trước đó gấp mười mới có tư cách này, hơn nữa chợ đen mở ra về sau, chúng ta là mở thế nào cục diện?”

Một màn này khơi gợi lên Lão Hồ hồi ức, nhường hắn không khỏi gật đầu nói:

“Là chúng ta cùng một chỗ cố gắng, lão Giả còn có ta, dựa vào trước đó giao thiệp, còn có lão quỷ, Hà Viêm hai vị đạo hữu làm không ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng tài sản, đương nhiên, trong đó thuộc về Vân đạo hữu cùng Lâm lão đệ.

Lâm lão đệ ngươi giao thiệp rộng, vậy mà liên hệ một vị nhị giai Đan sư, trực tiếp hấp dẫn không ít nhị giai Phù sư cùng Đan sư, nhường chúng ta chợ đen đánh ra thanh danh, mà Vân đạo hữu càng là không tầm thường, ngay cả chiến lược tài nguyên đều có thể….….”

Nhìn xem Lão Hồ sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Trên thực tế cái gọi là lợi dụng nhị giai Đan sư hấp dẫn không ít người đồng đạo, bất quá là hắn nhờ vào đó tiêu thụ bùa chú của mình cùng đan dược mà thôi.

Nhưng trong mắt người ngoài, lại là Dược Lão cái này áo lót hấp dẫn, dẫn đến chợ đen lập tức liền hấp dẫn không ít người.

“Kia Lão Hồ ngươi nói, cái này Tần gia mặc dù là trăm năm đại tộc, nhưng hắn dựa vào cái gì? Dựa vào trước đó chuẩn bị rời đi Thiên Huyền thành sao?

Ta có thể nhớ kỹ cái này Tần gia lúc trước trước khi đi lúc, thế nhưng là hố không ít bạn cũ hảo hữu, hiện tại làm chợ đen, không phải cũng là chỉ có thể tìm một chút tán tu.”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Không tỉ mỉ muốn trả không có việc gì, tinh tế một suy nghĩ, bọn hắn cái này chợ đen có thể đi đến đến nay, thiên thời địa lợi nhân hoà, ba người đều là chiếm toàn.

Mà họ Tần hiện tại làm chợ đen, thì là cùng bọn hắn hoàn toàn tương phản, ba người đều không chiếm.

“Kiểu nói này lời nói, chúng ta lúc trước thiên thời địa lợi nhân hoà toàn chiếm không nói, còn có một phần vận khí mới là, chính là không biết họ Tần này có hay không phần này vận khí.”

Lúc này Lão Hồ không khỏi lộ ra một bộ cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Cái gì đều không chiếm, nếu là liền vận khí cũng không có, như vậy coi như có nhìn.

“Đúng vậy a, chính như Lão Hồ ngươi nói, vị này họ Tần liên lạc sáu vị Trúc Cơ tán tu, tựa hồ cũng rất bình thường, bất quá là giữ thể diện mà thôi.

Chỉ sợ lần này chợ đen, họ Tần móc rỗng vốn liếng, chính là không biết có thể chống bao lâu.”

Lâm Trường An lạnh nhạt ngữ khí hạ, bình tĩnh nhìn đây hết thảy.

Thật sự cho rằng chợ đen tốt như vậy làm?

Hắn âm thầm lấy tu sĩ khác nhau thân phận, đem một chút nhị giai phù lục, đan dược, tám thành hàng đều tại chợ đen bán tháo, tính được tương đương với hơn mười vị nắm giữ nhị giai kỹ nghệ tu sĩ.

Chỉ một điểm này, cũng không phải là có thể tuỳ tiện phục chế thành công.

“Lâm lão đệ, vậy chúng ta nhưng phải thật tốt rửa mắt mà đợi, họ Tần này thật không phải là một món đồ.”

Lão Hồ cũng là cười to nâng chén chén trà, trong lúc nhất thời trong lòng vui sướng hơn nhiều.

Bọn hắn không phải người tốt lành gì, đối mặt đắc tội mình người, tự nhiên thẳng thắn bằng lòng nhìn người này không may.

Trên một điểm này, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người quen biết đã lâu, càng không có che giấu chính mình cười trên nỗi đau của người khác ý nghĩ.

Tự nhiên là thế nào thoải mái làm sao tới..

---

Chương 165: Bị để mắt tới (1)

Chương 165: Bị để mắt tới (1)

Ly Hỏa phong.

“Gặp qua Tống tiền bối.”

Từ khi Kết Đan khánh yến kết thúc sau, gặp lại lần nữa lúc, nhìn xem Tống Thính Phong bây giờ đã là Giả Đan tu sĩ, Lâm Trường An là tỏ rõ vẻ ước ao.

Đừng nói cái gì Giả Đan cùng Chân Đan ngày đêm khác biệt.

Nếu là liền Giả Đan đều chứng không được, nói cái gì đều không tốt.

Giả Đan chân nhân, trên thực lực có lẽ không sánh bằng Chân Đan tu sĩ, nhưng cũng viễn siêu Trúc Cơ tu sĩ, huống chi năm trăm thọ nguyên cất bước.

Chỉ cần tạo hóa đủ, chưa hẳn không thể hóa đan trùng tu.

Tu tiên giới không biết có bao nhiêu bảo vật.

“Lâm đạo hữu, ngươi ta tương giao nhiều năm, há dùng như thế lạnh nhạt, ngươi ta ở giữa vẫn là lấy đạo hữu tương xứng.”

Tống Thính Phong hăng hái nụ cười hạ, mặc dù không có kết thành Chân Đan có chút đáng tiếc, nhưng so với thất bại tới nói, hắn đã kiếm lợi lớn.

Nhìn xem Tống Thính Phong cái này không giống giả mạo thần sắc, nhưng Lâm Trường An cũng không dám khinh thường, cung kính chắp tay nói:

“Tống huynh, đây là phường thị trong khoảng thời gian này ích lợi, cùng còn có trước đó mượn Tống huynh một ngàn linh thạch trung phẩm.”

Chỉ thấy Lâm Trường An đưa tay ở giữa, hai cái túi trữ vật bay lên, đem chợ đen trong khoảng thời gian này ích lợi bộ phận đưa tới.

Đồng thời chính mình cùng phường thị phân cực kì tinh tường.

“Đây là!”

Mà ở nhìn thấy trả lại hắn linh thạch túi trữ vật sau, Tống Thính Phong không khỏi sững sờ, lập tức nhìn qua Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

“Lâm đạo hữu, ngươi đây không phải khách khí.”

Linh thạch này trong túi cũng không phải một ngàn linh thạch trung phẩm, mà là hơn ba ngàn linh thạch trung phẩm.

Lật ra nhiều gấp ba.

Mà Lâm Trường An lại là cười chắp tay nói: “Tống huynh, linh thạch này ta nói qua không mượn không, như thành tự nhiên lợi ích chia đều.”

Đối với Lâm Trường An lần này thái độ, Tống Thính Phong là lòng tràn đầy vui vẻ, cười to mời đối phương tại trong đạo trường uống rượu sướng trò chuyện.

“Lâm đạo hữu, ngươi người này vẫn là cẩn thận như vậy, bất quá linh thạch này ta thu, ngày sau ngươi ta ở giữa nhưng chớ có như thế lạnh nhạt.”

Êm đẹp kiếm lời nhiều như vậy linh thạch trung phẩm, muốn nói không vui là giả.

Nhất là lúc trước Lâm Trường An tìm hắn vay tiền lúc, Tống Thính Phong hồi tưởng lại đều nhẫn không ngừng gật đầu.

Vị này Lâm đạo hữu mặc dù làm việc cẩn thận chút, nhưng không thể không nói không có lớn như vậy dã tâm, chính là mong muốn chân thật khổ tu.

Nếu không cũng sẽ không muốn cược Thiên Huyền thành tương lai.

Liền một cử động kia, liền thắng được hảo cảm của bọn họ.

Hắn lúc trước chính là một câu nói đùa trêu chọc, không nghĩ tới người ta là thật cả gốc lẫn lãi trả lại.

Chợ đen lợi ích tự nhiên không cần nhiều lời, Võ Nham, Tô Diệu Âm còn có vị này Tống Thính Phong, ba người đều có phần.

Dù là không tại, Lâm Trường An đều sẽ đưa đến đối phương ngoài động phủ.

Mà Lâm Trường An cũng là tỏ rõ vẻ ước ao, đạt giả vi sư, hai người tại sướng trò chuyện hạ, Lâm Trường An phát hiện vị này Tống đạo hữu cũng không biến quá nhiều.

Càng là chủ động giảng thuật lên cái này Kết Đan kinh nghiệm, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm cảm kích, những năm này linh thạch không có một khối là hoa trắng.

Cái này Kết Đan kinh nghiệm, có tiền mà không mua được.

Hắn cái này một giới tán tu không ai có thể cho giảng.

“Lâm huynh đệ, những năm này ta cũng nhìn ra được, ngươi cũng là khổ tu chi sĩ, nghe Tống mỗ một câu, nếu có thể kết Giả Đan tuyệt đối không nên hi vọng xa vời Chân Đan.

Tống mỗ chính là quả quyết không tham lam, lúc này mới có hôm nay, mà Giả Đan thế nào? Bây giờ thực lực của ta cùng thọ nguyên, đầy đủ ta tiếp tục mưu đồ đi về phía trước, có thể ngươi nếu là thất bại….….”

Nói đến đây lúc, Tống Thính Phong một hồi lắc đầu càng là giễu cợt nói:

“Tu tiên giới chính là có quá nhiều lòng tham tu sĩ, kết Chân Đan không thành, đợi đến mong muốn kết Giả Đan lúc, phát hiện đã tiêu hao hơn phân nửa tinh lực, cuối cùng chỉ có thể thất bại.

Chỉ khi nào Kết Đan sau khi thất bại, Trúc Cơ tu sĩ thực lực còn có thọ nguyên, lại mưu đồ một lần Kết Đan sao mà khó cũng….….”

Nghe Tống Thính Phong cái này thành thật nhắc nhở, Lâm Trường An cũng là một hồi cảm kích, vị này Tống đạo hữu người tốt a.

Từ khi biết bắt đầu, chính là một mực là một người tốt.

“Đa tạ Tống sư huynh chỉ điểm.”

“Ngươi phải hiểu được, mặc kệ là tăng lên linh căn tư chất vẫn là Kim Đan phẩm chất linh vật, chỉ là Trúc Cơ tu sĩ lại có năng lực gì tiếp xúc?”

Tống Thính Phong như có thâm ý dưới con mắt, cơ hồ chính là đang nói, trở thành Giả Đan tu sĩ lại như thế nào.

Đi lên phía trước, hắn còn có rất nhiều lựa chọn cơ hội, nhưng nếu là Kết Đan thất bại, vậy thì không có cơ hội thứ hai.

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, cũng đem Kết Đan kinh nghiệm toàn bộ ghi tạc trong lòng.

Nhưng mà tiếp xuống, vị này Tống sư huynh bệnh cũ lại phạm vào, bất tri bất giác vậy mà hưng phấn lại chuyển dời đến trên trận pháp.

Mặc dù đã là Giả Đan tu sĩ, nhưng cái này trận pháp nhất đạo nhiều năm như vậy, y nguyên còn tại nhất giai thượng phẩm, không có nửa điểm tiến bộ.

Những năm này quen biết, Lâm Trường An cũng là biết được, vị này Tống sư huynh chỉ sợ là thật chấp nhất trận pháp nhất đạo.

Cái gọi là vì truy sư tỷ mong muốn học trận pháp, dưới mắt đến xem chỉ sợ là vì che giấu chính mình tại trên trận pháp tư chất.

Liền cùng cờ dở cái sọt như thế, thức ăn là thức ăn điểm, nhưng tuyệt đối không ảnh hưởng đối với trận pháp nhất đạo yêu quý cùng chấp nhất.

Mà Lâm Trường An những năm này trận pháp đã nhanh mò tới nhị giai biên giới, hai người có thể nói là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài.

Đồng thời Lâm Trường An cũng đã nhận được rất nhiều khó mà tiếp xúc tin tức, tỉ như vị này Tống sư huynh qua một thời gian ngắn cũng muốn đi tiền tuyến, Võ Nham vị đại sư huynh này muốn trở về tu chỉnh hạ.

….….

Thiên Huyền thành, thành Tây chợ đen.

Chợ đen bên trong cũng là tu sĩ không ít, nhưng Tần gia tứ đại Trúc Cơ tu sĩ, lại nhao nhao mặt ủ mày chau.

“Gia chủ, chúng ta trong phường thị thiếu khuyết hấp dẫn cao cấp tu sĩ tài sản, chỉ dựa vào chúng ta Tần gia nhị giai phù lục căn bản không đủ.”

Tần gia cũng là lấy phù lục nghe tiếng, nhưng cái đồ chơi này dễ học khó tinh, Tần gia chỉ có truyền thừa, bây giờ trong tộc cũng liền một vị nhị giai Phù sư

Mặc dù không kém, nhưng đối với lớn như vậy phường thị tới nói, hạt cát trong sa mạc.

“Ghê tởm! Vì cái gì những này cao cấp Phù sư cùng Đan sư, không muốn đến chúng ta phường thị.”

Người ngoài mặc dù xưng là chợ đen, nhưng người mình vẫn là xưng là phường thị.

Lúc này vị này Tần Phong hao phí tâm huyết, thật vất vả làm chợ đen, kết quả đều là một đám Luyện Khí trung kỳ tả hữu tu sĩ tại đi dạo.

Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đều ít có, cái này cùng hắn đi đông khu chợ đen lúc, cao cấp tu sĩ một đống, còn thường xuyên có ba năm Trúc Cơ tu sĩ ở bên trong giao dịch.

Cả hai so sánh, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Nhưng ở đầu tư bên trên, một cái đang rung chuyển trước, một cái tại bình ổn sau, có thể nói hắn Tần gia đầu tư đều là đối phương gấp mười.

“Gia chủ, cái này phường thị trong tộc hơn phân nửa gia nghiệp đều đậu vào, nhị giai trận pháp chúng ta cũng có, thậm chí còn có thập đại Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ khiếm khuyết chính là cao cấp tài sản.”

Tần gia hai vị trưởng lão bất đắc dĩ thở dài, Tần gia mặc dù không tệ, có cao cấp tài sản, nhưng cái đồ chơi này lại có thể kiên trì mấy ngày?

Có đến có về mới có thể dài lâu, quang bán không trở về, bánh bao thịt đánh chó, vừa đi không về a.

“Cao giai tài sản!”

Lúc này gánh vác gia tộc hưng suy Tần Phong, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

“Chư vị, trước đó chúng ta Tần gia mất sản nghiệp, bây giờ như cái này phường thị thất bại nữa, chúng ta Tần gia đem không gượng dậy nổi, vì Tần gia tương lai.

Chúng ta bái phỏng cái khác tu sĩ cấp cao, thực sự không được lợi lớn dụ chi, trước tiên đem phường thị bắt tay vào làm, đằng sau liền tốt.”

Ngay tại Tần gia tứ đại Trúc Cơ tu sĩ thương nghị lúc, lúc này phía ngoài còn lại sáu vị tán tu cũng lục tục ngo ngoe đến.

Nhưng mỗi một cái đều là mặt buồn rười rượi.

“Tần đạo hữu, cái này phường thị ích lợi không thể được a.”

“Đúng vậy a, chúng ta đều là áp lên hơn phân nửa thân gia.”

“Đi, chẳng lẽ Tần đạo hữu không phải áp lên hơn phân nửa thân gia sao?”

“Chính là, đang làm cái này chợ đen lúc, tất cả mọi người nói qua, dưới mắt gặp nguy cơ, tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, đều không cần lại oán giận, nếu không sớm làm giải thể tính.”

“Không sai, dưới mắt quan trọng chính là tranh thủ thời gian người liên lạc mạch, tìm kiếm cao cấp tài sản, sau đó mới có thể đem phường thị bắt tay vào làm.”.

---

Chương 165: Bị để mắt tới (2)

Chương 165: Bị để mắt tới (2)

Có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ, đều không phải người ngu, phàn nàn thì phàn nàn, nhưng đều là trên một sợi thừng châu chấu, thật muốn xảy ra chuyện ai cũng chạy không được.

“Các vị đạo hữu, hiện tại chúng ta vì kế hoạch hôm nay, chính là rộng mời một chút kỹ nghệ tu sĩ, nhất là nhị giai đan dược, phù lục….…. Những này khả năng hấp dẫn Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ đến.”

“Ai, Thiên Huyền thành có nhị giai kỹ nghệ tu sĩ, cũng không quá tốt đào a.”

Phàm là có nhị giai kỹ nghệ, người ta sớm đã dùng năng lực của mình kết giao nhân mạch, còn sót lại thật không nhiều.

Nếu là muốn đào tới, vậy thì phải lợi lớn.

Lúc này Tần Phong trầm tư hạ, dường như nghĩ tới điều gì, ngưng giọng nói:

“Các vị đạo hữu, theo ta được biết bây giờ Thiên Huyền thành bên trong còn có một số không muốn bại lộ thân phận, sợ bị treo thưởng kỹ nghệ tu sĩ, những tu sĩ này phần lớn đều tại chợ đen chào hàng tài sản.”

Làm Tần Phong nói lúc, đám người cũng là nhao nhao nhíu mày.

“Tần đạo hữu, cái này đại gia không phải không biết rõ, mà là cái này tu sĩ nhất là cẩn thận, quen thuộc tại một nơi, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đổi chỗ.”

“Vậy thì lợi lớn!”

Tần Phong ánh mắt kiên định hạ, về sau mười người thương nghị một phen sau, bây giờ tất cả mọi người là đầu nhập vào hơn phân nửa vốn liếng.

Thật muốn ngồi xem phường thị đóng cửa, bọn hắn đa số đều phải táng gia bại sản.

Bởi vậy vừa ngoan tâm, chỉ có thể lần nữa xuất ra một bộ phận linh thạch tài sản, liên thủ dùng để dụ hoặc những tu sĩ này tới.

“Họ Lâm! Còn có kia họ Hồ, bất quá là ỷ vào đầu cơ trục lợi, trước đứng vững vàng nguồn gốc, đông khu chợ đen thế nhưng là nhất là lửa nóng.”

“Đi người khác chợ đen đào người, đây có phải hay không là sẽ đắc tội với người.”

“Ta cảm thấy Tần đạo hữu nói không sai, chúng ta đã mở phường thị, sớm liền đắc tội, thì sợ gì.”

“Mềm lòng nghèo nửa đời, tài bất chấp người, chúng ta không làm như vậy, đi nơi nào tìm bọn này giấu đầu lộ đuôi tu sĩ.”

Ngay cả Tần gia hai vị trưởng lão, cùng tân tấn Trúc Cơ tu sĩ, cũng là âm thầm trầm tư.

Đầu tư là càng lúc càng lớn, nhưng dưới mắt đã không thể dừng lại.

Một khi dừng lại, Tần gia hơn phân nửa vốn liếng liền không có, thậm chí trước đó đầu nhập toàn bộ đều là uổng phí công.

….….

Trong động phủ.

Hoàng Long chung lóe ra cường đại uy năng, kim quang lấp lóe, hình thành một cái tuyệt cường phòng ngự.

Nhất là kim sắc chung thân hư ảnh bên trong, một đầu kim sắc hoàng long dường như tại xoay quanh đi khắp, khiến Hoàng Long chung phòng ngự tăng nhiều, càng là nắm giữ trấn áp khốn địch hiệu quả.

Một bên khác hiện ra thanh quang Thanh Lân kiếm, sắc bén kiếm mang huyễn hóa ra một đầu dài ba trượng màu xanh cự mãng, mở ra huyết bồn đại khẩu tập kích mà tới.

“Hoàng Long chung, Thanh Lân kiếm, không hổ là cực phẩm linh khí.”

Theo chậm rãi thu hồi cái này hai kiện cực phẩm linh khí sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

“Nghe đồn Kim Đan tu sĩ pháp bảo tại trường kỳ thai nghén hạ sẽ sinh ra khí linh, còn có một loại thủ đoạn, cái kia chính là lấy yêu thú tinh phách giam cầm luyện chế tại pháp bảo bên trong sinh ra khí linh, tăng lên uy năng.

Cái này cực phẩm linh khí dùng chính là phương pháp này, đáng tiếc là bình thường yêu thú cấp hai tinh phách căn bản là không có cách chịu đựng lấy rèn luyện.”

Chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách, sao mà khó vậy.

Cho dù là trải qua thú triều thiên tai Thiên Huyền thành, mặc dù có không ít chuẩn yêu thú cấp ba tài sản tại trên thị trường xuất hiện qua.

Nhưng chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách, không có một cái nào chảy ra.

“Cực phẩm linh khí, đây chính là có thể ở pháp bảo uy năng hạ ngăn cản một hai, đáng tiếc có tiền mà không mua được.”

Lâm Trường An một hồi lắc đầu, cái đồ chơi này hắn muốn mua đều không có chỗ nào bán.

Trước đó cũng không phải không có tìm vị này Tống sư huynh mơ hồ nói, nhưng vị này Giả Đan chân nhân Tống sư huynh cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Không phải tăng bao nhiêu vấn đề linh thạch, mà là Thiên Huyền thành bên trong có này kỹ nghệ tu sĩ tổng cộng cũng liền như vậy mấy vị.

Bây giờ ngay tại cho hắn cùng Tô sư tỷ luyện chế pháp bảo, ít ra trong vòng mấy chục năm là dọn không xuất thủ tới.

Mà tồn kho mấy món cực phẩm linh khí, còn muốn dùng để lôi kéo hoặc ban thưởng mặt người.

Bởi vậy Lâm Trường An nghe nói sau, liền ngậm miệng không nói việc này.

“Bất quá ta cái này một công một thủ cũng coi là không tệ, bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đều chưa hẳn có một cái cực phẩm linh khí.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, trước đó hắn còn nghĩ nhìn xem có cơ hội làm một cái phi châm loại cực phẩm linh khí không có, xem ra là không có cơ hội.

“Vẫn là đem trọng tâm đặt trên tu luyện a, gần nhất luyện đan kỹ nghệ tăng lên cũng không tệ.”

[Nhị giai trung phẩm Đan sư (tinh thông 607/1000)]

Nhìn xem chính mình tại Đan đạo bên trên kỹ nghệ, Lâm Trường An không khỏi hài lòng gật đầu.

“Lại có sáu bảy năm tả hữu Đan sư kỹ nghệ liền có thể đột phá tới thượng phẩm.”

[Nhất giai thượng phẩm Trận sư (Tông sư 4996/5000)]

“Còn có trận pháp nhất đạo, đột phá nhị giai ở trong tầm tay.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, lập tức đem trong động phủ chính mình luyện chế tốt đan dược thu vào túi trữ vật bên trong.

“Gần nhất bảy quốc thương hội mậu dịch qua lại, Thiên Huyền thành phồn hoa vô cùng, nhìn xem có cơ hội hay không thu thập một chút trân quý trận pháp tư liệu a.”

Dù sao tăng lên trận pháp nhất đạo, đối với tương lai thăm viếng động phủ di tích cũng là vô cùng có trợ giúp.

Càng quan trọng hơn một chút, đó chính là hắn nghiên cứu tu tiên bách nghệ, cũng hiểu biết nặng nhẹ.

Động phủ di tích còn tại không trung treo, chưa hẳn có thể rơi vào chính mình trong túi.

Bởi vậy hắn xưa nay sẽ không ảnh hưởng tự mình tu luyện, cái này dù sao thực lực mới là căn bản.

Lập tức hắn liền đem Phượng Minh điểu cùng Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú bên trong, sau đó đi ra động phủ.

Tại phồn hoa Thiên Huyền thành bên trong, âm thầm cải trang biến hóa thân hình, lấy khát máu độc đằng năng lực, ngụy trang thành một cái khác áo lót Dược Lão.

Hoàn toàn hoàn toàn khác biệt khí tức, cho dù là yêu thú cũng ngửi cũng không được gì.

….….

Đông khu phường thị (chợ đen).

“Nhất giai hậu kỳ yêu thú tài sản, có đạo hữu cần có thể tới xem một chút.”

“Yêu thú cấp hai không trọn vẹn tài sản, tuyệt đối đáng giá.”

“Pháp khí, không trọn vẹn pháp khí, các vị đạo hữu lấy về chữa trị hạ liền có thể….….”

Náo nhiệt chợ đen đầu đường, hai bên bày quầy bán hàng tu sĩ, mặc dù đều ẩn giấu đi diện mạo, nhưng ở Lâm Trường An vị này nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ thần thức tu sĩ trong mắt.

Những người này tu vi nhìn một cái không sót gì.

Cơ hồ đều là Luyện Khí hậu kỳ cao cấp tu sĩ, thậm chí ngẫu nhiên còn có Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mua sắm tài sản.

Một màn này nhìn Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Những này không muốn bại lộ thân phận Trúc Cơ tu sĩ, một khi quen thuộc một chỗ chợ đen sau, liền sẽ không dễ dàng đi địa phương khác.”

Đây cũng là mở chợ đen điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là để cho tới đây tu sĩ một cái an toàn hoàn cảnh.

Trường kỳ trước kia, đều quen thuộc loại an toàn này chào hàng con đường, ai sẽ tuỳ tiện mạo hiểm đổi lại địa phương.

“Ngươi linh thảo này không sai, hẳn là khương quốc đặc hữu, ta dùng đan dược này cùng ngươi trao đổi như thế nào.”

“Tăng tiến tu vi đan dược, tốt tốt tốt! Đạo hữu ta chỗ này còn có đồ tốt.”

Một vị chủ quán, đang kiểm tra đan dược này sau, lập tức biến sắc, ngăn chặn chính mình vui mừng, âm thầm bắt đầu truyền âm.

Tăng tiến tu vi đan dược, đây chính là đồng tiền mạnh tệ.

Tại tu sĩ bên trong cực kỳ được hoan nghênh.

Nhất là hắn loại này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đối với cao giai (nhị giai) đan dược, càng là chạy theo như vịt.

Phàm là có thể tăng lên một chút tu vi của mình, đều sẽ đối Trúc Cơ gia tăng một tia hi vọng.

“Đạo hữu, ngươi cái này không phải thế nào đủ a.”

Lâm Trường An lấy Dược Lão áo lót thân phận, lạnh nhạt ngữ khí hạ, hắn mỗi tháng ngoại trừ bảy tám phần đan dược trực tiếp bán cho chợ đen chủ phương sau.

Còn sót lại đều sẽ tới chợ đen đổi lấy một chút luyện đan hoặc là cái khác cần thiết tài sản.

“Đạo hữu, ta cái này còn có, những này…. Còn có những này, đã đủ rồi.”

Lâm Trường An cải trang Dược Lão hài lòng gật đầu, cùng đối phương trao đổi hai viên tăng tiến tu vi đan dược lúc này mới rời đi.

Ngay tại lúc Lâm Trường An âm thầm mua sắm lúc, bỗng nhiên nhướng mày.

“Bị để mắt tới!?”.

---

Chương 166: Đều là áo lót của ta

Chương 166: Đều là áo lót của ta

“Bị để mắt tới!”

Làm cảm ứng được có người để mắt tới sau, Lâm Trường An lập tức cười lạnh, bọn hắn cái này phường thị trước đó cũng không ít người mong muốn làm loạn.

Nhưng cuối cùng đều là bỏ ra một cái giá lớn, lại thêm phía sau còn có Thiên Huyền thành chỗ dựa.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Huyền thành bên trong bọn hắn cái này đông khu phường thị, xem như nổi danh nhất.

“Bây giờ Thiên Huyền thành hai đại Kim Đan tu sĩ, còn có hai vị Giả Đan tu sĩ, lại còn có người đui mù.”

Lâm Trường An một hồi lắc đầu, hắn cái này chợ đen uy danh có hơn một nửa đều là phía sau có người, còn có chính là lục đại Trúc Cơ tu sĩ uy hiếp.

“Đạo hữu, theo tại hạ một đường, hẳn là ngươi coi là thật dám ở nơi đây hành hung không thành.”

Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão áo lót, thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, người đã bất tri bất giác đi tới trong chợ đen trung tâm.

Lúc này nếu như bộc phát, như vậy bây giờ tại chợ đen bên trong trấn giữ hai vị Trúc Cơ tu sĩ, lại thêm đại trận, đủ để cho người theo dỏi uống một bình.

“Đạo hữu, hiểu lầm! Hiểu lầm a!”

Người theo dõi nhìn thấy bị phát hiện sau, cũng là kinh hoảng liên tục khoát tay, hắn cũng không phát hiện vị này Trúc Cơ sơ kỳ Đan sư, vậy mà phát giác hắn.

May mắn hắn là thật không có ác ý.

“Tại hạ chỉ là thấy được đạo hữu có không ít đan dược, mong muốn cùng đạo hữu làm một vụ giao dịch, suýt nữa tạo thành hiểu lầm.”

Áo bào đen ẩn giấu đi thân hình Tần Phong mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, lập tức càng là đưa tay chỉ vào cách đó không xa quán rượu, dường như có việc chuyện phiếm.

Ngôi tửu lâu này vị trí, cũng hiện ra hắn cũng không có tâm tư khác.

Lâm Trường An nhíu mày hạ, một bộ không nhịn được bộ dáng, quay người muốn đi, nhưng mà đối phương lấy ra một vật đưa tới sau, hắn lập tức ngây ngẩn.

“Nhị giai yêu hạch, đạo hữu cũng là đại khí.”

Tần Phong cũng là thịt đau vô cùng, nhưng người nào nhường hắn phường thị không có bực này nhị giai Đan sư, chỉ có thể dùng loại này tán tài thủ đoạn lôi kéo người.

“Đạo hữu, tại hạ thành ý này có thể đủ?”

Lâm Trường An vuốt vuốt đầu ngón tay nhị giai tinh hạch, không khỏi âm thầm trầm tư, người này có tính toán gì, vậy mà như thế bỏ được.

Theo hắn âm thầm vận chuyển công pháp, trong nháy mắt phát giác được cỗ này quen thuộc pháp lực khí tức sau, lập tức sững sờ.

Tần Phong!

Khá lắm, nhìn trước mắt cái này áo bào đen che giấu thân hình, một bộ nhận không ra người dáng vẻ, Lâm Trường An không khỏi nhíu mày.

Cái này lão tiểu tử, tại hắn trong phường thị chủ mưu, kẻ đến không thiện a!

“Tốt, đạo hữu thành ý tại hạ thấy được.”

Lập tức Lâm Trường An giả bộ lão giả Dược Lão, khàn khàn gật đầu một cái, liền cùng đối phương hướng phía một bên quán rượu mà đi.

Nhưng trong lòng thì một hồi cười lạnh, cái này lão tiểu tử, hắn ngược lại muốn xem xem trong hồ lô bán thuốc gì.

….….

Quán rượu.

Trong phòng riêng, Lâm Trường An trực tiếp điểm cả bàn tốt nhất linh nhục, linh tửu, một màn này nhìn Tần Phong trong lòng thầm mắng.

Bọn này không thể lộ ra ngoài ánh sáng tán tu, chính là không kiến thức, chỉ là chút linh thạch này tiện nghi đều muốn chiếm.

Quả thật là khinh thường hắn.

Hắn Tần gia kém thế nào đi nữa, cũng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

“Đạo hữu, trước đó có nhiều đắc tội, tại hạ uống trước rồi nói.”

Cái này Tần Phong không hổ là làm phường thị nghề tu sĩ, cũng là có mấy phần phóng khoáng, vẻ mặt tươi cười giơ ly rượu lên chính là uống một hơi cạn sạch.

Nào có trước đó đến bọn hắn nơi này vô lại khóc rống dáng vẻ.

Mà Lâm Trường An giả bộ Dược Lão, cũng là gật nhẹ đầu.

“Vị đạo hữu này, nặng như thế lễ, chắc là có việc sở cầu, không bằng nói một chút ý đồ đến a.”

Nhưng mà giờ phút này Tần Phong lại là phóng khoáng khoát tay nói:

“Đạo hữu khách khí, ngươi ta trước nâng ly một phen, ý đồ đến không vội, cho dù không thành, coi như kết giao bằng hữu.”

Lâm Trường An trong lòng cười thầm, cái này Tần Phong mặt biến thật là khá nhanh.

Bất quá hắn nhìn đối phương hôm nay lén lút đến bọn hắn cái này phường thị, lại xa hoa như vậy, lại liên tưởng đến trong khoảng thời gian này Tây khu phường thị tình huống.

Trong lòng đã là âm thầm nắm chắc.

Bất quá ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

“Tốt, đạo hữu cũng là sảng khoái.”

Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão, cũng là không chút khách khí, trực tiếp bắt đầu một lòng ăn linh nhục, uống linh tửu.

Một màn này nhìn Tần Phong không còn gì để nói, bất quá trong lòng càng thêm xác định, bọn này giấu đầu lộ đuôi chỉ sợ đều là tán tu xuất thân.

Phàm là có chút nội tình xuất thân tu sĩ, sao có thể điệu bộ như vậy.

Một bữa rượu thịt qua đi, bình thường không thế nào uống rượu Lâm Trường An, đều uống năm ấm.

Bất quá dư quang hạ, nhìn xem vị này khí định thần nhàn họ Tần sau, Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu.

Cũng là khinh thường người này.

Trước đó lề mề chậm chạp khóc rống, bát phụ dáng vẻ, cùng hôm nay thế nhưng là hoàn toàn khác biệt.

“Đạo hữu như vậy hảo tửu, không bằng lại điểm hai ấm.”

Tần Phong vẻ mặt tươi cười hạ, Lâm Trường An giả bộ Dược Lão cười lắc đầu.

“Tốt, vị đạo hữu này hôm nay chỉ sợ không phải mong muốn đơn giản cùng nào đó trao đổi đan dược a.”

Lâm Trường An cũng không hứng thú tiếp tục nữa, dứt khoát ngả bài.

Mà vị này Tần Phong thì là cười tươi như hoa, chắp tay nói:

“Thực không dám giấu giếm, tại hạ lần này đến đây, là muốn mời đạo hữu….….”

“Tới ngươi phường thị!?”

Lâm Trường An nghe xong, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên, nhưng cải trang Dược Lão lại là trào phúng khàn khàn cười một tiếng.

“Đạo hữu, nhưng chớ có nói giỡn, Thiên Huyền thành mặc dù lớn, nhưng âm thầm chợ đen cũng liền như thế mấy cái, ngươi một bữa rượu một khỏa yêu hạch liền muốn nhường lão phu cùng ngươi đi.

Lão phu còn sợ ngươi là kiếp tu, muốn mưu tài sát hại tính mệnh.”

“Đạo hữu nói đùa.” Đối với vị này Dược Lão cẩn thận, Tần Phong không chỉ có không có nửa điểm nhụt chí, ngược lại cười tươi như hoa.

“Tại hạ thành tâm mời, chỉ cần đạo hữu đi, tại hạ nguyện cao hơn nửa thành giá cả thu mua đạo hữu trong tay đan dược.”

“Vị đạo hữu này, ngươi giấu đầu lộ đuôi, lại muốn tại hạ bốc lên lớn như thế phong hiểm, mới là đang nói giỡn.”

Lâm Trường An cười nhạt một tiếng hạ, trong ngôn ngữ căn bản không có nửa điểm buông lỏng.

Hắn điệu bộ như vậy, ngược lại vô cùng bình thường.

Tần Phong hít sâu một hơi, biết được cái này đông khu chợ đen, họ Lâm cùng họ Hồ, đều là đường đường chính chính bại lộ thân phận.

Hơn nữa càng là cùng Thiên Huyền thành có nhân mạch quan hệ, đây mới là mấu chốt.

Hắn nếu muốn kiếm một chén canh, nhất định phải biểu lộ ra càng nhiều thành ý mới được.

“Đạo hữu, tại hạ Tây khu Tần gia phường thị người.”

Sau đó Tần Phong chậm rãi lấy xuống áo choàng, lộ ra chân diện mục.

Cái này khiến Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão đầu tiên là sững sờ, lập tức liền thu liễm lại tâm thần đến.

“Hóa ra là Tần gia chủ, nhưng như thế vẫn chưa đủ, ngươi kia Tây khu lão phu cũng hiểu biết, nhưng cùng đông khu nơi này chênh lệch rất xa, hơn nữa chúng ta nhiều năm như vậy, cũng đã quen nơi này.”

Lâm Trường An những lời này, trực tiếp khiến Tần Phong trong lòng khẽ động.

Chúng ta! Cái này chẳng phải là nói người này còn có đồng bọn.

Đến mức cái gọi là quen thuộc ở chỗ này thuyết từ.

Trong mắt hắn, chớ nói tán tu, liền xem như tông môn đại tộc tu sĩ, đều sẽ bởi vì cơ duyên lợi ích bất hoà.

Giữa các tu sĩ nơi nào còn có cái gì tín nghĩa hai chữ.

“Đạo hữu, tại hạ thành tâm mời, chỉ cần đạo hữu chịu đi, chúng ta nguyện cao hơn….….”

Sau đó vị này họ Tần thái độ gọi là một cái thành khẩn, các loại dụ hoặc xuống tới, nhường Lâm Trường An nghe đều âm thầm tâm động.

Lão già này thật đúng là không phải thứ gì, vậy mà đến hắn nơi này đào góc tường.

Lúc đầu ngươi làm ngươi, ta làm ta, lẫn nhau không liên quan gì.

Kết quả ngươi vậy mà đến chỗ của ta đào người, vậy thì đừng trách hắn.

“Tần đạo hữu, ngươi như thế thịnh tình mời, nhưng chúng ta tán tu bình thường cẩn thận đã quen, hơn nữa chúng ta cùng nơi đây phường thị còn có một cuộc làm ăn….….”

Cuối cùng song phương thương nghị qua đi, Lâm Trường An ôm một bộ không kiếm trắng không kiếm dáng vẻ, trước chút ít một chút đan dược giao dịch.

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không mạo hiểm tùy tiện đi chưa quen thuộc phường thị.

Song phương giao dịch định tại Thiên Huyền phong dưới chân, Tần Phong giá cao thu mua đan dược, về phần mình trở về bán bao nhiêu, kia là chuyện của hắn.

Bởi vì là sơ bộ tiếp xúc, song phương đều không có tín nghiệm, cũng là phù hợp lẽ thường.

Bởi vậy Tần Phong cũng không đa nghi, ngược lại vẻ mặt tươi cười tiếp tục mời, mong muốn cùng mấy vị khác đạo hữu gặp mặt.

Lâm Trường An do dự một chút, nhưng ở phần này lợi lớn hạ, liền gật đầu bằng lòng, nhưng địa điểm gặp mặt cũng phải là tại Thiên Huyền phong dưới chân, cái này an toàn.

Cuối cùng theo Lâm Trường An cải trang Dược Lão rời đi, một mình ngay tại quán rượu trong phòng riêng, nhìn qua bên ngoài cảnh tượng phồn hoa Tần Phong, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

“Tìm hiểu nguồn gốc, chỉ cần tìm được một vị, liền không sợ tìm không thấy cái khác nhị giai kỹ nghệ tu sĩ, lão phu không nóng nảy, từ từ sẽ đến, đến lúc đó ngược lại muốn xem xem họ Lâm còn có họ Hồ các ngươi còn có thể đắc ý bao lâu.”

Cuối cùng hừ lạnh một tiếng, Tần Phong uống vào một chén rượu sau, liền đem trên mặt bàn còn lại linh tửu, linh nhục đều mang đi.

Tốt xấu là xài linh thạch mua, hắn Tần gia bây giờ cũng không dễ chịu, xem như tộc trưởng, tự nhiên là muốn công việc quản gia tiết kiệm.

Nhưng mà Tần Phong cũng không hiểu biết, hắn tìm hiểu nguồn gốc, tiếp xúc đến từng vị giấu đầu lộ đuôi tu sĩ, vậy mà đều là Lâm Trường An.

….….

Tiếp xuống mấy tháng thời gian, Tần Phong cùng mấy vị tu sĩ, âm thầm tới nơi đây, cũng là thật đúng là kết giao không ít kỹ nghệ không sai tu sĩ.

Nhưng đại gia tới đây đều là giấu đầu lộ đuôi thận trọng che giấu tung tích, cho dù dụ hoặc lại lớn, cũng không có một cái nào tu sĩ đi bốc lên bực này phong hiểm.

Đương nhiên nếu như ngươi nếu là giá cao thu mua, bọn hắn có thể, nhưng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện mạo hiểm đi xa lạ chợ đen.

Mà Tây khu chợ đen, Tần Phong mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù nhìn xem tiêu hao không ít linh thạch cùng tài sản, nhưng bọn hắn cũng coi là có thu hoạch.

Nguyên một đám cười tươi như hoa, không nóng nảy, từ từ sẽ đến, luôn có thể lôi kéo tới.

Dù sao góp gió thành bão, bọn hắn cũng chầm chậm đổi lấy không ít cao cấp vật tư.

Nhưng bọn hắn lại không biết được, kết giao hơn hai mươi người bên trong, lại có mười tám người đều là Lâm Trường An các loại khác biệt thân phận.

“Gia chủ, phù lục, đan dược nhiều nhất, gần nhất phường thị chuyện làm ăn cũng có chút chuyển biến tốt đẹp.”

“Không sai, còn phải là cao cấp hàng khả năng hấp dẫn những này cao cấp tu sĩ, nhưng tương tự chúng ta nơi này vẫn là quá ít.”

“Cơm muốn từng ngụm ăn, tối thiểu nhất đây coi như là một cái khởi đầu tốt.”

Mười vị Trúc Cơ tu sĩ, nhìn xem chợ đen tựa hồ có chút khởi sắc sau, trên mặt vẻ u sầu cũng tiêu tán rất nhiều.

Mà xem như phụ trách chợ đen Tần Phong, lúc này lại là thoả thuê mãn nguyện, cười tươi như hoa.

“Các vị đạo hữu, đông khu kia chỉ là mấy vị tu sĩ, ỷ vào ăn ý chiếm tiên cơ tay, đại gia cũng nhìn thấy, chẳng lẽ chư vị không muốn thay vào đó sao?”

Người tham lam xưa nay đều là vĩnh vô chỉ cảnh.

Cho dù là tu sĩ cũng là như thế.

Luyện khí thời điểm, mong muốn Trúc Cơ liền hài lòng, có thể Trúc Cơ sau lại nhìn chằm chằm Kim Đan, Kim Đan sau lại muốn làm Nguyên Anh lão tổ.

Con người khi còn sống, chấp niệm nói cho cùng tóm lại một cái tham chữ.

Trù trừ mãn chí Tần Phong, rõ ràng có càng lớn dã tâm, nhìn qua đám người.

Mà chúng người đưa mắt nhìn nhau hạ, đông khu chợ đen ích lợi, muốn nói không đỏ mắt là giả, nhưng ở Thiên Huyền thành bên trong, bọn hắn ai cũng không dám đi công khai quấy rối a.

“Chúng ta có hôm nay, thuộc về Tần đạo hữu có thấy xa.”

“Không sai, Tần đạo hữu nếu có cái gì biện pháp, cứ việc nói.”

Tại tham lam xu thế hạ, có người do dự, nhưng càng nhiều hơn chính là tham lam, nguyên một đám ý động hạ, còn lại mấy cái do dự cũng nghĩ nghe một chút đến cùng là cái gì biện pháp.

“Chư vị, mấy tháng này đến, nói cho cùng vẫn là chúng ta giá cao mua sắm đan dược, phù lục chờ tài sản mới chống lên đến, cái này phường thị vẫn như cũ là hoa trong gương trăng trong nước, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Chúng ta nhất định phải lấy lợi lớn, trước chớ có so đo dưới mắt được mất, chỉ cần đem nhóm người này hoàn toàn đào tới….….”

Tần Phong ánh mắt kiên định hạ, hoàn toàn là một bộ khai thác tiến thủ dã tâm bừng bừng hạng người, cao minh thấy xa, cùng lợi lớn đào người thủ đoạn.

Nhường đám người âm thầm gật đầu, kể từ đó tất cả mọi người là bình thường thủ đoạn.

Đông khu chợ đen coi như bị thua thiệt cũng không thể ở bề ngoài đến.

“Thậm chí chúng ta có thể thiết một cái bẫy, nhường đông khu ngã ngã nhào một cái, chúng ta Tây khu thừa cơ mà lên….….”

Theo Tần Phong mưu đồ thủ đoạn sau, đám người âm thầm gật đầu.

Tần gia một vị cao tuổi trưởng lão, lo lắng, cho rằng cử động lần này quá mức mạo hiểm, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

“Gia chủ, dưới mắt phường thị ngay tại từng bước đi hướng quỹ đạo, cử động lần này quá mức mạo hiểm, không cần thiết….….”

“Ngươi làm ta nguyện ý không? Lúc trước chúng ta Tần gia mất đặt chân chi căn, nếu không làm sao lại như thế!”

Tần Phong mặt mũi tràn đầy kiên quyết hạ, phàm là Tần gia căn cơ còn tại, hắn làm sao đến mức như thế bất chấp nguy hiểm, làm cái gì chợ đen.

Nhìn xem một lòng vì gia tộc chấn hưng mưu đồ gia chủ, vị trưởng lão này tận tình khuyên bảo hạ, cuối cùng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Xu thế tất yếu, hắn ngăn không được, chỉ có thể cầu nguyện đừng ra sự tình mới tốt.

….….

Lúc này trong động phủ.

“Cái này Trúc Cơ một đạo làm nện vững chắc cơ sở, ngàn vạn lần đừng có chỉ vì cái trước mắt….….”

Trong lương đình, Lâm Trường An thần sắc ngưng trọng chỉ điểm trước mắt ba người.

Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh, mang theo lễ vật bái phỏng, những năm này tu vi cũng là không có rơi xuống.

Hai người bất quá ba mươi sáu tuổi tác, đều đã Luyện Khí tầng chín, đã bắt đầu mưu đồ lên Trúc Cơ một chuyện.

Cũng không phải là nói hai người thiên phú liền phải so Lý Nhất Phàm mạnh, mà là song phương hoàn cảnh khác biệt.

Tại Lý Nhất Phàm bắt đầu hiểu chuyện là tại Thanh Trúc sơn cái này địa phương nhỏ lớn lên, linh khí mỏng manh, tài nguyên càng là ít đến thương cảm.

Mà Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh thì là tại Thiên Huyền thành lớn lên, từ nhỏ tu luyện hoàn cảnh, như là kia đại tông môn đệ tử giống như.

Lại thêm bậc cha chú cho tài nguyên, mà Lý Nhị Ngưu trong nhà dòng dõi nhiều, cái này tài nguyên điểm xuống tới, tự nhiên là không nhiều lắm.

Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh thì lại khác, đều là trưởng bối dụng tâm bồi dưỡng đời sau.

“Các ngươi tại ở độ tuổi này nắm giữ bực này tu vi, đã là không dễ, làm trân quý Thiên Huyền thành hiện hữu tài nguyên.”

Lâm Trường An cũng là nhịn không được hâm mộ, phàm là lúc trước hắn mới vừa vào tu tiên giới, có Thiên Huyền thành bực này tu luyện thánh địa, cũng sẽ không chịu khổ đã lâu như vậy.

Cái này có trưởng bối che chở, cùng lẻ loi một mình, cùng là tán tu, nhưng lại hoàn toàn không cách nào so sánh.

Hắn lúc trước bốn mươi tuổi trước, tiêu phí đều là linh tinh, linh thạch bình thường đều là làm bảo bối.

Mà người ta từ nhỏ tiếp xúc đều đã là linh thạch.

“Đa tạ Lâm tiền bối.”

Cùng còn có tới nuôi nấng Thanh Giác ngưu Chu Băng Băng, cảm tạ gật đầu dưới, nàng cũng là dính điểm quang, cọ xát một vị Trúc Cơ tu sĩ Trúc Cơ tâm đắc.

Mà Lâm Trường An cười gật đầu, mấy năm này ở chung, Chu Băng Băng ngược cùng kia Chu Băng Vân hoàn toàn hai cái tính cách.

Bình thường đến hắn nơi này cũng là cực kì yên tĩnh, bản phận cho ăn nuôi Thanh Giác ngưu, quản lý hạ ngoài động phủ linh thực sau, liền sẽ cung kính rời đi.

Tựa hồ sợ quấy rầy tới hắn.

Như dăm ba tháng như thế, hắn còn không có cảm thấy cái gì, nhưng mấy năm qua đều là như thế, luận việc làm không luận tâm.

Như thế biết tiến thối, tại tăng thêm hắn những năm này cùng Chu gia hợp tác, chỉ là một chút Trúc Cơ tâm đắc mà thôi, Chu gia cũng không thiếu.

Hắn tự nhiên không ngại thuận tay chỉ điểm xuống tu vi..

---

Chương 167: Hổ vô hại nhân ý, người có tổn thương hổ tâm

Chương 167: Hổ vô hại nhân ý, người có tổn thương hổ tâm

Trong động phủ.

“Lâm bá phụ, ngươi nói chúng ta có thể Trúc Cơ sao?”

So sánh với thực tế Thẩm Phàm chưa hề cân nhắc qua vấn đề này, Vệ Doanh Doanh lại có chút lo được lo mất.

Mà Lâm Trường An một hồi lắc đầu, chuyện này ai dám nói?

“Không biết nhiều ít tu sĩ đều ngã xuống Trúc Cơ cửa này trước, thậm chí một chút thượng phẩm linh căn tu sĩ, cũng không phải là không có.

Bất quá các ngươi chính là cường thịnh kỳ hạn, nhẫn nhịn tính tình thật tốt rèn luyện hai năm, Trúc Cơ một chuyện làm có mấy phần chắc chắn.”

Nghe Lâm Trường An an ủi, Vệ Doanh Doanh lộ ra một cái gượng ép nụ cười.

Vợ chồng bọn họ hai người dựa vào bậc cha chú tài nguyên, nếm thử Trúc Cơ một lần đã là thiên đại chuyện may mắn, rất nhiều tu sĩ đều là chính mình mưu đồ.

Thẩm Phàm tính cách đôn hậu, cũng không muốn quá nhiều, mà Vệ Doanh Doanh thì có chút áp lực, trong lòng trĩu nặng.

Nàng nhớ tới phụ thân lời nói, nếu như Trúc Cơ thất bại, Thẩm Phàm như thành, nàng không hơn trăm năm thọ nguyên, hơn nữa Luyện Khí cùng Trúc Cơ tu sĩ dần dần từng bước đi đến.

Thật tốt giúp chồng dạy con, cho thêm người ta nạp mấy môn thiếp, miễn cho….….

Nghĩ đến đây sự kiện sau, Vệ Doanh Doanh không khỏi lộ ra ánh mắt kiên định, không được!

Tuyệt đối không được!

Mà Lâm Trường An lại là lắc đầu, nhìn xem ba người rời đi.

“Trúc Cơ, các ngươi ở độ tuổi này đã là chuyện may mắn.”

Hắn tại ở độ tuổi này mỗi ngày còn đang vì mấy lượng linh tinh, một tháng có thể ăn một bữa yêu thú thịt mà liều mạng đọ sức.

Mặc dù từ nhỏ tại Thiên Huyền thành lớn lên Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh, tu luyện hoàn cảnh càng thêm ưu việt, cũng có càng nhiều cơ hội.

Nhưng tương tự, từ tài nguyên thiếu thốn bùn trong khe đi ra tu sĩ, ý chí kiên định càng thêm kiên định.

Một khi Trúc Cơ, loại tu sĩ này, chiến lực đều viễn siêu cùng cảnh giới tu sĩ.

Chỉ có thể nói đều có ưu khuyết.

“Bất quá đồng dạng, các ngươi tuổi trẻ, có nhiều hơn cơ hội, cũng làm cho đã từng chúng ta không ngừng hâm mộ.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, bốn mươi tuổi Trúc Cơ, cho dù thất bại lại như thế nào, bọn hắn tại ở độ tuổi này càng nhiều vẫn là không có gì cả.

Đều là nhịn đến sắp sáu mươi, tử chiến đến cùng, không thành công thì thành nhân.

“Bò....ò...!”

Đúng lúc này, Thanh Giác ngưu từ trong ao đi ra, cọ lấy góc áo của hắn.

Bất quá nhị giai pháp y, thủy hỏa bất xâm, một chút vết tích cũng không lưu lại.

Lâm Trường An cười lắc đầu nói: “Ngươi a, quả thật là bị con chim này bán đi còn tại vui.”

Cái này Thanh Giác ngưu rõ ràng là nhàm chán, nhìn xem không ai sau, mong muốn hắn thả ra Phượng Minh điểu.

Chỉ thấy hắn khoát tay, giấu ở ống tay áo bên trong túi linh thú, lập tức một vệt kim quang lấp lóe.

Lớn chừng bàn tay, vàng óng ánh Phượng Minh điểu, lúc này hưng phấn líu ríu kêu, quanh thân tản ra nhị giai trung kỳ linh thú khí thế.

Bay ra ngoài Phượng Minh điểu, đầu tiên là rơi vào Thanh Giác ngưu sừng trâu bên trên, hưng phấn kêu hai tiếng, tựa hồ là cảm tạ giống như, sau đó liền bay đến Lâm Trường An đầu vai.

Mở ra cánh, quạt gió đấm vai, vẻ lấy lòng nhìn một cái không sót gì.

“Đi, đây là ngươi linh quả.”

Trước đó Thanh Giác ngưu đã hưởng dụng qua Chu gia mang tới linh thảo, linh quả, lúc này Phượng Minh điểu tự nhiên cũng là rất thấy thèm.

Lâm Trường An đưa tay ở giữa, từ túi trữ vật lấy ra ở bên ngoài mua sắm cái này Phượng Minh điểu thích ăn Hỏa thuộc tính linh quả.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo Truyền Âm phù bỗng nhiên lóe lên, nhìn Lâm Trường An không khỏi nheo lại mắt.

“Họ Tần này lại muốn làm sao?”

Bất quá Lâm Trường An lạnh nhạt hạ, cũng không trực tiếp hồi phục, ngược lại chuẩn bị trước phơi đối phương hai ngày.

Ngược lại hiện tại là đối phương muốn cầu cạnh hắn.

Nhưng mà chờ đã lâu chưa hồi phục sau, cái này Tần Phong vậy mà lại thông qua Truyền Âm phù liên lạc lên tu sĩ khác.

Mà trong động phủ Lâm Trường An lại là có chút im lặng, nhìn trước mắt tiếp tục lại lấp lóe Truyền Âm phù.

Đây đều là hắn lấy khác biệt thân phận cùng đối phương giao dịch lúc, lưu lại phương thức liên lạc.

….….

Thiên Huyền phong dưới chân, một tòa quán rượu trong phòng riêng.

Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão, một bộ vẻ bất mãn.

“Đạo hữu, như thế vội vàng liên hệ tại hạ chuyện gì? Tại hạ thế nhưng là sớm nói xong, đan dược không có, chúng ta còn muốn cung cấp cho đông khu phường thị….….”

Nhìn xem bị quấy rầy tu luyện, sắc mặt lộ ra bất mãn Dược Lão, Tần Phong tranh thủ thời gian đứng dậy xin lỗi.

Đường đường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vẫn là nhất gia chi chủ, vì Tần gia làm được mức này, cũng là tận tâm tận lực.

Hắn làm tất cả cũng là vì gia tộc, mà không phải người tư dục.

Nhưng cũng tiếc, thông qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Lâm Trường An phát hiện người này chỉ có khai thác chi tâm, lại không khai thác chi năng.

Tu tiên giới, nói cho cùng vẫn là thực lực định đoạt, mà không phải âm mưu quỷ kế.

Lần này lại là rơi xuống tầm thường.

“Đạo hữu, tại hạ thật là không biết a.”

Nhìn xem Tần Phong thái độ thành khẩn, Lâm Trường An giả bộ Dược Lão, lúc này mới thu hồi cổ quái tính tình, giơ ly rượu lên nói:

“Tần đạo hữu chớ trách, thật sự là chúng ta cùng đông khu phường thị giao dịch khá lớn, bình thường lại không thể chậm trễ thời gian tu luyện, cho nên lúc này mới có chút bất mãn.”

“Thì ra là thế.”

Tần Phong giật mình hạ, nhưng mà lại là bắt lấy trong lời nói của đối phương tin tức trọng yếu.

“Đông khu phường thị gần đây giao dịch khá lớn!?”

Trong lúc nhất thời Tần Phong cảm giác đây không phải đưa tới cửa cơ hội sao.

Nhưng vẫn là ung dung thản nhiên hạ, vẻ mặt tươi cười nịnh hót, cụng chén giao trong trản, hai người lúc này mới sướng trò chuyện.

Nửa ngày, cơm nước no nê, lại thêm trong khoảng thời gian này giá cao tại Tần Phong nơi này không ít kiếm linh thạch, tính tình cổ quái Dược Lão cũng có chút không tốt lắm ý tứ lên.

“Tần đạo hữu, không phải chúng ta không muốn nhiều cùng đạo hữu giao dịch, thật sự là không có dư thừa.”

Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão thở dài nói, mà Tần Phong cười gật đầu, nhưng mà nhưng trong lòng thì thầm mắng bọn này hạng người giấu đầu lòi đuôi quá tham lam.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn giá cao thu mua tài sản, cơ hồ không có lời bao nhiêu có thể nói, toàn bộ nhờ những này hấp dẫn tu sĩ.

Lúc này mới ổn định phường thị, hấp dẫn một chút tu sĩ, kiếm lời điểm linh thạch.

Nếu không, cao hơn thị trường nửa thành thậm chí một thành giá cả thu mua, không có lợi ích, bọn hắn đầu óc có bệnh.

“Đạo hữu, trước ngươi nói là, nói là đông khu có một phần lớn giao dịch?”

Tần Phong hiếu kỳ hạ, đối với điểm này Dược Lão cũng là không có cái gì có thể giấu diếm, dù sao chuyện này chỉ cần người hữu tâm tìm hiểu, liền không gạt được

“Không sai, gần nhất Thất quốc thương hội muốn mua sắm không ít tài sản, bởi vì chuyện này đông khu phường thị đã cùng chúng ta đàm luận tốt….….”

Theo Dược Lão thanh âm khàn khàn hạ, Tần Phong trong lúc nhất thời mắt đều đỏ.

Tốt như vậy sự tình đều để họ Lâm cùng họ Hồ đuổi kịp.

“Như thế lớn một bút chuyện làm ăn, chẳng phải là muốn nhường đông khu phường thị kiếm điên rồi!”

Cái này khiến Tần Phong một trận nhãn đỏ, ngay sau đó không khỏi liền nói ra bọn hắn chuẩn bị lợi lớn đào nhân chi sự tình, thậm chí nói bọn hắn phường thị cũng có thương hội mong muốn mua sắm một nhóm tài sản.

Nhưng mà Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão, nghe nói sau trong lòng dâng lên một cơn lửa giận.

Tốt, lúc đầu làm ăn đều là đều bằng bản sự, nhưng ngươi âm thầm chơi những này, hắn chỉ là muốn giáo huấn người này.

Không ngờ rằng hổ vô hại nhân ý, người có tổn thương hổ tâm.

Họ Tần này vậy mà như thế tham lam.

Vậy thì đừng trách tâm hắn hung ác.

“Tần đạo hữu, thực sự xin lỗi, nửa năm này chỉ sợ không thể cùng ngươi giao dịch, thật sự là đông khu phường thị cho chúng ta giá cũng không thấp….….”

“Dược đạo bạn, tuyệt đối đừng dạng này.”

Tần Phong nghe xong lời này, lập tức sắc mặt đại biến.

Đông khu phường thị cuộc làm ăn này vốn là nhường hắn ghen ghét, kết quả cái này tán tu nói cho hắn biết, ít ra trong vòng nửa năm không có giao dịch.

Cái này khiến bọn hắn Tây khu vừa có chút khởi sắc phường thị còn thế nào sống.

“Đạo hữu, chúng ta bằng lòng giá cao, thậm chí lần này giao dịch….….”

Nhưng mà Lâm Trường An giả bộ Dược Lão lại là một hồi lắc đầu, đối với đối phương cái gọi là dụ hoặc, trực tiếp lựa chọn cự tuyệt.

Dù sao một cái là một bữa no bụng, một cái khác là bữa bữa no bụng, ai cũng biết thế nào tuyển.

Nhưng mà bây giờ Tần Phong, lại là cắn răng nói:

“Đạo hữu, ngươi cũng hiểu biết chúng ta Tây khu phường thị vừa có mấy phần khởi sắc, bây giờ cũng liên lạc mấy nhà thương hội, chuẩn bị đại lượng mua sắm tài sản….….”

Lúc này Tần Phong mặt mũi tràn đầy vẻ làm khó, nhưng trong lòng thì âm thầm nảy sinh ác độc.

Thất quốc thương hội đông đảo, gần nhất mua sắm đại lượng tài sản sự tình hắn không phải không biết rõ, mà là trước đó không có vốn liếng này.

Nhưng dưới mắt, nhìn thấy đông khu muốn kiếm một món hời, tự nhiên đỏ mắt không được.

Chẳng bằng mượn cơ hội này, cho họ Lâm còn có họ Hồ một bài học, đồng thời chính mình dù là không muốn lợi ích, cũng muốn đào tới này nhóm người.

“Đạo hữu, chúng ta nguyện ra giá cao….….”

“Tần đạo hữu, chúng ta cùng đông khu phường thị giao dịch đã có mấy năm lâu, cực kỳ ổn định, ngươi một câu nói kia giá cao liền để chúng ta bội bạc.”

Nói tới chỗ này lúc, Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão một hồi lắc đầu.

Rõ ràng bọn hắn mặc dù là tán tu, nhưng cũng sẽ không vì trước mắt lợi ích hủy lợi ích lâu dài.

“Đạo hữu, nói câu lời khó nghe, cùng ai giao dịch không phải giao dịch, các ngươi cùng đông khu giao dịch lại có thể kiếm nhiều ít? Chúng ta Tây khu phường thị mặc dù là kẻ đến sau.

Nhưng chính là bởi vì như thế, mới có càng lớn không gian, nếu như đạo hữu đồng ý, lần này hàng hóa chúng ta Tây khu chút xu bạc không kiếm, chỉ cầu cùng đạo hữu kết giao.”

Tần Phong đem lời nói đều nói đến mức này sau, Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão vô cùng khó xử.

“Có thể…. Trước đó chúng ta đều là thu đông khu phường thị tiền đặt cọc….….”

“Chúng ta gấp đôi! Không! Gấp ba đền bù!”

Cuối cùng tại lợi lớn hạ, Lâm Trường An ngụy trang Dược Lão rõ ràng là dao động, nhưng cũng không quyết định.

Cái này ngược lại nhường Tần Phong không có nửa phần hoài nghi, đây mới là phản ứng bình thường.

Về sau hai người hàn huyên rất lâu, Tần Phong cũng không có vội vã muốn trả lời chắc chắn, mà là không ngừng hứa lấy lợi lớn.

Nhưng nói mà không có bằng chứng, Tần Phong tự nhiên biết rõ điểm này, bởi vậy cười gật đầu, ước định mấy ngày nữa sẽ đưa lên trọng lễ.

Cho đến Tần Phong sau khi rời đi, ngồi ngay ngắn ở trong tửu lâu Dược Lão, trên mặt lộ ra một vệt hàn quang.

“Họ Tần, đã ngươi tàn nhẫn như vậy, vậy thì đừng trách ta cũng không cho ngươi lưu lại đường sống.”

….….

Tây khu phường thị.

Làm Tần Phong vội vã trở lại triệu tập đám người, đem tìm hiểu tin tức, cùng ý nghĩ của hắn nói ra sau.

Nguyên một đám Trúc Cơ tu sĩ nghe xong không khỏi vẻ mặt khác nhau.

“Thất quốc thương hội tại bên trong tòa tiên thành đại lượng mua sắm, cái này tới không phải bí mật gì, hiện tại càng nhiều vấn đề là chúng ta cũng không đủ tài sản.”

“Muốn ta nói Tần đạo hữu nói không sai, cái gì tướng ăn khó coi điểm, tu sĩ kia không phải dựa vào ăn người cùng nhau đi tới.”

“Không sai, chúng ta hoàn toàn có thể liên hệ Thất quốc thương hội, dù là lần này không mảy may kiếm, chỉ cần có thể đạt thành cái này một vụ giao dịch, hỏng đông khu phường thị giao dịch, đối phương liền xấu.”

“Kể từ đó, liền sợ đắc tội đông khu cái này sáu vị Trúc Cơ tu sĩ.”

“Đắc tội với người? Chẳng lẽ chúng ta cùng nhau đi tới đắc tội còn thiếu sao?”

Một đám Trúc Cơ tu sĩ tại lợi ích trước mặt, có người lo lắng đắc tội đông khu chợ đen, nhưng cũng có người tâm động.

Làm lợi ích đến lúc đã đủ lớn, liền sẽ mê hoặc lòng người.

Mà nhìn xem đa số người đều có chút ý động, Tần Phong không khỏi vẻ mặt nghiêm túc gật đầu nói:

“Chư vị, lần này như thành, chúng ta liền có thể đem đông khu nhóm này kỹ nghệ tu sĩ toàn bộ đào tới, thậm chí đông khu lần này giao dịch thất bại, chúng ta Tây khu liền có thể thay thế đông khu thị trường.

Trong khoảng thời gian này đông khu ích lợi, chư vị cũng là nhìn ở trong mắt, đại gia cho rằng như thế nào?”

Mặc dù Tần Phong rất tâm động, nhưng cái này Tây khu phường thị không phải một mình hắn, hắn muốn lôi kéo tất cả mọi người xuống nước mới được.

Nguyên một đám tu sĩ hai mặt nhìn nhau hạ, một vị Tần gia lão Trúc Cơ tu sĩ, nhíu mày lo lắng nói:

“Gia chủ, việc này quá quá khích tiến vào, nghe nói kia đông khu phường thị thế nhưng là nắm giữ một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cùng kia Lâm phù sư cùng Thiên Huyền thành rất có nhân mạch.”

“Tần lão, bây giờ đã là tồn vong lúc, như bỏ lỡ cơ hội lần này, như vậy chúng ta Tây khu nửa chết nửa sống, làm sao có thể quật khởi?”

Tần Phong vẻ mặt lạnh nhạt hạ, dường như tự đưa ra đề nghị, đến mức xác định ngươi mọi người cùng nhau tỏ thái độ.

“Chư vị như ý, như vậy lần này giao dịch chúng ta không kiếm mảy may, thậm chí càng muốn lấy trước ra lợi lớn khả năng dẫn đám người này tâm động.

Đương nhiên, nếu là không đồng ý, chúng ta liền tiếp tục chầm chậm phát triển, nhìn xem người khác kiếm linh thạch.”

Phong hiểm cùng ích lợi thành có quan hệ trực tiếp.

Đám người không có một cái nào là kẻ ngu, nguyên một đám ánh mắt lấp lóe.

Một số, cái kia chính là muốn đào người, phá hư đông khu phường thị giao dịch, hoàn toàn đắc tội đối phương.

Mặc dù dưới mắt bọn hắn nhìn lần này giao dịch, không chỉ có không kiếm được, còn muốn lấy lại bên trên rất nhiều, nhưng ai cũng có thể nhìn thấy, như thành, bọn hắn đem thay thế đông khu.

Thiên Huyền thành chợ đen cũng liền mấy cái này, đông khu không thể nghi ngờ là nhất làm cho người đỏ mắt.

“Chính như Tần đạo hữu lời nói, hứa lấy lợi lớn khả năng lôi kéo nhóm người này tới, ta già hình bằng lòng không thèm đếm xỉa chơi lên một lần.”

“Không sai, như dưới mắt chậm như vậy thôn thôn phát triển, nửa chết nửa sống treo, quá là biệt khuất.”

Làm

Nguyên một đám tại lợi ích dụ hoặc hạ, nhao nhao động tâm.

Về sau mười người liền nhao nhao bắt đầu lần nữa xuất ra linh thạch, tài sản, chuẩn bị dùng cho mời chào những kỹ nghệ này tu sĩ tới.

Thậm chí linh thạch cùng tài sản không đủ, liền lấy ra một chút áp đáy hòm đồ vật.

….….

Mà lúc này đông khu chợ đen bên trong.

Lâm Trường An chính đoan ngồi tại lầu các bên trên, tay nâng một bản trận pháp tâm đắc ngọc giản, thưởng thức linh trà, say sưa ngon lành lĩnh ngộ lúc.

Lão Hồ lại là cau mày, một bộ dáng vẻ trầm tư đi tới.

“Lâm lão đệ, ngươi nói cái này Tây khu nhóm người này từ nơi nào tìm đến người? Gần nhất nghe nói cũng không ít cao cấp tài sản.

Thậm chí ta đến trước, còn gặp phải kia họ Tần ngay tại quán rượu cùng Sát Vân quốc một cái thương hội trao đổi, liền bọn hắn Tây khu điểm này vốn liếng, có thể ăn hạ sao?”

Nhìn xem Lão Hồ hồ nghi, Lâm Trường An giương mắt nhìn thoáng qua Lão Hồ, không khỏi cười lắc đầu.

“Lão Hồ, gần nhất Thiên Huyền thành tới tu sĩ nhiều lắm, ai biết được, huống chi cái này Tần gia cũng coi là uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc.

Tổ tiên cũng là từng có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, có chút nhân mạch cũng rất bình thường.”

Nghe Lâm Trường An sau khi giải thích, Lão Hồ cũng là lắc đầu không còn muốn những thứ này, ngược lại bọn hắn đông khu chuyện làm ăn là càng làm càng tốt.

Bất quá phúc lợi kỳ cũng liền trong khoảng thời gian này.

Chờ thú triều được đến số lớn tài sản toàn bộ tiêu hao sau, liền sẽ khôi phục bình thường.

“Còn phải là Lâm lão đệ ngươi rộng rãi, phần này tâm cảnh, ta Lão Hồ cũng phải học một ít.”

Lão Hồ cười to hạ, nhìn Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

Trong tay hắn phần này trận đạo không trọn vẹn tâm đắc, vẫn là vị kia họ Tần đưa tới.

Bất quá, không phải dùng để lôi kéo Dược Lão cái này áo lót, mà là một cái khác áo lót.

Mấy ngày nay hắn mười cái thân phận, thế nhưng là đều kiếm lời không ít.

Các loại trọng lễ đưa tới, cuối cùng mười tám người có hai người cự tuyệt, mười sáu người xem như miễn cưỡng đồng ý.

Nhưng cũng là công phu sư tử ngoạm, yêu cầu một nhóm tài sản.

Đồng thời còn muốn gấp năm lần hoàn lại đông khu trước đó tiền đặt cọc.

Tần Phong bọn người mặc dù thịt đau, nhưng cũng biết, chỉ cần đào tới này nhóm người, hỏng đông khu giao dịch, bọn hắn Tây khu dựa vào nhóm hàng này liền có thể cấp tốc thay thế.

Ngày tốt lành ở phía sau đâu..

---

Chương 168: Xảy ra chuyện 

Chương 168: Xảy ra chuyện 

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Viêm Viêm nóng bức hạ, Thiên Huyền thành bên trong lại là khí thế ngất trời.

Gần như một năm thú triều, tích lũy quá nhiều yêu thú tài sản, hấp dẫn bảy quốc các đại thương hội mậu dịch qua lại.

Thú triều mặc dù quá khứ, nhưng dư ba còn tại.

Thiên Huyền thành phương viên trăm dặm bên ngoài, vẫn là có không ít yêu thú.

Bây giờ không ít săn yêu tiểu đội, hưng phấn săn giết yêu thú.

Hiện tại không cố gắng, chờ thêm bên trên một năm nửa năm đi qua, bọn hắn lại được xâm nhập Vân Vụ sơn mạch bên trong đi săn.

Độ khó đem tăng lên mấy lần, tự nhiên ai cũng biết dưới mắt nên làm cái gì.

Điều này sẽ đưa đến, Thiên Huyền thành yêu thú tài sản ở vào một cái cực kỳ phong phú giai đoạn.

“Ngày hôm đó đầu không sai.”

Đạo trường trong lương đình, tại Viêm Viêm mùa hạ hạ, Thanh Giác ngưu ghé vào trong ao, uể oải phơi nắng, trong khoảng thời gian này rốt cục không cần đi liều mạng.

Mà Phượng Minh điểu thì là tại trong lương đình, dùng cánh châm trà đổ nước, một bộ tri kỷ phục thị hảo điểu dáng vẻ.

Lâm Trường An cười không nói, lại là biết được cái này Phượng Minh điểu tâm tư, rõ ràng là để mắt tới hắn linh trà.

“Nếu như Việt quốc có thể một mực bình tĩnh như vậy liền tốt.”

Nhìn xem trong tay không trọn vẹn trận pháp tâm đắc, Lâm Trường An sa vào đến một loại nào đó đốn ngộ giai đoạn, trên bàn đá lớn chừng bàn tay kim sắc chim nhỏ thấy cảnh này sau.

Một đôi con mắt màu vàng óng nhạt vậy mà lộ ra một tia vẻ giảo hoạt, len lén cho mình châm một chén linh trà, sau đó từng ngụm từng ngụm uống.

Cho đến một bình linh trà nhanh thấy đáy, lúc này mới nghĩ đến cái gì, Phượng Minh điểu lập tức ngẩng đầu, sau một khắc liền bắt lấy chén trà bay về phía Thanh Giác ngưu.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu còn một bộ thỏa mãn thần sắc hạ, hưởng thụ lấy Phượng Minh điểu cho ăn, lại không biết cái này gian trá Phượng Minh điểu, vậy mà đem chén trà đặt ở bên hồ nước.

Chứng cứ vô cùng xác thực.

[Nhị giai hạ phẩm Trận sư +3 (nhập môn 2/100)]

Theo trận pháp đốn ngộ, nửa ngày qua đi, Lâm Trường An lúc này mới thăm thẳm thở dài một tiếng, ánh mắt khôi phục trước đó thanh minh.

“Khổ học nhiều năm, cái này trận pháp nhất đạo rốt cục đột phá tới nhị giai.”

Làm xuyên phá tầng bình chướng này, rất nhiều không hiểu phương diện, trong nháy mắt liền rõ ràng, cái này khiến Lâm Trường An không nhịn được lộ ra nụ cười.

“Nhị giai Trận Pháp sư, mặc dù chỉ là hạ phẩm, nhưng đối với động phủ di tích thăm dò, cũng tăng lên mấy phần tự tin.”

Nghĩ hắn một giới tán tu, tại không đủ trăm linh trước, tu vi đã là Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí tu tiên bách nghệ bên trong, tứ nghệ liền tinh thông tam trung.

Nhị giai Phù sư, Đan sư, Trận sư, còn kém một cái luyện khí.

“Bây giờ thiên phú của ta, nếu để cho người ngoài biết được, ai còn dám khinh thường ta lần này thành phẩm linh căn.”

Lúc này Lâm Trường An không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, hạ phẩm linh căn cùng nhau đi tới, chỉ có hắn tự mình biết độ khó lớn bao nhiêu.

May mắn lão thiên là công bằng, cho hắn hạ phẩm linh căn, đồng thời lại cho hắn tu tiên bách nghệ bên trên thiên phú dị bẩm.

Đúng lúc này, một cái Truyền Âm phù lóe lên.

“A, đây là sốt ruột sao.”

Nhìn xem trong lương đình lóe ra linh quang Truyền Âm phù, Lâm Trường An lại là lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

“Cũng nên không sai biệt lắm.”

Lúc này trong lương đình, một trương, hai tấm, ba tấm….…. Trọn vẹn mười mấy cái Truyền Âm phù đều lóe ra linh quang, rất rõ ràng đối diện gấp.

….….

Tây khu trong phường thị.

Trước đó còn kiếm đầy chí, một lòng mong muốn thay thế đông khu chợ đen mười vị Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ mỗi cái đều sắc mặt cực kỳ khó coi.

Có người càng là chảy ra mồ hôi lạnh, khẩn trương nhìn xem bọn hắn liên lạc Truyền Âm phù.

Mà đám người cầm đầu Tần Phong, lúc này trong mắt vằn vện tia máu, gắt gao nhìn xem những này Truyền Âm phù.

“Dược đạo bạn, chúng ta không phải đã nói sao, đông khu phường thị trái với điều ước linh thạch chúng ta cho, lần này giao dịch lợi ích đều là các ngươi, thậm chí chúng ta còn đưa các ngươi….….

Các ngươi như cảm thấy giá cả không hợp lý, về sau phường thị ích lợi cho các ngươi một thành lợi ích đều được, nhưng cái này đều mấy tháng, các ngươi đây không phải bế quan tu luyện, chính là có chỗ hiểu được, hàng ngày dạng này!”

Tần Phong thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, nhưng mà một cái, hai cái, ba cái, mười cái toàn bộ đều là đá chìm đáy biển, không có bất kỳ cái gì tin tức.

Cuối cùng bọn hắn chỉ liên hệ tới hai cái, cũng là thành thành thật thật giao dịch, nhưng cái này đối với bọn hắn tới nói, hạt cát trong sa mạc a.

Cái này khiến bọn hắn lập tức đều nhao nhao trợn tròn mắt.

“Ghê tởm!”

“Ta liền nói việc này phong hiểm cực lớn.”

“Đáng chết, bọn này hạng người giấu đầu lòi đuôi!”

Mọi người ở đây mắng to lúc, bỗng nhiên Tần Phong trước người Truyền Âm phù có đáp lại, lập tức tất cả mọi người lộ ra vẻ chờ đợi.

Bọn hắn lần này thế nhưng là thật toàn bộ đều đánh cược toàn bộ thân gia a, một khi thật tới kết quả xấu nhất, coi như cái gì cũng bị mất.

“Tần đạo hữu, chúng ta càng nghĩ, vẫn cảm thấy các ngươi Tây khu phường thị phong hiểm quá lớn, những hàng này chúng ta vẫn là đình chỉ giao dịch a.

Còn mời Tần đạo hữu xem ở bằng hữu trên mặt mũi, chớ có nói cho đông khu phường thị, ta sợ đông khu phường thị các vị đạo hữu sẽ hiểu lầm….….”

Trong nháy mắt thanh âm bên trong đoạn, trong nháy mắt Tần Phong trong mắt vằn vện tia máu, tràn đầy phệ nhân hình dạng.

Trời phạt, bọn này không nói tín nghĩa hạng người.

Cùng lúc đó, còn lại Truyền Âm phù cũng nhao nhao có hồi âm.

“Đạo hữu, ngày sau vẫn là chớ có liên hệ, ta sợ đông khu phường thị sẽ hiểu lầm.”

“Cùng đạo hữu quen biết một trận, đa tạ khẳng khái đưa tặng chi vật, phần ân tình này nhớ ở trong lòng.”

“Đạo hữu, tại hạ gần nhất chuẩn bị bế quan đột phá, đoán chừng ba năm năm chỉ sợ sẽ không xuất quan.”

“Đáng chết, các ngươi có phải hay không gài bẫy, ta đang trên đường tới bị người để mắt tới, các ngươi bọn này chợ đen, lão tử ngày sau cũng không tới nữa.”

“Ha ha, đa tạ Việt quốc các vị đạo hữu khẳng khái hào phóng, tại hạ đã chuẩn bị trở về đông dụ quốc, hi vọng ngày sau còn có thể gặp lại….….”

Khá lắm, nguyên một đám Truyền Âm phù hồi phục sau, gọi là một cái đủ loại.

Ngược lại các loại lý do đều có, nhưng chính là không hề đề cập tới giao dịch hàng hóa sự tình.

Thậm chí ngay cả tiền đặt cọc, còn có trước đó bọn hắn lôi kéo người tặng tặng lễ vật, đều bị hình dung thành giao bạn khẳng khái chi vật.

“A! A….….”

Sau một khắc, trong phòng, truyền đến Tần Phong phệ nhân tiếng gào thét, còn lại Trúc Cơ tu sĩ có người sắc mặt tái nhợt, không có nửa điểm huyết sắc, dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Cũng có người hai mắt sung huyết, phẫn nộ chửi ầm lên lên.

Trong lúc nhất thời, ở bên ngoài cao cao tại thượng mười vị Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ phá phòng.

“Trời phạt! Bọn này hèn hạ tiểu nhân vô sỉ.”

“Đáng chết, còn có hai người, hai người này nhất định là đồng bọn, bắt lấy hai người này liền có thể tra được những người khác.”

Một đám người đều đỏ mắt, phải biết lần này bọn hắn đều là tất cả vốn liếng đều đặt lên.

Kết quả cung cấp cao giai tài sản tu sĩ toàn bộ mất liên lạc, bọn hắn còn sớm giao phó không ít tài sản, cùng trước đó lôi kéo đưa tặng chi vật.

Mặc dù trong phường thị còn có một nhóm tài sản, chính là chờ cuối cùng giao hàng lúc giao dịch.

Nhưng những này đỉnh cái gì dùng!

Thương hội giao phó ngày cũng sắp đến rồi, bọn hắn lấy cái gì chắn cái này lỗ thủng.

Tổn thất không chỉ là lần này giao dịch, còn có phường thị tương lai.

Chợ đen, trọng yếu nhất chính là tín dự, mất tín dự liền xong rồi.

….….

Ngay tại Lâm Trường An tại thiêu huỷ cái này mười mấy tấm khác biệt thân phận Truyền Âm phù sau, đang nhàn nhã tự đắc tại trong lương đình, chưa có lấy ra cần câu câu cá lúc.

“Lão Lâm, xảy ra chuyện.”

Nhưng vào lúc này, Lão Hồ hô hào xảy ra chuyện, nhưng trên mặt lại là nét mặt hồng hào, hưng phấn đi tới.

Căn bản không cho Lâm Trường An hỏi thăm cơ hội, Lão Hồ trực tiếp hưng phấn cười to nói:

“Lão Lâm, ngươi là không biết rõ, cái này Tây khu họ Tần không biết là bị cái nào một nước tu sĩ cho liên thủ làm cục hố, thập đại Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà tại Thiên Huyền thành bên trong chuẩn bị bắt hai vị Trúc Cơ tán tu.

Không nên ép hỏi cái khác đồng bọn ở nơi nào, hai vị này tán tu cũng là giàu cảm xúc liều mạng giận đỗi, cái này một trận đại chiến a, cuối cùng Tiên thành đội tuần tra đều kinh động, ngươi đoán cuối cùng làm gì?”

Nhìn xem Lão Hồ hưng phấn tiếng cười to, đều đem trong ao Linh ngư đều dọa chạy sau, Lâm Trường An cười thu hồi cần câu trêu chọc nói:

“Kia Lão Hồ, đằng sau làm gì?”

Đối mặt Lâm Trường An hỏi thăm, Lão Hồ đỏ bừng cả khuôn mặt, hưng phấn vỗ đùi cười to nói:

“Kết quả song phương bên nào cũng cho là mình phải, kết quả một đôi mới phát hiện, họ Tần này cùng bọn hắn cùng một bọn Trúc Cơ tu sĩ, âm thầm đào người, kết quả bị làm cục.

Mà hai vị này tán tu thân phận cũng bị vạch trần, lên cơn giận dữ hạ, mắng to không nói tín nghĩa tiểu nhân, hơn nữa hai vị này vẫn là quốc gia khác tu sĩ….….”

Theo Lão Hồ cười to giảng thuật hạ, hai vị tán tu bị trọng thương, thân phận đều bị vạch trần, thẹn quá hoá giận hạ, xem như kết thù.

Càng quan trọng hơn là, tin tức này chọc ra đến sau, Thiên Huyền thành bên trong thương hội cùng tu sĩ, nhao nhao tránh không kịp.

Chợ đen, vốn là có rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, tại thành tín bên trên càng giảng cứu.

Ngươi Tây khu chợ đen bị làm cục, vậy chỉ có thể tự nhận không may đáng đời, hết lần này tới lần khác còn làm lớn chuyện.

“Hiện tại không chỉ có là trước đó cùng Tây khu giao dịch thương hội tới cửa muốn hàng, càng quan trọng hơn là ta Lão Hồ còn tự thân đi nhìn thoáng qua, chậc chậc, toàn bộ phường thị liền một cái Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ đều không có.”

Không có một ai!

Một cái chợ đen, liền tín nhiệm cùng cảm giác an toàn đều không cho được, ai còn đi.

Lâm Trường An nghe nói sau, cũng là lộ ra nụ cười.

“Vậy nhưng thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống.”

“Ai nói không phải đâu, ta Lão Hồ đi qua lúc, họ Tần mắt đều đỏ, phẫn nộ chỉ vào người của ta, nói có đúng hay không chúng ta liên thủ cho bọn họ đặt bẫy.

Ta nhổ vào! Nếu không phải bọn hắn đến chúng ta nơi này đào người, hắn có thể bị làm cục sao, đáng đời.”

Lão Hồ hùng hùng hổ hổ hạ, cũng là cảm giác họ Tần thuần túy là vận khí không tốt.

Vừa vặn đụng phải.

Dù sao hai năm này Thiên Huyền thành rung chuyển, hấp dẫn bảy quốc không ít tu sĩ.

Những này ngoại lai tu sĩ cùng một chút kiếp tu, thiết lập ván cục hố người thủ đoạn, gọi là một cái đủ loại, khó lòng phòng bị.

Chỉ là có năng lực làm lớn như thế, hố một cái chợ đen, vẫn là lần đầu nghe nói.

Bình thường đều là mấp mô người quen, hoặc là làm một lần người quen kiếp tu.

Cấp cao chính là loại này, thiết lập ván cục mạnh mẽ đến một tay.

“Gần nhất loại sự tình này nhiều lắm, nghe nói còn có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, thật vất vả góp đủ Trúc Cơ tài sản, mời người luyện đan, kết quả cái này Đan sư cầm tài sản, ngày thứ hai liền không thấy tung tích.

Người ta vốn cũng không phải là Việt quốc tu sĩ, tu sĩ này chỉ có thể hối hận không thôi, nhưng sau đó một điều tra mới phát hiện, nguyên lai cùng hắn cùng một chỗ luyện chế Trúc Cơ đan đồng bạn vậy mà ăn hoa hồng, là đồng bọn.”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An không nhịn được thở dài một tiếng.

“Tại trong loạn thế, tình nghĩa hai chữ, ngược lại là nhất không bao nhiêu tiền.”

Nghe nói lời này sau Lão Hồ, cũng là cảm động lây hạ, hiện ra nụ cười trên mặt cũng dần dần rút đi, cuối cùng lắc đầu nói:

“Có thể hết lần này tới lần khác tình nghĩa cũng là trân quý nhất.”

Việt quốc rung chuyển, các loại ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện.

Làm cục bị hố, loại tình huống này tại tu tiên giới quá bình thường bất quá.

Thiên Huyền thành tổng cộng cũng liền như thế mấy cái chợ đen, kết quả Tây khu chợ đen bị người làm cục, cũng là nhường không ít người xem náo nhiệt.

Nhưng theo lần này sự kiện sau, Thiên Huyền thành không ít tu sĩ cảnh giác càng tăng thêm.

….….

“Đáng chết, ngay cả chợ đen đám người này đều bị làm cục, chúng ta bình thường tán tu nhưng phải cẩn thận một chút.”

“Ai, thế đạo này, lúc nào mới là cái đầu a.”

“Thôi đi, ngươi một cái Luyện Khí tầng bảy, người ta mắt bị mù tới làm cục? Liền là hố ngươi trong túi trữ vật mấy khối linh thạch?”

“Vẫn là cẩn thận một chút a.”

Tây khu Tần Phong làm chợ đen, mặc dù náo động lên một cái náo nhiệt, nhưng tương tự cũng cho vô số tán tu gõ cảnh báo.

Mà cái khác chợ đen, cũng là âm thầm đề cao cảnh giới, miễn cho bị kẻ từ ngoài đến làm cục.

Dù sao những người này, chụp vào liền chạy, tìm cũng không tìm tới.

Đông khu chợ đen.

Lầu các tầng cao nhất, Lâm Trường An, Vân Dao, lão quỷ, Hà Viêm, Lão Giả, Lão Hồ, sáu người cũng là bởi vì lần này sự kiện tề tụ.

“Chư vị, chúng ta liền cước đạp thực địa mở chợ đen liền có thể, ngày sau bất kỳ thương hội lớn mậu dịch qua lại, chúng ta đều trước sớm chuẩn bị tốt tài sản lại nói.”

“Không sai, lần này ta cũng hoài nghi cái này thương hội đều ở sau lưng đóng vai lấy ám muội nhân vật.”

Khá là cẩn thận Lão Giả, không khỏi có chút nghĩ mà sợ, may mắn chuyện này đối với phương tìm tới Tây khu chợ đen.

Mà Lão Hồ tự nhiên nhìn ra Lão Giả lo lắng, cười khoát tay nói:

“Lão Giả, bọn này làm cục tu sĩ, một cái so một cái xảo trá, rõ ràng chính là để mắt tới đến Tây khu sốt ruột mong muốn xoay người dục vọng, nếu không phải quá tham lam, làm sao lại bị hố.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, đám người cơ hồ đều chưa từng hoài nghi hắn.

Dù sao có thể làm lớn như thế một cái bẫy, gần hai mươi tên nhị giai kỹ nghệ tu sĩ cùng nhau phối hợp, đây cũng không phải bình thường thế lực có thể bày cục.

Thậm chí bởi vì chuyện này, toàn bộ Thiên Huyền thành đề phòng tâm đều cao không ít.

Mọi người ở đây ngưng trọng việc này lúc, bỗng nhiên phường thị ngoại lai một đám Trúc Cơ tu sĩ đến đây cầu kiến.

Cầm đầu chính là Tần Phong, một đường sắc mặt khó coi trực tiếp tới bọn hắn nơi này.

“Xem ra có người nhịn không được.”

Lão Hồ cười lạnh hạ, đám người cũng là nhao nhao sắc mặt lộ ra hàn mang.

Mà làm thủ Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người nhìn nhau sau, trực tiếp làm cho người đưa vào đến.

Ngay sau đó Tần Phong cùng còn lại chín vị Trúc Cơ tu sĩ đi đến.

“U, đây không phải Tần gia chủ sao, đoạn thời gian trước ta còn nhớ rõ người nào đó còn uy phong bát diện tới.”

Vừa mới gặp mặt, Lão Hồ trực tiếp châm chọc khiêu khích đỗi đi lên, hắn nhưng là có thù tất báo.

Mà Lâm Trường An bọn người lại là cười nhạt một tiếng, căn bản không có ngăn lại Lão Hồ cái này thái độ.

“Tần đạo hữu, không biết ngọn gió nào đem ngươi thổi qua tới, hẳn là các ngươi phường thị sự tình giải quyết?”

Mặc dù đối phương có mười vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng tu sĩ liều chính là thực lực, mà không phải số lượng.

Chỉ riêng hắn nhóm nơi này, Vân Dao vị này tản ra khí thế cường đại Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng đủ để chấn nhiếp toàn trường.

Tần Phong sắc mặt khó coi, nhưng lúc này hắn cũng biết không phải là hành động theo cảm tính thời điểm, dưới mắt mấu chốt là vãn hồi phường thị.

Chỉ cần có thể vãn hồi phường thị chuyện làm ăn, cùng lắm thì chầm chậm kiếm linh thạch liền tốt.

Nếu không bọn hắn đều muốn bồi đi vào.

“Đạo hữu nói đùa, lần này bị người liên thủ thiết lập ván cục, quả thật là mất mặt a.”

Tần Phong cố nén lửa giận, trên mặt lộ ra một cỗ cực kỳ chân thành vẻ đau thương.

Sau một khắc, tại mọi người ngạc nhiên ánh mắt hạ, vị này nước mắt gọi là một cái nói lưu liền lưu.

Đường đường hơn một trăm tuổi Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vẫn là nhất gia chi chủ, nói thút thít liền tại bọn hắn nơi này khóc.

“Các vị đạo hữu, chúng ta thật sự là cùng đường mạt lộ, dưới mắt toàn bộ Thiên Huyền thành bên trong, có bực này bản lãnh chỉ có Lâm đạo hữu, Vân đạo hữu các ngươi nơi này.

Khẩn cầu các vị đạo hữu có thể tạm cho ta mượn này một ít tài sản, linh thạch, để chúng ta vượt qua nan quan, ngày sau chúng ta Tây khu phường thị định lấy đông khu phường thị cầm đầu.”

Tần Phong than thở khóc lóc hạ, bi thống trực tiếp hạ thấp thân thái..

---

Chương 169: Bất hoà (1)

Chương 169: Bất hoà (1)

“Đạo hữu, chúng ta bằng lòng ký xuống linh khế, hôm nay mượn lấy chi tài sản, ngày sau tăng lãi suất hoàn lại!”

Cuối cùng vị này Tần Phong càng là trịnh trọng tỏ thái độ, còn lại chín vị Trúc Cơ tu sĩ cũng nhao nhao lộ ra buồn khổ chi sắc mở miệng.

Làm nửa ngày, là đến mượn linh thạch cùng tài sản vượt qua nan quan.

“Lâm lão đệ, họ Tần này đầu óc có vấn đề a, vậy mà nghĩ đến cái này chuyện tốt!”

Lão Hồ bí mật truyền âm, bọn hắn sáu người cũng không ngốc.

Giúp đối thủ đối thủ vượt qua nan quan?

Nhất là phía sau tội khôi họa thủ Lâm Trường An, trong lòng càng là cười lạnh.

Gieo gió gặt bão mà thôi.

Bất quá nếu là thật sự làm cho đối phương độ qua cửa ải này, nhờ vào đó thanh danh, làm không tốt thật đúng là có thể lật về một ván đến.

Dù sao bị liên thủ thiết lập ván cục, đều có thể thành tín giao phó tài sản, nội tình này tự nhiên sẽ hấp dẫn không ít người.

“Tần đạo hữu, không phải là chúng ta không giúp, mà là trước đó các ngươi đến chúng ta phường thị cũng hiểu biết, chúng ta cũng cùng những này thương hội có một ít lớn mậu dịch qua lại.

Nào có nhiều như vậy tài sản, hơn nữa xảy ra chuyện lớn như vậy, chúng ta cũng là cẩn thận từng li từng tí.”

Lâm Trường An nhìn như bình thản ngữ khí đáp lại hạ, không phải là không âm thầm mỉa mai đối phương phía sau tiểu nhân hành vi.

Mà Lão Hồ mấy người cũng là nhao nhao gật đầu đáp lại.

“Không sai, trước đó những người này chính là lòng mang ý đồ xấu, chúng ta cũng là tổn thất không ít.”

“Các vị đạo hữu, không bằng các ngươi đi cầu cầu cái khác phường thị?”

Ngay cả Vân Dao đều âm thanh lạnh lùng nói: “Chúng ta cùng chư vị cũng vô tình nghị, thậm chí chư vị âm thầm đến chúng ta phường thị đào người, cụ thể sự tích không cần ta nói a.”

Theo Trúc Cơ hậu kỳ Vân Dao băng lãnh mở miệng sau, lãnh mâu liếc nhìn đám người, tựa hồ muốn nói, các ngươi phía sau làm sự tình, đám người này đã chọc ra tới.

Lúc này, bọn hắn không ném đá xuống giếng đã không tệ, còn nghĩ cầu bọn hắn hỗ trợ?

Làm sao có thể!

“Đạo hữu!”

Tần Phong một đoàn người sắc mặt cực kỳ khó coi, bị như thế hao tổn có bao nhiêu người có thể chịu được, nhất là bọn hắn lúc này còn góp đi vào toàn bộ thân gia.

Mỗi một cái đều là đi tại bên bờ vực dân liều mạng.

Trong đó một vị Trúc Cơ tu sĩ, càng là hai mắt đỏ lên, nảy sinh ác độc nói: “Tần gia chủ, muốn ta nói đã bọn hắn không muốn để cho chúng ta tốt hơn, vậy bọn hắn đừng nghĩ tốt hơn.”

“Đúng, nói không chừng việc này phía sau thiết lập ván cục liền có những người này, nếu không nào có trùng hợp như vậy sự tình.”

Nguyên một đám ánh mắt sung huyết, dáng vẻ phẫn nộ, rõ ràng là bị buộc tới tuyệt lộ.

Nhưng mà đối mặt bực này uy hiếp, ngay cả Lão Giả đều lộ ra một vệt sát ý.

Lão Hồ càng là tức miệng mắng to: “Họ Tần, lão tử liền biết ngươi hôm nay đến không có chuyện tốt, đây là mong muốn đến lừa bịp lão tử tới đúng không!”

“Lão Hồ còn muốn đa tạ các ngươi đâu, đám người này rõ ràng là nhìn chằm chằm chúng ta tới, không ngờ rằng vừa vặn các ngươi lòng mang ý đồ xấu, lòng tham muốn đào chúng ta người, kết quả gieo gió gặt bão.”

Lão Hồ lời này lời nói nói ẩu nhưng cũng có lý, sau chuyện này, Thiên Huyền thành bên trong không ít người đều cho rằng, ván này ngay từ đầu là chạy theo đông khu chợ đen tới.

Kết quả Tây khu chợ đen một đầu đâm vào đến, nhường không ít người đều thầm hô đông khu phường thị sáu người này vận khí tốt.

Lâm Trường An bọn người càng là nhao nhao lộ ra lãnh ý.

Mà Tây khu bọn này Trúc Cơ tu sĩ, nguyên một đám trong mắt lộ ra một tia tuyệt vọng điên cuồng, cầm đầu Tần Phong thì là vội vàng bày ra một bộ có việc thật tốt thương lượng bộ dáng.

Nhưng mà một màn này rơi vào Lâm Trường An trong mắt, lại là nhìn rõ ràng.

Không phải liền là mặt đỏ cùng mặt trắng sao.

“Các vị đạo hữu, chúng ta là đến trù mượn tài sản vượt qua nan quan, đều chớ có xúc động.”

“Tần đạo hữu, không phải chúng ta xúc động, thực sự là chuyện này làm sao lại trùng hợp như thế.”

“Chính là, chuyện này quá xảo hợp.”

Một phen mặt đỏ mặt trắng hạ, rõ ràng chính là để lộ ra một cỗ ý uy hiếp.

Bọn hắn Tây khu thập đại Trúc Cơ tu sĩ, đều là đặt lên tất cả vốn liếng, thật muốn không có, bọn hắn tuyệt đối sẽ không nhường đông khu tốt hơn.

“Tốt, Lão Lâm, ngươi nhìn ra không có? Cái này đám người này bởi vì tham lam bị hố, kết quả còn muốn oán trên đầu chúng ta.”

Lão Hồ trực tiếp liền nổi giận, dám uy hiếp hắn!

Không sai mà sau một khắc, còn không đợi Lão Hồ kịp phản ứng, một đạo hàn quang cùng một vệt thanh quang chớp mắt đã tới.

“Lão Lâm!”

Lão Hồ trừng lớn mắt, nhưng mà cầm trong tay lạnh thương Vân Dao căn bản không cho đối phương uy hiếp cơ hội, một đạo tản ra hàn khí thương ảnh trực tiếp đánh tới.

“Không tốt!”

Tần Phong chờ Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao chấn kinh hạ vội vàng mở ra pháp lực hộ thuẫn, bọn hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà một lời không hợp liền động thủ.

Cái này khiến bọn hắn căn bản không có một chút phòng bị.

Lâm Trường An Thanh Lân kiếm, có thể nói cùng Vân Dao hai người động thủ cơ hồ không có chút gì do dự.

Một tiếng ầm vang tiếng vang!

Chợ đen lầu các vách tường đánh nát, từng đạo Trúc Cơ tu sĩ thân ảnh bị đánh bay, cùng lúc đó chợ đen bên trong một đám tu sĩ càng là nhao nhao kinh hô.

“Không tốt, có người tại phường thị nháo sự!”

“Ai ăn gan hùm mật báo?”

“Mau nhìn, là Tây khu Trúc Cơ tu sĩ đến chúng ta nơi này nháo sự tới.”

Giữa ban ngày chợ đen mặc dù ít người, nhưng vẫn là có không ít tu sĩ trốn xa ở xa tới xem náo nhiệt.

Ngược lại phế tích bên trong, một hồi tiếng ho khan hạ, cầm đầu Tần Phong càng là muốn rách cả mí mắt, không dám tin nhìn qua một màn trước mắt.

“Sao…. Làm sao có thể!”

Một kích chi uy, Tần Phong trong ánh mắt lộ ra một vệt hoảng sợ, người khác không biết, nhưng hắn thế nhưng là có thể nhận ra, đây là cực phẩm linh khí!

Vẫn là hai kiện!

Vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ có một cái còn chưa tính, thế nào họ Lâm đều có một cái, quá không công bằng.

Mà vừa rồi nói năng lỗ mãng hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, lúc này chật vật nằm trên mặt đất, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Mà còn lại vừa Trúc Cơ không bao lâu tu sĩ, nguyên một đám chưa tỉnh hồn, hoảng sợ nhìn qua một màn trước mắt.

Đến mức trước đó phẫn nộ, sớm đã tiêu tán.

Hàn khí phát ra hạ, một đầu Giao Long chậm rãi rơi vào Vân Dao trong tay hóa thành một cây lạnh thương.

Lúc này Vân Dao, Hắc Sa che mặt, tản ra thân làm Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ kinh khủng uy áp, đào nắm lạnh thương.

Cút

Vân Dao thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, hiển lộ rõ ràng ra Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ uy lực, hoàn toàn không phải nói mấy cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ liên thủ liền có thể uy hiếp.

Kinh khủng sát khí đang tràn ngập.

Mà một bên đồng dạng xuất thủ Lâm Trường An, danh tiếng lại đều bị đoạt, nhưng không có nửa điểm bất mãn, ngược lại lạnh lùng nhìn qua Tần Phong.

“Chậc chậc, lão Tần ngươi xem một chút, các ngươi làm sao lại ngồi dưới đất nữa nha.”

Theo Vân Dao cùng Lâm Trường An ra tay sau, Lão Hồ cũng không kém bao nhiêu, vẻ mặt tươi cười trêu chọc hạ, nhưng trong tay đã lấy ra đại đao.

Ý uy hiếp rất rõ ràng.

“Lão Tần, đã sớm đã nói với ngươi, Trúc Cơ tu sĩ hắn cũng là chia tam lục cửu đẳng, không phải nói nhiều người, hắn liền lợi hại.”

Lão quỷ, Hà Viêm cùng Lão Giả, đều tản ra sát khí.

Phải biết bọn hắn trong những người này, cho dù là Lão Giả mặc dù lòng dạ xuống tới, nhưng trước đó cũng là lâu dài săn giết yêu thú, một thân sát khí có thể không thể khinh thường.

Mà Tây khu mặc dù có mười vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng Trúc Cơ trung kỳ cũng liền hai vị, cái khác đều là thuần một sắc sơ kỳ.

Vốn chính là nghiền ép cục.

“Hiểu lầm! Hiểu lầm a!”

Lúc này Tần Phong, mặt mũi tràn đầy bi thương tranh thủ thời gian đứng tại giữa song phương, nói là hai vị đạo hữu này xúc động, hoàn toàn chính là một trận hiểu lầm.

“Lâm đạo hữu, Vân đạo hữu bớt giận a, bọn hắn cũng là làm đầu óc choáng váng, hiểu lầm.”

Mà vừa rồi vẻn vẹn một kích, tử vong gần như thế uy hiếp, nhường bọn này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ nhao nhao giật mình tỉnh lại.

Giờ phút này bọn hắn mới tỉnh táo lại, vốn liếng cùng mạng nhỏ, tự nhiên là lựa chọn mạng nhỏ.

“Ôm…. Xin lỗi!”

Chật vật nằm dưới đất hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, da thịt hiện ra một cỗ âm hàn, răng đều run lẩy bẩy, kéo ra một cái nụ cười khó coi chắp tay..

---

Chương 169: Bất hoà (2)

Chương 169: Bất hoà (2)

Bọn hắn xanh cả mặt không phải giận, mà là vừa rồi vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ âm hàn pháp lực, quá kinh khủng.

Hơn nữa nhìn cái này thái độ, bọn hắn phàm là dám làm loạn, hôm nay đều phải bàn giao đến nơi đây.

“Hiểu lầm!”

Trước mắt bao người, tất cả mọi người là sống năm mươi tu sĩ, đều tự hiểu rõ, nguyên một đám tại cỗ hàn khí kia hạ, cái gì lửa cũng mất.

Cầm đầu Tần Phong càng là lúng túng chắp tay nói xin lỗi, sau đó mang theo đám người chật vật rời đi.

“Lão Tần, ta lại sẽ nhìn chằm chằm ngươi!”

Như là đã đắc tội, Lão Hồ đương nhiên sẽ không buông tha bất cứ cơ hội nào, trực tiếp trêu chọc cười lạnh, càng là duỗi ra hai ngón tay khoa tay cặp mắt của mình.

Tựa hồ muốn nói, hắn sẽ nhìn chằm chằm vào, phàm là các ngươi dám ở phía sau làm cái gì tiểu động tác, vậy bọn hắn cũng sẽ không khách khí.

Một trận nháo kịch kết thúc, nhưng cũng truyền ra đông khu phường thị uy danh hiển hách.

Lục đại Trúc Cơ tu sĩ thực lực, Tây khu liền sức phản kháng đều không có.

….….

Tại tu sĩ tốc độ xuống, nổ nát vách tường, đã rực rỡ hẳn lên.

Lúc này đám người ngồi cùng một chỗ, sắc mặt lại lộ ra một cỗ ngưng trọng.

“Chư vị, gần nhất tất cả mọi người cẩn thận một chút, miễn cho đám người này vụng trộm chơi cái gì ám chiêu.”

“Hừ! Nếu không phải nơi đây là Thiên Huyền thành, không thể làm loạn, đám người này hôm nay đã sớm bàn giao.”

Lão quỷ lạnh lùng hạ, trong con ngươi rõ ràng lộ ra một cỗ vẻ tiếc nuối.

Phàm là trước đó mấy người kia, có một hai xúc động động thủ, sao có thể làm cho đối phương dễ dàng như vậy liền đi.

Chỉ có thể nói nơi này là Thiên Huyền thành, bọn hắn Ma giáo thân phận, Thiên Huyền thành âm thầm cũng có cảnh cáo, tự nhiên không thể làm loạn.

“Lúc này Tây khu phường thị đã là cùng đường mạt lộ, lại xem bọn hắn còn có thể càn rỡ mấy ngày.”

Đám người cười lạnh hạ, xem như đây hết thảy thủ phạm thật phía sau màn, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt, không có chút nào áy náy.

Như họ Tần này không có tính toán bọn hắn, hắn cũng sẽ không như vậy không chừa đường sống.

Đến mức trả thù, tại Thiên Huyền thành bên trong, bọn hắn cũng sẽ không sợ mấy cái vừa Trúc Cơ không bao lâu tu sĩ.

Chính như Lão Hồ nói tới, Trúc Cơ tu sĩ cũng chia tam lục cửu đẳng, vừa Trúc Cơ tu sĩ, hắn có thể đánh mười cái!

Hơn nữa chuyện này trò hay vừa mới bắt đầu.

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm trầm tư, bây giờ tại Thiên Huyền thành không dễ chịu lửa.

Nhưng về sau có cơ hội cái này tai hoạ ngầm tốt nhất vẫn là trừ bỏ.

….….

Mà một đường chật vật trở về Tây khu phường thị sau đám người, nguyên một đám trên mặt còn hiện ra sợ hãi, vận chuyển pháp lực hóa giải thể nội hàn khí.

“Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, kinh khủng như vậy!”

“Đúng vậy a, lần này nhận thua, vốn liếng không có kiếm lại, đắc tội một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, không phải đáng.”

Những người còn lại cũng không ít mặt âm trầm, nhưng đều không có phản bác.

Bọn hắn mười người vốn là lợi ích kết hợp, bây giờ xảy ra chuyện lớn như vậy, nguyên một đám nhìn xem quạnh quẽ phường thị, không khỏi nhao nhao lại lẫn nhau oán trách lên.

“Họ Tần, ban đầu là ngươi nói tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, kết quả nhà chúng ta đáy đều bồi lên….….”

“Ghê tởm, lúc trước nếu như làm gì chắc đó, cũng sẽ không có hôm nay….….”

Có người lẫn nhau chỉ vào oán trách, cũng có người lắc đầu thở dài, không muốn lẫn vào chuyện này.

Đám người bởi vì lợi ích kết hợp, cũng bởi vì lợi ích mà điểm.

Mà xem như đây hết thảy người chủ đạo Tần Phong, lúc này nghiến răng nghiến lợi nói: “Họ Lâm, họ Hồ, còn có tiện nhân này, ta là sẽ không thua!”

Thiên Huyền thành, chợ đen rung chuyển bị người nói chuyện say sưa.

Cái này Tần Phong tuy có chút thủ đoạn, dưới loại tình huống này, nhân tâm bất ổn, lại có mấy người rời khỏi sau, dẫn đến Tây khu phường thị sụp đổ.

Làm sao trời không theo ý người!

Chợ đen cái này phần cơm vốn là lớn như thế, bắt được cơ hội bỏ đá xuống giếng cũng không ít, Lâm Trường An bọn người không có ra tay.

Còn lại mấy cái chợ đen liên thủ, liền đem Tây khu ép buộc lãnh lãnh thanh thanh.

Lúc trước thập đại Trúc Cơ tu sĩ làm Tây khu phường thị, cứ như vậy thảm đạm kết thúc.

Cái này cũng không tệ lắm, tối thiểu nhất còn có một số linh thạch tài sản cũng không toàn bộ bồi sạch sẽ, mỗi cái đều giải thể rời đi.

Tây khu tao ngộ, cũng làm cho còn lại chợ đen tỉnh táo.

Đến mức hoài nghi đông khu chợ đen? Hiểu được Trúc Cơ tu sĩ đều âm thầm lắc đầu, đại thủ bút này, phía sau tất nhiên là một cỗ thế lực lớn mới có năng lực này.

….….

Ngay sau đó, Tây khu phường thị truyền đến tin tức động trời.

Hóa ra là Tần Phong cấu kết ngoại lai tu sĩ làm cục, mà cái này Tần gia sở dĩ vứt bỏ Thiên Huyền thành gia tộc lợi ích không để ý, là bởi vì chuẩn bị di chuyển tới nước khác.

Lúc đầu trước đó Tần gia liền có di chuyển chuẩn bị, lần này trực tiếp vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời Tây khu phường thị thập đại Trúc Cơ tu sĩ bất hoà, trình diễn một trận vở kịch lớn.

“Lão Lâm, họ Tần này thật đúng là không phải thứ gì, vậy mà cấu kết người ngoài, bất quá lần này cũng coi là xui xẻo, người ta cao chạy xa bay, đem Tần gia có thể hố không nhẹ.

Nghe nói Tần gia lão Trúc Cơ tu sĩ đều bị tức bệnh nặng không dậy nổi, mà thì họ Tần cũng không nói gì đối mặt gia tộc, từ đi vị trí gia chủ, nghe nói điên điên khùng khùng khóc lớn hạ rời đi Thiên Huyền thành.”

Lão Hồ cười trên nỗi đau của người khác hạ, nói Tần gia biến cố.

Mà Lâm Trường An nghe trận này biến cố, cười gật đầu, nhưng trong lòng thì âm thầm trầm tư.

Kể từ đó, đối phương liền không có bất cứ uy hiếp gì.

Đây hết thảy tự nhiên là hắn mưu đồ, dù sao hơn mười vị nhị giai kỹ nghệ tu sĩ như muốn chế tạo một chút chứng cứ, quả thực lại cực kỳ đơn giản.

Một cái hai cái còn có thể là giả, nhưng hơn mười vị còn có thể là giả?

“Một bước sai, từng bước sai, Tần gia mất căn cơ, hoàn toàn không phải lúc trước Tần gia.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, đối với một tay thao túng, đem Tần gia đánh vào đáy cốc, hắn không có chút nào lung lay.

Tu tiên giới xưa nay đã như vậy, tại đối phương tham lam tính toán lúc, nên cân nhắc tốt hậu quả.

“Ai nói không phải đâu.” Lão Hồ cũng là gật đầu.

“Họ Tần này mặc dù không vừa mắt, nhưng vẫn còn có chút thủ đoạn, nhưng cũng tiếc lúc trước Thiên Huyền thành rung chuyển, đi nhầm một bước, chỉ vì cái trước mắt mới có như thế tai họa.”

Lão Hồ cũng là một hồi lắc đầu, từ khi Việt quốc lên chiến hỏa sau, liền không có yên tĩnh qua.

Rất nhiều trên trăm năm gia tộc hưng suy biến thiên, để cho người ta cảm khái tu tiên giới tàn khốc vô tình.

Tần gia ban đầu ở quyết định bán thành tiền linh điền cùng cửa hàng, chuẩn bị di chuyển trong chuyện này, liền đi nhầm, nhưng người nào lại có thể dự báo tương lai đâu.

Cái này Tần Phong cũng là bởi vì việc này, trong lòng vội vàng, cảm giác hổ thẹn tổ tiên, lúc này mới bức thiết mong muốn vãn hồi tất cả.

“Còn lại mấy người tán tu đều có đưa tới xin lỗi lễ, có người gia nhập một vài gia tộc là cung phụng, còn có người dứt khoát gia nhập quốc gia khác một chút thương hội rời đi….….”

Sau đó Lão Hồ đem mười người này hạ lạc một vừa nói ra, điểm này nhường Lâm Trường An không khỏi gật đầu.

Cái này Lão Hồ, bí mật vẫn là rất cẩn thận.

Bất kỳ tiềm ẩn nguy cơ đều nhìn chằm chằm.

“Nhiều người như vậy rời đi Việt quốc sao.”

Nghe được không ít Trúc Cơ tu sĩ đều bị những này nước khác thương hội lôi kéo, thuê làm khách khanh cung phụng sau, Lâm Trường An không nhịn được nhíu mày.

Phải biết Thiên Huyền thành linh khí này nồng đậm chi địa, bình thường tán tu lại tìm một chỗ, thế nhưng là rất khó.

Mà Lão Hồ cũng là thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

“Còn không phải là bởi vì chúng ta Việt quốc thế cục khẩn trương, Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung liên thủ, cái này chiến hỏa liền không dừng lại tới dấu hiệu.

Không phải tất cả mọi người là chúng ta dạng này không có ràng buộc một lòng truy cầu đại đạo.”

Nói tới chỗ này lúc, Lão Hồ không để lại dấu vết âm thầm nhìn thoáng qua Lâm Trường An, trong lòng cũng là âm thầm nói thầm.

Cái này Lão Lâm cũng là thượng phẩm Phù sư thiên tư tốt, phàm là kém chút, có mấy cái có thể kiên trì nổi.

Còn có hắn, nếu không phải tổ tiên lưu lại một chút nội tình, chỉ sợ cũng đã sớm nghĩ thông suốt rồi.

“Đúng vậy a, cũng không biết cái này chiến hỏa lúc nào có thể kết thúc.”

Lâm Trường An phiền muộn thở dài, lúc đầu cái này Thiên Huyền thành trông coi Vân Vụ sơn mạch, tốt bao nhiêu linh địa a.

Nếu không phải chiến hỏa, những tu sĩ này lại có mấy người bằng lòng rời đi nơi đây.

Mưu đồ Trúc Cơ Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đối với Thiên Huyền thành là chen chúc mà tới.

Mà Trúc Cơ sau, lâu dài khổ tu không có tiến triển nản lòng thoái chí tu sĩ, phần lớn chỉ muốn an ổn sinh hoạt.

Người lựa chọn, đến mức đúng sai, dù ai cũng không cách nào đánh giá..

---

Chương 170: Chuẩn bị động phủ di tích (1)

Chương 170: Chuẩn bị động phủ di tích (1)

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt chính là thời gian ba năm.

Nhưng mà Việt quốc thế cục càng thêm khẩn trương, đối mặt Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn liên thủ thế công, Huyền Âm các tổn thất nặng nề, đã bị mất không ít linh mạch chi địa.

[Tuổi thọ: 83/249]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (33/100)]

Trong động phủ, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn xem tiến độ tu luyện, không khỏi lộ ra nụ cười.

“Tám mươi ba tuổi, loại này nhìn gặp tu vi tiến bộ, quả nhiên để cho người ta nghiện a.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, hắn cũng có thể càng thêm trải nghiệm vì sao rất nhiều ý chí kiên định tu sĩ, sẽ theo thời gian trôi qua, dần dần mất kiên trì.

Không hắn, thật sự là Trúc Cơ sau, mỗi một bước đều rất khó, cho người cảm giác phảng phất như là tu vi dừng lại giống như.

“Tính toán thời gian, Thẩm Liệt bọn hắn cũng đã chờ lâu a.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi chậm rãi đứng dậy, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Thẩm Phàm cùng Doanh Doanh hai vị hậu bối bất tri bất giác đã nhanh bốn mươi, mấy năm này rèn luyện căn cơ, cũng bắt đầu chuẩn bị Trúc Cơ.

Ngoài động phủ, Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, còn có Vệ Bất Dịch bọn người sớm đã chờ đã lâu.

“Tiểu sư muội, ngươi lo lắng cái gì, có Lâm đại ca một đường hộ tống, Doanh Doanh cùng phàm tiểu tử tuyệt đối có thể Trúc Cơ thành công.”

Ngay cả Lý Nhị Ngưu cũng đều tới, mặc dù mọi người đã qua tuổi bát tuần, nguyên một đám đầu đầy tóc bạc.

Nhưng Lý Nhị Ngưu mấy năm này rõ ràng qua tương đối dễ chịu, mặt đỏ lên hạ, dáng người đều mập ra phúc hậu rất.

Cùng Lý Nhị Ngưu đấu cả một đời miệng Vệ Bất Dịch, chống một đôi pháp khí thiết quải, không khỏi mỏi nhừ nói:

“Ngươi cho rằng đều giống như ngươi, đều già trên 80 tuổi chi niên, còn nạp tiểu thiếp.”

Bị như thế một đỗi sau, Lý Nhị Ngưu trực tiếp trừng lớn mắt, hắn cái này nét mặt hồng hào, cùng Vệ Bất Dịch chống gậy gầy còm dáng vẻ, hình thành so sánh rõ ràng.

“Ai, ngươi cái này Vệ Bất Dịch, giả trang cái gì què a, hàng ngày chống gậy, cũng là Doanh Doanh nha đầu này nói ngọt, nếu không liền ngươi tấm mặt mo này, ta mới không đến.”

Vệ Bất Dịch cùng Lý Nhị Ngưu hai cái khí độ bất phàm lão giả cãi nhau hạ, nhìn một bên Lục Thiến Thiến bất đắc dĩ lắc đầu.

Hai người này, đấu cả một đời.

Mà Thẩm Liệt hôm nay rõ ràng có chút không quan tâm, thậm chí nhìn xem Lý Nhị Ngưu lúc, không khỏi hiện ra một vệt vẻ hâm mộ.

Bọn hắn những năm này mặc dù trải qua không tồi, nhưng Trúc Cơ đan góp nhặt cả một đời, móc rỗng hai đời người tích lũy, lúc này mới có thể liều một lần Trúc Cơ.

“Ai, Thiến Thiến ta vẫn còn có chút lo lắng.”

Làm ăn thay đổi rất nhanh cũng đã có, nhưng Thẩm Liệt chưa từng có hôm nay như vậy thấp thỏm.

Lúc trước giai nhân Lục Thiến Thiến, bây giờ cũng là một đầu tóc bạc, bất quá hai đầu lông mày như cũ có thể nhìn thấy lúc tuổi còn trẻ tịnh lệ.

“Đi, tối thiểu nhất chúng ta làm đã đủ.”

Lục Thiến Thiến che dấu lo âu trong lòng, giả vờ giả trang ra một bộ tùy ý nụ cười, khai đạo nhà mình phu quân.

Đúng lúc này, trận pháp kết giới phát ra điểm điểm gợn sóng, Lâm Trường An từ trong động phủ đi ra.

“Lâm đại ca.”

“Lâm huynh.”

Nhìn xem sớm đã chờ đã lâu đám người, Lâm Trường An không khỏi lắc đầu nói: “Ta sớm đi ra, liền sợ các ngươi tới sớm.”

Thẩm Liệt bọn người xấu hổ cười một tiếng, đây chính là vì người phụ mẫu.

Mà Lý Nhị Ngưu thấy thế sau cười trêu chọc nói: “Lâm đại ca, ta cũng đã sớm nói để bọn hắn yên tâm, kết quả bọn hắn căn bản ngồi không yên a.”

“Ngươi nói người nào, lúc trước Nhất Phàm Trúc Cơ lúc, ngươi không phải cũng ngồi không yên sao.”

Vệ Bất Dịch giận đỗi đi qua, nhìn xem mọi người tại tuế nguyệt ăn mòn dưới vết tích, Lâm Trường An trong lòng không khỏi than nhẹ một tiếng.

“Tốt, đợi chút nữa nhưng chớ có nhường hai cái hậu bối chế giễu.”

Lâm Trường An cười trêu chọc hạ, mà Lục Thiến Thiến nói vì để tránh cho ảnh hưởng hai người tâm tính, hai người đều đang bế quan động phủ điều chỉnh.

….….

Thiên Huyền phong dưới chân.

Bế quan động phủ mỗi một lần lúc đến, bên ngoài từ đầu đến cuối có thể trông thấy lo lắng chờ đợi bóng người.

Có phụ mẫu, có vợ con, cũng có tộc nhân, hay là hồng nhan.

Nguyên một đám lo lắng lo lắng dưới con mắt, chiếu rọi ra Trúc Cơ đối với tu sĩ tầm quan trọng.

Khi thấy Lâm Trường An một đoàn người tới sau, không ít người đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Trúc Cơ tu sĩ tự mình hộ tống, đây đều là có bối cảnh người.

“Lâm bá phụ.”

Dựa theo giờ, hai người sớm liền từ trong động phủ đi ra.

Mày rậm mắt to Thẩm Phàm, thần sắc chất phác bên trong lộ ra kiên nghị ánh mắt, so với đã từng nhiều hơn mấy phần thành thục, nhìn càng thêm chững chạc.

Mà Vệ Doanh Doanh, lúc trước hoạt bát nha đầu, bây giờ cũng đều nhanh bốn mươi tuổi, vẻ mặt tươi cười tiến lên, đối với Lâm Trường An bọn người từng cái chắp tay hành lễ.

Nhìn thấy hai người lúc, Lâm Trường An âm thầm điểm, Thẩm Phàm căn cơ vững chắc, cái này Vệ Doanh Doanh cũng không kém, hai người đều là trung phẩm linh căn tư chất.

Tư chất phương diện không sai biệt lắm, còn lại liền nhìn hai người riêng phần mình bình thường cơ sở, cùng tâm tính.

“Chuẩn bị như thế nào?”

Đối mặt Lâm Trường An người hỏi thăm, Thẩm Phàm cung kính chắp tay nói: “Lâm bá phụ, ta đã chuẩn bị xong, cho dù thất bại cũng không hối hận.”

Một bên Vệ Doanh Doanh nghe xong lời này, lập tức phi hứ hai tiếng.

“Nói cái gì điềm xấu lời nói, chúng ta lần này thuê là Lâm bá phụ lúc trước bế quan Trúc Cơ động phủ, nhất định đều có thể.”

Ừm

Nhìn xem Vệ Doanh Doanh cùng Thẩm Phàm hai người, đám người cũng là lão nghi ngờ vui mừng, tối thiểu nhất hai người là bọn hắn nhìn xem lớn lên.

Tại tàn khốc tu tiên giới, có thể có một vị nâng đỡ lẫn nhau bạn lữ làm bạn, bọn hắn cũng có thể yên tâm.

“Ừm, đã như vậy liền chuẩn bị Trúc Cơ a.”

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, ba năm trước đây hắn đã cho hai người Trúc Cơ tâm đắc, hi vọng hai người có thể thành công a.

Lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra chứa Trúc Cơ đan bình ngọc.

“Nhớ kỹ, đem trạng thái điều chỉnh tới tốt nhất, hơn nữa hai người các ngươi song tu bí pháp, cùng nhau vận chuyển, có thể gia tăng Trúc Cơ tỉ lệ.”

Lâm Trường An giao cho hai người Trúc Cơ đan lúc, xem như trưởng bối căn dặn hai người, nhưng nửa câu nói sau là bí mật truyền âm.

Mà nghe được này song tu bí pháp lúc, hai người mặc dù cũng không nhỏ, nhưng vẫn là không nhịn được xấu hổ.

Lúc trước bọn hắn thành thân lúc, Lâm bá phụ tặng lễ vật quý giá là quý giá một chút, nhưng chính là không tốt lắm ý tứ nói.

“Đa tạ Lâm bá phụ.”

Hai người tiếp nhận Trúc Cơ đan sau, trịnh trọng gật đầu.

Tại cha mẹ người thân chờ đợi cổ vũ chú mục hạ, Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh kiên định gật đầu.

Bọn hắn là may mắn, có bậc cha chú, trưởng bối giúp đỡ, tại cái tuổi này liền có thể nếm thử Trúc Cơ.

Nhìn xem hai người đi vào bế quan trong động phủ, Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch hai người càng là trong con ngươi phát ra một vệt hồi ức.

Lúc trước bọn hắn không có cơ hội này, cuối cùng không để cho hậu bối đi đến bọn hắn đường xưa.

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, hi vọng hai người có thể đem nắm chặt cơ hội a.

Ngay tại tiến vào bế quan trong động phủ sau.

Chỉ có hai vợ chồng lúc, Vệ Doanh Doanh trực tiếp cười cầm qua bình ngọc, mở ra xem, không khỏi lộ ra một vệt kinh chi sắc.

“Tinh phẩm Trúc Cơ đan!”

“Doanh Doanh, ngươi cũng không thể vô lễ.”

Thẩm Phàm xụ mặt hạ, Vệ Doanh Doanh thì là nhìn thoáng qua bình thuốc, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt vẻ giảo hoạt, thừa cơ vụng trộm để vào một khỏa đan dược.

“Phàm ca, Lâm bá phụ đối với chúng ta thật tốt, lại là ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, chúng ta nhanh cùng một chỗ chuẩn bị đột phá a.”

Đàng hoàng Thẩm Phàm không có nghĩ nhiều như vậy, hoặc là nói hắn chưa hề nghĩ tới Doanh Doanh sẽ tính toán hắn, ngược lại đang nghe ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan sau, không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

“Lâm bá phụ giúp chúng ta nhiều lắm.”

Mặc dù bọn hắn phụ mẫu đều có cung cấp Trúc Cơ tài sản, nhưng giá trị cũng liền hai viên chính phẩm Trúc Cơ đan.

Mà thấy cảnh này sau Vệ Doanh Doanh lộ ra nụ cười ngọt ngào, nếu như Thẩm Phàm có một tia phòng bị, cũng sẽ không không phát hiện được.

Có thể cũng là bởi vì như thế, mới khiến cho nàng không oán không hối.

“Phàm ca, hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, nhất định có thể để ngươi Trúc Cơ thành công.”.

---

Chương 170: Chuẩn bị động phủ di tích (2)

Chương 170: Chuẩn bị động phủ di tích (2)

Vệ Doanh Doanh ánh mắt kiên định hạ, đem viên kia Tích Cốc đan giấu gắt gao, nàng đã chuẩn bị chậm một chút đột phá, nếu như Thẩm Phàm một khỏa Trúc Cơ đan có thể đột phá tự nhiên tốt nhất.

Nếu như không được, nàng cũng có lấy cớ chậm một chút phục dụng đan dược.

Mà ngoài động phủ, theo hai người đi vào bế quan sau, Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến, cùng Vệ Bất Dịch lộ ra vẻ lo lắng.

Một màn này nhìn Lý Nhị Ngưu cũng là cảm khái không thôi, lúc trước chính mình lại chưa từng không phải như thế.

Mà Lâm Trường An dường như cảm ứng được cái gì, tỉnh bơ nhìn qua đám người gật đầu nói:

“Không cần phải lo lắng, ta xem Doanh Doanh cùng Thẩm Phàm hai người căn cơ vững chắc, nhất định sẽ không có chuyện gì.”

Lời mặc dù như thế, nhưng làm cha làm mẹ, chỉ là đối với hắn gật đầu cười ứng phó, nhưng lo âu trong lòng thế nào cũng ngăn không được.

Điều này không khỏi làm Lâm Trường An thở dài trong lòng một tiếng, không biết mình ngày sau Kết Đan lúc, phải chăng còn có người sẽ quan tâm hắn.

….….

Quán rượu.

Một tòa lịch sự tao nhã trong phòng riêng, vừa vặn có thể nhìn thấy nơi xa đám người thân ảnh.

“Vân đạo hữu, xem ra đã sớm tới.”

Theo Lâm Trường An đi vào phòng riêng, hôm nay Vân Dao một bộ áo trắng, nhìn nơi xa thân ảnh quen thuộc, trong đôi mắt đẹp dường như hiện ra các loại hồi ức.

“Đúng vậy a, đã sớm tới, thấy được Thiến Thiến bọn hắn, bọn hắn đều già.”

Vân Dao sâu kín thở dài một tiếng, nhìn Lâm Trường An một hồi lắc đầu, Vân Dao không đi nhận nhau, cũng là vì bảo hộ đại gia.

Hai người ngồi ngay ngắn ở trước bàn rượu, nhìn qua xa xa một màn, nhìn lại trong chén thanh tịnh linh tửu, Vân Dao không khỏi lộ ra phức tạp nụ cười.

“Lâm đại ca, cái này tu tiên một đường thật đúng là các loại tư vị đều có.”

Một chén rượu uống vào, Vân Dao không khỏi lộ ra đắng chát ý cười.

“Liền cùng hiện tại như thế, cái này tu tiên một đường, một khi dừng lại, liền sẽ dần dần từng bước đi đến, chỉ có điều khác nhau ở chỗ chúng ta sẽ từ lúc nào dừng bước lại mà thôi.”

Một cửa sổ chi cách, phảng phất là Luyện Khí cùng Trúc Cơ giữa hai bên lạch trời.

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Vệ Bất Dịch, Lý Nhị Ngưu tóc trắng phơ, tại bọn hắn dừng lại một phút này, giữa hai bên liền dần dần từng bước đi đến.

Lại xem bọn hắn, phong thái vẫn như cũ.

“Mỗi người đều có chính mình đường, đối với bọn hắn tới nói, không phải là không mỹ mãn đời người.”

Lâm Trường An cười giơ ly rượu lên, ra hiệu Thẩm Liệt, Lý Nhị Ngưu bọn người, dưới mắt đời người đối với bọn hắn tới nói, dường như cũng rất mỹ mãn.

Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng người nào đời người trên đường không có mấy phần tiếc nuối?

“Hi vọng cái này hai tiểu bối có thể Trúc Cơ a.”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười, lập tức liền dứt bỏ cái khác suy nghĩ.

Bọn hắn còn có thật dài đường muốn đi.

….….

Lập tức hai người liền bắt đầu nói về dưới mắt thế cục.

“Lâm đại ca, gần nhất Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu dường như có chút không đúng.”

Ba năm qua đi, thú triều mang tới phúc lợi kỳ đã sớm đi qua.

Thiên Huyền thành cũng dần dần khôi phục bình thường, mặc dù để bọn hắn chợ đen chuyện làm ăn cũng nhận không ít ảnh hưởng, nhưng cái này không phải sức người có thể ngăn cản.

Hoặc là nói, hiện tại mới thuộc về bình thường.

“Không thích hợp!?” Lâm Trường An nghe xong cũng là khẽ nhíu mày, hắn cũng không phải là không có nghe được một chút tin tức.

“Vân đạo hữu, ngươi nói là thú triều qua đi, Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu một mực liên tiếp có yêu thú ra bên ngoài cướp đoạt bàn sao?”

Bình thường tới nói, thú triều đi qua, đều sẽ hướng tới bình tĩnh.

Nhìn xem Lâm Trường An, Vân Dao lại là vẻ mặt nghiêm túc gật đầu nói:

“Không chỉ có như thế, gần đây tựa như phát hiện, không chỉ là Việt quốc, bảy quốc chi bên trong ngoại trừ Sát Vân quốc bên ngoài, đều có phát giác được Vân Vụ sơn mạch yêu thú xao động.”

Lâm Trường An nghe xong thần sắc cứng lại, bảy quốc chỉ có Sát Vân quốc liền nhau vạn dặm cát vàng, cái khác sáu quốc đô cùng Vân Vụ sơn mạch tương liên.

Nhưng dưới mắt nghe Vân Dao lời này, Lâm Trường An không khỏi lông mày nhíu chặt.

“Vân đạo hữu, không phải là phạm vi lớn thú triều?”

Đối mặt Lâm Trường An hoài nghi, Vân Dao lại là trực tiếp lắc đầu.

“Không có khả năng, hẳn là Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu xảy ra vấn đề, căn cứ chúng ta Huyền Âm thần giáo xâm nhập dò xét tin tức, phát hiện chỗ sâu chướng khí càng thêm nồng nặc.

Ngay cả chúng ta thần giáo Kim Đan tu sĩ Hạng hộ pháp, xâm nhập dò xét một phen sau khi trở về, đều lây dính một tia độc chướng.”

Nghe nói lời này sau Lâm Trường An, không khỏi thần sắc cứng lại.

Kim Đan tu sĩ đều lây dính một tia độc chướng, có thể nghĩ nguy hiểm trong đó.

“Kia Vân đạo hữu ngươi lo lắng là động phủ di tích?”

Những đại sự này cùng bọn hắn những tiểu tu sĩ này cũng không có nhiều ít quan hệ, nhưng có thể gây nên Vân Dao ngưng trọng, chỉ sợ chỉ có cùng Kết Đan cơ duyên có liên quan rồi.

“Không sai, gần nhất không ít tu sĩ đều xâm nhập dò xét, ta lo lắng là động phủ di tích bị phát hiện.”

Nói tới chỗ này lúc, Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc hạ, đưa tay ở giữa từ trong túi trữ vật lấy ra hai cây thủy lam sắc đại kỳ.

“Thủy long cờ, hai thanh cùng một chỗ sử dụng, có thể phát huy ra cực phẩm linh khí uy lực, đây là ta dùng ba năm trước đây thú triều đoạt được chuẩn tam giai tinh phách chỗ đổi.”

Giờ phút này Lâm Trường An rốt cuộc minh bạch Vân Dao ý tứ.

Để tránh đêm dài lắm mộng, Vân Dao chuẩn bị sớm thử một chút động phủ này di tích.

Nhìn xem đôi này hiếm thấy nguyên bộ hình cực phẩm linh khí, rõ ràng là là hợp kích chi thuật chuẩn bị.

Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu, Vân Dao thật đúng là chuẩn bị đủ đầy đủ.

“Sớm dò xét, ngươi ta làm sớm chuẩn bị một phen mới là.”

Động phủ này di tích tam giai đại trận, dù là uy lực lớn tổn hại, cũng không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể tuỳ tiện tiến vào.

Bởi vậy Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, sớm tiến vào, như vậy phong hiểm đối lập cũng biết gia tăng.

“Lâm đại ca, Vân Dao há lại như thế không khôn ngoan người.”

Nhìn xem Lâm Trường An lo lắng, Vân Dao không khỏi cười lắc đầu.

Cơ duyên tuy tốt, có mệnh cầm mới được.

“Trước đó liền hiểu Lâm đại ca tại trận pháp nhất đạo bên trên rất có thiên phú, chúng ta trước chuẩn bị một chút, sau đó âm thầm đi dò xét một phen động phủ này di tích.”

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An lại là không để lại dấu vết nhìn một cái Vân Dao, mà Vân Dao lại là cười nhìn qua hắn.

Những năm này hắn thu thập trận pháp tâm đắc, bình thường quan sát trận pháp cũng không giấu diếm Vân Dao cùng người bên ngoài.

Dù sao lúc trước vì từ Tống Thính Phong cùng Tô Diệu Âm hai người nơi này học trận pháp, thiên phú của hắn thế nhưng là không có nửa điểm ẩn giấu.

Sớm mấy năm Tô Diệu Âm liền thường thường tiếc hận, hắn tại trận pháp nhất đạo bên trên thiên phú viễn siêu phù lục, đáng tiếc.

Điểm này người hữu tâm hỏi thăm lời nói, hắn tại trận pháp nhất đạo bên trên thiên phú, không tính là gì bí mật.

“Trận pháp nhất đạo bên trên sao, nếu như có thể mà nói, còn muốn phiền toái Vân đạo hữu hỗ trợ tìm một hai kiện dò xét trận pháp thuộc tính pháp khí hoặc Linh Khí, như mới cũng có thể tranh tai mắt của người.”

Dù sao hắn nếu là âm thầm mua sắm cái này pháp khí, dễ dàng bị người phát giác, mà Vân Dao đường đi tương đối nhiều.

Lâm Trường An cười gật đầu dưới, trực tiếp để lộ ra chính mình tại trận pháp nhất đạo bên trên thực lực.

Dù sao hắn muốn cùng Vân Dao cùng nhau dò xét động phủ di tích, tại trận pháp nhất đạo bên trên hắn cũng không nghĩ tới ẩn giấu.

“Dò xét trận pháp pháp khí, Linh Khí!”

Vân Dao không khỏi trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, nàng mặc dù biết được vị này Lâm đại ca tại trận pháp nhất đạo bên trên có thiên phú.

Nhưng không nghĩ tới, vậy mà như thế có tự tin.

Mà Lâm Trường An cười gật đầu nói: “Những năm này rất có cảm ngộ, tại trận pháp nhất đạo bên trên khó khăn lắm khám phá nhị giai.”

Nhị giai Trận Pháp sư!

“Lâm đại ca, ngươi có thể giấu diếm Vân Dao thật là khổ.”

Vân Dao không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, kể từ đó, thăm dò động phủ di tích tỉ lệ tăng nhiều a.

Mà Lâm Trường An cười gật đầu, bại lộ trận pháp nhất đạo thiên phú không sợ cái gì, dù sao phương diện này chú trọng hơn ngộ tính.

Hắn linh căn kém như vậy, nếu là không có điểm chỗ xuất sắc, còn một đường trưởng thành tiếp, là người đều sẽ hoài nghi..

---

Chương 171: Tu tiên lộ dài đằng đẵng (1)

Chương 171: Tu tiên lộ dài đằng đẵng (1)

Hai tháng sau.

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Vệ Bất Dịch, ba người mang theo Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai vị hậu bối đến nhà cảm tạ.

Thẩm Phàm Trúc Cơ thành công!

Nhưng mọi người vẻ mặt rõ ràng có chút không đúng, Thẩm Phàm thần sắc trầm mặc hai đầu lông mày có chút áy náy cùng tự trách, chính mình vậy mà không có phát hiện vấn đề.

Mà Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai người mặc dù có chút cao hứng, nhưng lại có chút cao hứng không nổi.

Vệ Bất Dịch chớ nói chi là, toàn bộ hành trình một gương mặt mo đều rất khó coi, đối mặt sủng ái cả đời nữ nhi, hôm nay đều là kìm nén một gương mặt mo, có chút khó chịu.

Muốn nói cao hứng nhất, cái kia chỉ có Vệ Doanh Doanh một người.

“Tốt, Thẩm Phàm ngươi cũng không cần tự trách, hai vợ chồng các ngươi tu luyện bí pháp, lần này Vệ Doanh Doanh mượn cơ hội này, pháp lực cũng tinh tiến không ít, ngày sau chưa hẳn không thể Trúc Cơ.”

Lâm Trường An cũng là vì giữa hai người tình cảm cảm khái.

“Đúng vậy a, Vệ huynh đệ, ngươi đừng có gấp, Doanh Doanh lúc này mới bốn mươi, chúng ta cùng một chỗ lại cố gắng một chút, lại thêm Phàm Nhi cũng Trúc Cơ, trong vòng mười năm nhất định có thể là Doanh Doanh nếm thử một lần nữa.”

Thẩm Liệt cũng là lúng túng tiến lên, cảm giác lần này thật sự là thiếu người ta Vệ Bất Dịch thiếu lớn.

Mà Vệ Bất Dịch mới là nhất thua thiệt cái kia, nuôi cả đời nữ nhi bị người bưng đi không nói, kết quả hắn tân tân khổ khổ góp nhặt vốn liếng, vậy mà cũng bị nha đầu này cho hô hố.

Một màn này nhìn Lâm Trường An một hồi buồn cười lại cảm khái.

Tu luyện đường dài dằng dặc, phần này tình cảm, khó được đáng ngưỡng mộ.

….….

Cho đến đám người sau khi rời đi, trong động phủ trốn tránh Vân Dao lúc này mới chậm rãi đi ra.

“Doanh Doanh nha đầu này, vậy mà dùng Tích Cốc đan lừa tiểu tử này, cũng không trách Vệ Bất Dịch mặt đen thui.”

Đi đến trong lương đình Vân Dao, nhìn xem trước bàn đá hai cái ly rượu, thông tuệ nàng đã nhìn ra.

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến bọn người nhanh như vậy liền đi, chỉ sợ cũng là thấy được cái này rượu trên bàn chén, biết được Lâm Trường An nơi này có khách.

“Cái này Thiến Thiến, vẫn là như thế thông minh.”

Nghĩ đến vừa rồi âm thầm nhìn thấy đám người lúc, Vân Dao không khỏi gương mặt hiện ra một vệt nụ cười, thậm chí trong đầu nhớ lại lúc trước gặp mặt cho tiểu sư muội này chọn tế tình cảnh.

Không khỏi con mắt nhìn một cái một bên ngồi ngay thẳng Lâm Trường An.

Lúc trước cái này Lục Thiến Thiến chính là thông tuệ nhìn ra cái gì.

Dường như nghĩ đến lúc trước cảnh tượng, Vân Dao không khỏi giống như cười một tiếng.

Mà một bên Lâm Trường An, nhưng lại không biết Vân Dao suy nghĩ.

“Đúng vậy a, ngươi ta vừa tu luyện kết thúc, ta cũng là sợ Thẩm Liệt bọn hắn nhìn ra mánh khóe, lúc này mới hiển lộ ra thạch chén rượu trên bàn.”

Hai người vừa mới tu luyện hợp kích bí pháp, bỗng nhiên Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch bọn người liền đến nhà bái phỏng, dẫn đến Vân Dao chỉ có thể tránh trong động phủ.

“Ngẫm lại cũng là thú vị, lúc trước cái này Vệ Bất Dịch tập trung tinh thần tìm một cái thân gia không sai nữ tu kế thừa gia nghiệp, kết quả kết quả là, cả đời mình tích súc đều góp đi vào.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An cũng là không nhịn được cười một tiếng.

Nhân quả tuần hoàn, người còn sống thật sự là không cách nào suy nghĩ.

“Đúng vậy a, cái này Vệ Bất Dịch khẳng định hối hận lúc tuổi còn trẻ ý nghĩ.”

Vân Dao cũng là cười gật đầu, bất quá đối với Vệ Doanh Doanh nha đầu này, nàng vẫn là thật ưa thích.

“Bất quá Doanh Doanh tiểu bối này có chút đáng tiếc.”

Lâm Trường An tự nhiên cũng nhìn ra Vân Dao ý nghĩ, nhưng mà còn không đợi hắn nói cái gì, Vân Dao đưa tay ở giữa lấy ra một linh thạch túi.

“Lúc trước nếu không có Thiến Thiến bọn hắn giúp đỡ, nếu không có Lục Lão, chúng ta cũng sẽ không có hôm nay.”

Mà Lâm Trường An thấy sau đó, lại là lắc đầu nói:

“Vân đạo hữu, tại hạ mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng Lục Sư cùng đại gia ân tình một mực khắc trong tâm khảm, bất quá Doanh Doanh lần này, ta cho rằng có lẽ không phải một chuyện xấu.

Hoạn nạn thấy chân tình, đồng thời cũng rèn luyện hạ nha đầu này tâm chí.”

Đối với Vệ Doanh Doanh, Lục Thiến Thiến cùng Vệ Bất Dịch thân làm trưởng bối, cảm kích đồng thời lại có chút đau lòng.

Nhưng đối với Vệ Doanh Doanh người tới nói, chưa hẳn không phải một lần rèn luyện tâm chí cơ hội.

Ngay tại Lâm Trường An chuẩn bị cự tuyệt linh thạch này túi lúc, Vân Dao lại là lắc đầu trịnh trọng nói:

“Lâm đại ca, của ngươi là của ngươi, ta là ta!”

Ngạc nhiên hạ, lập tức Lâm Trường An cái này mới phản ứng được, không khỏi cười gật đầu.

Không sai, chính như Vân Dao nói tới, tình nghĩa, hắn là hắn, Vân Dao là Vân Dao.

Đồng thời cái này cũng cho thấy Vân Dao vấn đạo chi tâm kiên định, toàn năm đó tình nghĩa, nàng cũng tốt chuyên tâm đi xuống.

“Đi, đánh trước mài hạ nha đầu này.”

Lâm Trường An cười thu hồi linh thạch túi, chuẩn bị qua cái một năm nửa năm, lại cho Vệ Doanh Doanh chuẩn bị một lần Trúc Cơ cơ hội.

Trúc Cơ đan đối với Luyện Khí tu sĩ khó được, nhưng đối với hắn cùng Vân Dao loại này có thực lực nội tình Trúc Cơ tu sĩ tới nói, chỉ có thể coi là giao dịch một loại tài sản.

Hơn nữa giữa bọn hắn tình nghĩa, cùng nhau kết bạn bước vào tu tiên giới, tại Trúc Cơ lúc, mặc kệ là Lâm Trường An cùng Vân Dao, đều nhận được đám người giúp đỡ.

Huống chi còn có Lục Sư cái này một phần dẫn tiên lộ chi ân.

Nếu như Thẩm Liệt cùng Vệ Bất Dịch đến nhà đi cầu, chưa hẳn không thể, nhưng mà bọn hắn đều không có, đều là cho tương ứng linh thạch.

Cái này Trúc Cơ đan, nói cho cùng đều là mua.

Mà Lâm Trường An chẳng qua là nhấc tay hạ, đem bình thường Trúc Cơ đan cho tăng lên tới tinh phẩm cấp.

Muốn nói cầu, cũng là đến phiền toái hắn hộ tống xuống Trúc Cơ đan, miễn cho xảy ra ngoài ý muốn.

Hai người sau đó cẩn thận nói chuyện xuống thăm dò động phủ di tích chuẩn bị, sau đó ước định sau ba tháng âm thầm đi dò xét một phen.

Lần này cho dù là Vân Dao, cũng không nghĩ tới trực tiếp mạo hiểm xâm nhập di tích, mà là trước xem xét dưới có không có biến động, cùng uy hiếp.

….….

[Nhị giai hạ phẩm Trận sư (thuần thục 6/500)]

Trong động phủ, Lâm Trường An nhìn xem chính mình tại trên trận pháp lĩnh ngộ, âm thầm gật đầu.

“Đối với Kim Đan tu sĩ bố trí tam giai trận pháp, có lẽ hoàn toàn không đáng chú ý, nhưng một cái vô chủ vận chuyển trăm năm lâu trận pháp, uy năng không biết đã suy yếu nhiều ít.

Bằng vào ta nhị giai trận pháp lĩnh ngộ, thêm một lớp bảo hiểm không thành vấn đề, thậm chí nếu là có cơ hội, có thể được tới Kim Đan tu sĩ bố trí tam giai trận pháp, như vậy coi như kiếm lời.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, tính toán lần này chi hành chuẩn bị.

“Thủy thuộc tính Linh Khí, khắc chế huyết sát chi khí Lôi Chấn phù, cùng còn có Phượng Minh điểu, lần này chuẩn bị cũng là sung túc, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.”

Huống chi hắn còn có Thanh Lân kiếm, Hoàng Long chung, cái này một công một thủ cực phẩm linh khí, lại thêm hắn có Tự Dũ chi thể hạ, Sát Nguyên kiếm quyết uy lực càng là bất phàm.

“Dưới bất tri bất giác, ta vậy mà đã có thực lực như thế, cái này tu tiên một đường thật đúng là làm cho người muốn ngừng mà không được.”

Lâm Trường An phiền muộn hạ loại thực lực này không ngừng tăng lên, cảm giác an toàn không ngừng tăng cường, có loại làm cho người si mê cảm giác.

“Bất quá vẫn là chuẩn bị thêm chút, Tự Dũ chi thể tuy mạnh, nhưng chữa thương, khôi phục pháp lực đan dược, còn có nhị giai thượng phẩm phù lục, thậm chí chuẩn tam giai phù lục….….”

Những năm này hắn cùng Vân Dao một mực tại là động phủ di tích làm chuẩn bị, lần này tuy là đi dò xét hạ, nhưng Lâm Trường An vẫn là cẩn thận toàn bộ thân gia đều mang tới.

Quang nhị giai thượng phẩm phù lục liền mang theo mấy trăm tấm, chuẩn tam giai phù lục khoảng chừng ba mươi hai trương, chớ nói chi là còn có các loại hiệu quả đan dược.

Sau đó hắn tính toán hạ cũng không có bỏ sót sau, liền bắt đầu chuẩn bị lên lần này động phủ di tích thăm dò chi hành.

Trong lúc đó Lão Hồ còn tới một chuyến, nói là phát hiện ba năm trước đây lúc trước Tây khu phường thị kia mười vị Trúc Cơ tu sĩ trong đó vị kia nói dọa, tràn ngập oán hận người.

Nói là người này ba năm trước đây gia nhập Sát Vân quốc thương hội, lúc này mới trốn qua một kiếp, chưa từng nghĩ vậy mà vụng trộm trở về, hơn nữa còn lén lén lút lút trước đó từ Vân Vụ sơn mạch trở về.

“Lão Hồ, gần nhất ta có chút cảm ngộ, cần bế quan tu luyện một đoạn thời gian.”

Nhưng mà Lâm Trường An bây giờ một lòng ngay tại là bí cảnh làm chuẩn bị, nào có tâm tư quản những này, bởi vậy tìm một cái lý do.

Mà Lão Hồ cũng không nhiều hoài nghi, ngược lại cởi mở mà cười cười khoát tay, một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mà thôi, lật không được bao lớn bọt nước..

---

Chương 171: Tu tiên lộ dài đằng đẵng (2)

Chương 171: Tu tiên lộ dài đằng đẵng (2)

Nhưng mà Lão Hồ cũng không có yên lòng, ngược lại âm thầm nhìn chằm chằm vào người này.

Thậm chí hắn có chút hoài nghi, người này lén lén lút lút đã nhiều lần tiến vào Vân Vụ sơn mạch, hẳn là phát hiện gì rồi?

“Sát Vân quốc thương hội ngàn dặm xa xôi mà đến, không vội mà mậu dịch tài sản, âm thầm cái này Trúc Cơ tu sĩ vậy mà nhìn chằm chằm Vân Vụ sơn mạch, không phải là phát hiện gì rồi?”

Đi ra động phủ sau, Lão Hồ ánh mắt lấp lóe âm thầm trầm tư.

Lần này Sát Vân quốc thương hội hộ tống vậy mà tới sáu bảy vị Trúc Cơ tu sĩ, tựa hồ có chút quá cẩn thận.

“Làm không tốt là có quỷ, trước âm thầm nhìn xem, nếu là phát hiện có tình huống như thế nào, đến lúc đó thông báo tiếp Lão Lâm bọn hắn.”

Lão Hồ âm thầm gật đầu, đối với theo dõi hắn vẫn là có tự tin, nhà mình bảo vật tổ truyền, nắm giữ thu liễm cải biến khí tức năng lực, trừ phi gặp phải Kết Đan tu sĩ.

….….

Sau ba tháng.

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Tràn ngập độc chướng khu, cho dù là Lâm Trường An cũng không khỏi nhíu mày.

“Nơi đây chướng khí vậy mà nồng đậm tới tình trạng như thế.”

Mặc dù mấy năm này bởi vì chợ đen nguyên nhân, hắn cũng không thâm nhập hơn nữa qua Vân Vụ sơn mạch săn yêu thú, nhưng khi đó hắn cũng là khách quen của nơi này.

Đối với nơi này chướng khí mức độ đậm đặc, cũng là mười phần hiểu rõ.

Mà một bên áo đen che mặt Vân Dao, cũng là sắc mặt có chút ngưng trọng, vận chuyển công pháp hạ, miệng mũi hô hấp ở giữa đều tản mát ra một tia nhàn nhạt hàn khí.

“Cho nên nói Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu tất nhiên có bí mật, nhưng những này cùng chúng ta những này nhỏ Trúc Cơ tu sĩ không có bất kỳ cái gì liên quan.”

Bực này bí mật, hoàn toàn không phải bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ có thể liên quan đến.

Ngược lại cái này phát hiện Kim Đan tu sĩ động phủ di tích, mới là trước mắt chân thật nhất lợi ích.

“Lâm đại ca, chúng ta sắp đến.”

Càng là nhanh đến mục đích, hai người ngược lại vẻ mặt càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì đoạn đường này, bọn hắn phát hiện không ít xâm nhập dò xét tu sĩ tung tích.

Dù sao Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu yêu thú dị động, mong muốn thăm dò bí mật tu sĩ nhiều lắm.

Đoạn đường này Lâm Trường An cưỡi Thanh Giác ngưu, cũng là bớt đi không ít chuyện.

Mà Vân Dao cũng từ trong túi trữ vật lấy ra hai kiện pháp khí, một cái Linh Khí.

“Lâm đại ca, đây là ta phí hết tâm tư mới tìm được dò xét trận pháp pháp khí, trong đó có một cái là linh khí.”

Nhìn xem Vân Dao, Lâm Trường An không khỏi thầm than, không hổ là lưng tựa Huyền Âm ma giáo bực này thế lực lớn.

Có khả năng tiếp xúc đến chi vật, hoàn toàn không phải hắn cái này bình thường tán tu có thể so sánh.

Dường như bực này pháp khí, hắn tối thiểu nhất làm không được lặng yên không tiếng động tìm được.

Dù sao trận pháp nhất đạo, xưa nay bị các thế lực lớn nhìn chằm chằm gấp.

Chân trước đi Đa Bảo lâu thậm chí Vạn Bảo lâu, chân sau liền có khả năng bị để mắt tới.

“Lâm đại ca, chính là trước mắt cái này khe núi.”

Đi về phía trước nửa ngày, một tòa chướng khí nồng đậm khe núi ánh vào hai người tầm mắt.

Vân Dao càng là vẻ mặt nghiêm túc chỉ vào nơi đây.

Mà Lâm Trường An cũng là lần đầu đến, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, càng là một đường mở ra Linh nhãn, trước đề phòng quan sát bốn phía.

“Nơi đây chính là Kim Đan tu sĩ di tích động phủ sao, cũng là rất bí ẩn, chính là cái này chướng khí tương đối nồng đậm.”

Mà một bên Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc gật đầu nhắc nhở:

“Lâm đại ca, mặc dù có tam giai trận pháp ẩn nấp nguyên nhân, nhưng nơi đây chính là một chỗ độc hạt sào huyệt, chúng ta phải cẩn thận.”

Hai người âm thầm thận trọng đi vào nơi xa khe núi biên giới.

Lọt vào trong tầm mắt nhìn lại, một bãi hư thối đầm lầy, chừng trên trăm mẫu.

Dù là cách xa nhau rất xa, Lâm Trường An cũng ngửi được một cỗ hôi thối.

Đây là hư thối trong đầm lầy tán phát khí độc, cùng còn có chướng khí hỗn hợp.

“Nơi đây chướng khí chỉ sợ là Trúc Cơ tu sĩ hít vào một hơi, đều sẽ đầu váng mắt hoa.”

Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, cũng may mắn hắn tu luyện công pháp, có thể miễn dịch cùng giai độc tố.

Mà một bên Vân Dao, tuyết nơi cổ đã mơ hồ có thể trông thấy nhàn nhạt sương lạnh, cùng hô hấp đi ra khí thể, đều là hàn khí.

Cái này Quý Thủy ma công cũng có chỗ đặc biệt, tại xa chuyển sau, vậy mà cũng có thể miễn dịch như thế kịch độc.

Trách không được Vân Dao có thể một đường tìm đến nơi này.

Tại Vân Vụ sơn mạch bên trong, đầm lầy đối ứng chính là nguy cơ.

Đồng dạng sinh tồn lấy một chút rắn, trùng, bọ cạp loại độc vật.

Nhất là độc trùng một loại yêu thú, đa số đều là quần cư, chớ nói tu sĩ, liền xem như những yêu thú khác, đều là kính nhi viễn chi.

“Lâm đại ca, ta cái này Quý Thủy ma công, chính là ma đạo một môn đỉnh cấp công pháp, trong thời gian ngắn không sợ độc chướng này, nhưng cái này chướng khí ngăn cách thần thức, lại là hung hiểm nhất.”

Không cần Vân Dao nói, Lâm Trường An cũng phát hiện nơi đây thần thức càng khó dò xét, bất quá đối với hắn Linh nhãn hạ, vẫn là nhìn một cái không sót gì.

“Xem ra cái này Thanh Giác ngưu đến tính tạm thời trở về.”

Lâm Trường An cẩn thận quan sát một phen, xác nhận sau khi an toàn, đem Thanh Giác ngưu thu nhập túi linh thú, thay vào đó là một cái kim sắc chim chóc rơi trên bờ vai.

Phượng Minh điểu mới vừa ra tới, liền lộ ra ân cần lấy lòng động tác, tiện hề hề cọ lấy Lâm Trường An gương mặt.

Mà một bên Vân Dao nhìn thấy cái này kim sắc chim nhỏ lúc, không khỏi đôi mắt đẹp hiện lên một đạo dị sắc.

“Nguyên lai Hoàng Thiếu Hải người này là gặp Lâm đại ca.”

Vân Dao nở nụ cười xinh đẹp hạ, dường như nghĩ tới điều gì.

Mà Lâm Trường An cũng không có gì tốt ẩn giấu, gật nhẹ đầu nói:

“Mấy năm trước tại Vân Vụ sơn mạch đi săn, bị cướp tu mai phục, không ngờ rằng lúc trước độc ma lại là người này.”

Nếu như đối với người khác, Lâm Trường An tự nhiên không muốn bại lộ.

Nhưng Vân Dao khác biệt, nàng bản thân mình chính là Ly Hỏa cung phản đồ, bây giờ lại gia nhập Huyền Âm ma giáo.

Có thể nói, hai người tại trên lập trường là giống nhau.

Hơn nữa lần này đối mặt cái này độc trùng một loại, không có cái gì so Phượng Minh điểu thích hợp hơn.

“Tam giai trận pháp quả nhiên lợi hại, đã nhiều năm như vậy, vẫn không có nửa điểm khí tức tiết lộ, bằng vào ta hiện tại vừa khám phá nhị giai trận pháp tạo nghệ, vẫn còn có chút khiếm khuyết.”

Tinh tế quan sát một phen sau, Lâm Trường An không khỏi cảm khái thở dài.

Tu tiên giới kém một cấp, lại là ngày đêm khác biệt.

“Lâm đại ca, cái này cần xâm nhập sao?”

Trông thấy Lâm Trường An vẻ ngưng trọng sau, Vân Dao đưa tay trong lòng bàn tay liền xuất hiện một trương trong suốt sa mỏng.

“Lâm đại ca, ta cái này ẩn linh sa, không chỉ có thể ẩn tàng thân hình, liền khí tức đều có thể khứ trừ không còn một mảnh, trừ phi là yêu thú cấp ba.

Bình thường yêu thú cấp hai, thậm chí chuẩn yêu thú cấp ba, chỉ cần chúng ta không thể để lộ ra khí tức, căn bản là không có cách phát hiện.”

Theo ẩn linh sa phủ thêm, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người thân hình cùng khí tức biến mất không thấy hình bóng.

Cái này khiến Lâm Trường An không khỏi hâm mộ, cái này Vân Dao đồ tốt cũng quá là nhiều.

“Vân đạo hữu, các ngươi Huyền Âm thần giáo hào phóng như vậy sao?”

Lúc này Lâm Trường An cũng không phát hiện, mình bình thường trong miệng Ma giáo, bây giờ lại đổi thành Thần giáo.

Ẩn linh sa lớn nhỏ có hạn, hai người thân thể cơ hồ liên tiếp, đối mặt khoảng cách gần như vậy hỏi thăm, Lâm Trường An trên mặt vẻ hâm mộ vô cùng rõ ràng.

Cái này khiến Vân Dao thần sắc ngạc nhiên, hắn suýt nữa quên, chính mình vị này Lâm đại ca là một vị tán tu.

Chỉ là những năm này Lâm Trường An nhị giai Phù sư, lại thêm chợ đen ích lợi, dẫn đến viễn siêu bình thường tán tu.

“Đây là tại Chân Bảo lâu được đến.”

Nghe tới Vân Dao lời này sau, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc gật đầu một cái.

“Thì ra là thế.”

Đối với Vân Dao lá gan, hắn là không có chút nào hâm mộ.

Dù sao ăn cướp Chân Bảo lâu, vẫn là quá nguy hiểm, lúc trước Vân Dao cũng là bị buộc bước lên con đường cùng, bởi vậy mới buông tay đánh cược một lần.

“Vân đạo hữu, ngươi cùng Phượng Minh điểu phụ trách cảnh giới, chúng ta trước tiếp xúc gần gũi hạ tòa đại trận này.”

Lâm Trường An lấy ra Vân Dao trước đó tặng cho hắn dò xét trận pháp thuộc tính pháp khí cùng Linh Khí.

Hai người chậm chạp tiến lên, tại cái này ẩn linh sa bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được phía sau truyền đến trận trận hàn khí.

Hắn biết, đây là Vân Dao vận chuyển công pháp dùng để ngăn cản chướng khí hiệu quả.

Mà Phượng Minh điểu tại Lâm Trường An trên bờ vai, xem đến phần sau Vân Dao bóng người lúc, tản ra hào quang màu vàng kim nhạt con ngươi đảo một vòng, lập tức thân thiết rơi vào Vân Dao trên bờ vai.

Rõ ràng trận này trận hàn khí để nó không thế nào quen thuộc, nhưng Phượng Minh điểu vẫn là giảo hoạt lộ ra lấy lòng động tác..

---

Chương 172: Phù bảo đối móc! Lão Hồ!

Chương 172: Phù bảo đối móc! Lão Hồ!

Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu.

Ẩm ướt hư thối khí tức, lại hỗn hợp nơi đây nồng đậm độc chướng.

Nơi này nghiễm nhiên đã thành một nơi hung hiểm.

“Cuối cùng tìm tới.”

Hai người một chim, một đường ẩn tàng thân hình hạ, rốt cục phát hiện gì rồi, Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười.

Lúc này trong bàn tay hắn một bát quái bàn, lóe ra nhàn nhạt linh quang.

[Linh nhãn (hoàn mỹ 3120/10000)]

Theo Lâm Trường An khoảng cách gần Linh nhãn nhìn soi mói, cũng phát hiện tầng này ẩn nấp trận pháp kết giới.

Những năm này hắn Linh nhãn cũng không có chậm trễ, một mực có tu luyện.

“Huyết Sát Xích Dương trận, không hổ là tam giai trận pháp, quả nhiên huyền ảo.”

Tại cao một cấp trận pháp phía trước, Lâm Trường An một hồi thầm than, nếu không phải trăm năm tiêu hao, hắn chỉ sợ còn không cách nào tuỳ tiện phát hiện.

“Lâm đại ca, trận pháp này như thế nào?”

Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc hạ, mặc dù nàng vừa đột phá Trúc Cơ hậu kỳ không bao lâu, nhưng cũng cần sớm ngày chuẩn bị Kết Đan linh vật.

Ẩn linh sa khoảng cách gần như vậy hạ, Vân Dao nhìn xem phía trước chăm chú quan sát trận pháp Lâm Trường An, không khỏi ánh mắt mê ly.

Một màn này dường như đưa nàng kéo về tới lúc trước tiến về tiên nhân tông môn đoạn thời gian kia.

“Có chút khó làm.”

Mà Lâm Trường An nhìn xem phát hiện trận pháp một góc lông mày nhíu chặt, ánh mắt lấp lóe hạ tối hậu lắc đầu nói:

“Tại hạ vẫn là học nghệ không tinh, Huyết Sát Xích Dương, chúng ta cần tìm tới sát vị cùng dương vị, dò xét một phen mới có thể.”

Bọn hắn lần này chủ yếu là đến dò xét, cũng không phải là trực tiếp tiến vào.

Phá Cấm phù động tĩnh quá lớn, tốt nhất là tìm tới trận pháp yếu kém chi địa, một kích đem trận pháp phá vỡ một lỗ hổng tiến vào.

Nếu không bốn phía ẩn giấu độc hạt, có thể liền sẽ công tới.

“Sát vị cùng dương vị?”

Vân Dao mặc dù thiên phú không tồi, nhưng tất cả tinh lực đều dùng vào tu luyện, đối với trận pháp nhất đạo rõ ràng không hiểu nhiều lắm, chỉ có thể nói là kiến thức nửa vời.

Thấy cảnh này Lâm Trường An cười lắc đầu, lập tức đem một hồi bàn giao cho Vân Dao.

“Vân đạo hữu, ngươi cầm lấy này dò xét trận pháp pháp khí ở chỗ này vận chuyển, ta dọc theo trận pháp kết giới, tìm kiếm dương vị cùng sát vị.”

Nghe nói như thế sau, Vân Dao rốt cục nghe hiểu, nhưng nàng cau mày ngưng giọng nói:

“Lâm đại ca, nơi đây hung hiểm, cái này ẩn linh sa chỉ có một kiện….….”

Nhưng mà vẫn chưa tới Vân Dao nói xong, Lâm Trường An lại là lạnh nhạt cười một tiếng, lập tức thi triển ra Liễm Tức thuật cùng Ẩn Thân thuật.

Mộc thuộc tính công pháp đối với liễm tức cùng ẩn thân vốn là có gia trì, chớ nói chi là hắn bản mệnh linh thực trả lại.

Lâm Trường An thi triển sau, tại không sử dụng càng nhiều pháp lực trước, vậy mà khí tức hoàn toàn không có, cùng hoàn cảnh tương dung, tựa như một gốc thực vật giống như.

Một màn này nhìn Vân Dao không khỏi trong mắt lấp lóe dị sắc, không khỏi nói khẽ:

“Vân Dao quả thật là khinh thường Lâm đại ca.”

Lâm Trường An cũng không giải thích thêm cái gì, chỉ là dặn dò một chút trận bàn cần chủ yếu hạng mục công việc.

Mà Vân Dao cũng sẽ mấy lần tới đây dò xét, phát hiện trận pháp tình huống, không rõ chi tiết lần nữa nói một lần.

….….

Bóng đêm dần dần giáng lâm.

Lâm Trường An ẩn tàng thân hình, hành tẩu tại độc chướng trong vùng.

“Dương vị, rốt cuộc tìm được.”

Phí hết tâm tư sau, Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng không có uổng phí công phu.

Sau đó hắn tra xét rõ ràng một phen sau, lại tiếp tục bắt đầu tìm kiếm sát vị vị trí.

Rốt cục tại ngày thứ ba, Lâm Trường An cuối cùng là tìm tới sát vị vị trí.

Đồng thời mấy ngày nay, hắn cùng Vân Dao âm thầm một mực lấy Truyền Âm phù liên hệ.

“Phá giải tam giai trận pháp, ta còn không có năng lực này, nhưng một cái suy yếu thời gian trăm năm tam giai trận pháp, tìm kiếm được yếu kém chi địa cũng không khó.”

Lâm Trường An nụ cười tự tin hạ, hắn những năm này trận pháp cuối cùng không có phí công, dưới mắt vừa vặn có thể dùng đến.

“Không! Không đúng! Nơi đây dường như có người đến qua.”

Ngay tại Lâm Trường An lấy nhị giai Trận sư kinh nghiệm tìm kiếm trận pháp này yếu kém chi địa lúc, bỗng nhiên mở ra Linh nhãn mắt đen bên trong, thấy được một tia tu sĩ ẩn giấu qua nơi này vết tích.

“Hẳn là bị phát hiện!”

Lâm Trường An cau mày, lúc đầu cái này thăm dò động phủ di tích liền hung hiểm vạn phần, nếu như lại có tu sĩ khác, nguy hiểm như vậy tăng nhiều.

….….

Mà lúc này nơi đây khu vực biên giới.

“Đạo hữu, ta chính là Sát Vân quốc tu sĩ, ngươi dám giết ta….….”

Một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ kinh hoảng chạy trốn, nhưng mà âm thầm một đường theo dõi tới Lão Hồ, cầm trong tay một thanh hỏa hồng sắc đại chùy, trực tiếp cười lạnh nói:

“Đã chạy trốn tới Sát Vân quốc, ngươi liền không nên trở về đến!”

“Là ngươi! Hồ Kim, coi là thật muốn chém tận giết tuyệt không thành!”

Chạy trốn tu sĩ kinh hoảng không thôi, trách không được người này theo đuổi không bỏ, hóa ra là oan gia ngõ hẹp.

Mà Hồ Kim che mặt hạ, bị nhận không ra sau cũng là cười lạnh một tiếng.

“Đã nhận ra Hồ mỗ, như vậy càng không thể bỏ qua ngươi.”

“Đạo hữu tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết ta tại sao lại ở chỗ này nguyên nhân sao? Chỉ cần đạo hữu buông tha ta, ta liền nói cho ngươi biết một cái thiên đại bí mật.”

“Ngu xuẩn, giết ngươi bí mật lão tử có là biện pháp biết được.”

Hồ Kim quát lạnh một tiếng, căn bản không có nửa điểm lưu thủ ý nghĩ.

Mà lúc này Lâm Trường An ngay tại này nơi đây trận pháp khu vực biên giới, bỗng nhiên nơi xa lấp lóe tới dày đặc hàn quang.

Thấy cảnh này sau Lâm Trường An không khỏi sắc mặt cực kỳ khó coi.

“Đáng chết, nơi này làm sao lại tới sửa sĩ.”

Hắn Linh nhãn có thể thấy rõ, bỗng nhiên tầng trời thấp bay tới một trước một sau truy đuổi hai vị tu sĩ.

Một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, ngay tại hốt hoảng chạy trốn, mà sau lưng Trúc Cơ trung kỳ áo đen che mặt ngay tại truy sát.

Đưa tay ở giữa đầy trời hàn quang hạ, Lâm Trường An chỉ có thể bất đắc dĩ vận khởi pháp lực vòng bảo hộ, trong nháy mắt trước người hàn quang toàn bộ bị ngăn trở.

Mà ở hắn vận chuyển pháp lực trong nháy mắt, thân ảnh bại lộ tự nhiên cũng bị hai người phát hiện.

“Đạo hữu! Đạo hữu cứu ta, đằng sau người này muốn giết người diệt khẩu!”

Bị đuổi giết người nhìn thấy nơi đây lại còn ẩn giấu có tu sĩ sau, không khỏi vội vàng hô to, đồng thời hướng phía nơi đây bay tới.

Mà phía sau truy sát che mặt Lão Hồ, nhìn thấy âm thầm còn ẩn giấu có người sau, không khỏi kinh hãi nói: “Lại còn có cao thủ!”

“Đi chết!”

Đối phương cái này họa thủy đông dẫn một chiêu, trực tiếp khiến Lâm Trường An lộ ra một vệt sát ý.

Đưa tay ở giữa chính là một đạo kiếm mang, vị này họa thủy đông dẫn tu sĩ cũng là kinh sợ hét lớn:

“Đạo hữu ta có đại bí mật, nơi đây có một chỗ bí cảnh….….”

Phốc phốc!

Máu tươi văng khắp nơi hạ, đối mặt trước sau hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ sát chiêu, vốn là chó nhà có tang hắn, trực tiếp máu văng tại chỗ.

Trong chốc lát, máu tươi rầm rầm chiếu xuống hư thối trên lá khô, phát ra một hồi dày đặc tiếng vang.

Vị này tu sĩ trước khi chết còn một bộ chết không nhắm mắt, không dám tin nhìn qua trước mắt xuất hiện người.

“Họa thủy đông dẫn, liền phải có chết giác ngộ!”

Đồng dạng áo đen trang phục che mặt Lâm Trường An, lãnh mâu nhìn qua đối diện người.

Song phương đều tại lẫn nhau đề phòng.

“Trúc Cơ trung kỳ tu vi!”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra vẻ do dự, nhưng chỉ là một nháy mắt, hai người trực tiếp bắt đầu động thủ.

Đối phương dù chết, nhưng trước khi chết bạo lộ ra tin tức, cũng khiến hai người sinh lòng sát cơ.

Lâm Trường An thầm mắng, quả nhiên nơi này bị người phát hiện.

Mà Lão Hồ lại là kinh hãi, trách không được nơi đây có người.

“Người này giấu thật là tốt, nếu không phải ngoài ý muốn phát hiện, coi như tao ương.”

Che mặt Lão Hồ, trong lòng âm thầm kinh hô, may mắn hắn vận khí tốt, trong lúc vô tình phát hiện người này, nếu không âm thầm ẩn giấu đi một vị Trúc Cơ tu sĩ đánh lén.

Ngẫm lại đều nghĩ mà sợ.

“Trúc Cơ trung kỳ tu vi, dù cho là tông môn đại tộc đệ tử lại như thế nào, ta Lão Hồ vốn liếng cũng không tệ, hơn nữa cái này hung hiểm chi địa đối phương nghe xong bí cảnh liền động sát cơ, hẳn là thật có….….”

Lão Hồ trong đầu hiện lên trước đó tin tức, trong nháy mắt liền quyết định lưu lại người này, đến lúc đó có là biện pháp biết được đến cùng có bí mật gì.

Mà đồng dạng che mặt Lâm Trường An, giao thủ hạ cũng là âm thầm kinh hãi.

Tu sĩ này tu vi không kém, càng quan trọng hơn là vậy mà nắm giữ vài kiện Linh Khí.

Một thanh lóe ra ánh lửa chùy, trên thân còn có một phòng ngự hộ giáp, trên chân giày cũng không phải phàm phẩm.

“Đạo hữu, tiếp tục đánh xuống kinh động đến chướng khí bên trong độc hạt nhóm, ngươi ta coi như đều đi không ra nơi này.”

Nhưng mà Lâm Trường An ngoài miệng nói mong muốn dừng tay giảng hòa, nhưng trong tay cũng không có nửa điểm dừng lại ý tứ.

Thậm chí âm thầm thôi động Sát Nguyên kiếm quyết, uy lực đại tăng.

Nhìn che mặt Lão Hồ mắng to: “Tiểu nhân vô sỉ!”

Ngoài miệng nói dừng tay, nhưng khi ra tay, là càng ngày càng hung ác.

Lâm Trường An trong con mắt hiện ra tơ máu, đưa tay ở giữa kiếm mang đã thành huyết sắc, lực công kích tăng nhiều.

Trong lúc nhất thời che mặt Lão Hồ bị đánh liên tục lùi về phía sau, không nhịn được kinh hô ma đạo người.

“Khinh người quá đáng, thật sự cho rằng lão tử không có thủ đoạn.”

Trong chốc lát ánh lửa lấp lóe, nhưng mà hai người đánh nhau quả nhiên kinh động đến giấu ở nơi đây độc hạt nhóm.

Rì rào làm cho người da đầu tê dại màu đen độc hạt lít nha lít nhít leo ra.

Đồng thời hai người đánh nhau, cũng hiển lộ ra nơi đây động phủ di tích trận pháp một góc.

“Đây là!?”

Che mặt Lão Hồ càng là khiếp sợ trừng lớn mắt, tại cái này Vân Vụ sơn mạch độc chướng khu lại có trận pháp.

Vừa rồi người kia nói đều là thật!

Lão Hồ cũng không ngốc, đầu óc chuyển nhanh chóng, trong nháy mắt liền hiểu, nơi đây làm không tốt là thượng cổ tu sĩ động phủ.

Trách không được nơi này địa phương khỉ gió nào còn có thể có ma đạo tu sĩ.

“Muốn chết!”

Nhìn thấy động phủ di tích bạo lộ, còn kinh động đến độc hạt.

Lâm Trường An trong mắt hàn quang lóe lên, đưa tay ở giữa chính là mấy đạo nhị giai thượng phẩm phù lục lấp lóe.

Hỏa Điểu phù, Hàn Băng phù, Lôi Chấn phù, ầm ầm nối liền không dứt.

Lâm Trường An phù lục nhiều, đối phương cũng không kém.

Hai người ngắn ngủi giao thủ một cái, trong lòng đồng thời dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Người này không phải xuất thân đại tộc chính là tông môn!

Vốn liếng chính là dày a!

Nghĩ tới đây lúc, nhìn thấy nơi xa lít nha lít nhít độc hạt, Lão Hồ trong ánh mắt lóe ra tàn nhẫn, biết được nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

“Hôm nay ngươi liền ở lại đây đi!”

Mà Lâm Trường An cũng là trong lòng ngưng tụ, hắn thật đúng là khinh thường người trong thiên hạ, người này khó đối phó rất.

Nếu là liều tiêu hao chiến, hắn có lòng tin, nhưng bây giờ độc hạt sắp đột kích, như tin tức để lộ!

Nghĩ đến đây sau, Lâm Trường An trong mắt không khỏi hiện lên một đạo hàn quang.

Nhưng mà che mặt Lão Hồ động tác càng nhanh, đột nhiên bứt ra lui nhanh, tại Lâm Trường An còn không có kịp phản ứng lúc, đối phương đầu ngón tay đã xuất hiện một trương lóe ra kim quang phù lục.

“Phù bảo!”

Làm cỗ này khí tức kinh khủng xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Trường An lộ ra vẻ chấn kinh.

Hắn thế nào xui xẻo như vậy, lần trước gặp phải Hoàng Thiếu Hải kết quả là xuất hiện Phù bảo, thế nào hôm nay gặp phải một kiếp tu, lại là Phù bảo.

“Ngươi cái này giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, có thể chết ở ta Thần Kiếm môn Phù bảo hạ, cũng coi như….….”

Lão Hồ tàn nhẫn ánh mắt hạ, nhưng mà còn chưa có nói xong, bỗng nhiên đối diện người cũng tay lấy ra tản ra khí thế khủng bố phù lục.

“Phù bảo!”

Lão Hồ càng là trừng lớn mắt, lúc nào Phù bảo thành nát đường cái?

Đây hết thảy đều trong chớp mắt, hai người đều chạy theo giết người diệt khẩu, tốc chiến tốc thắng ý nghĩ, trực tiếp thăng cấp đến đối móc bùa bảo.

Chỉ thấy Lâm Trường An lật bàn tay một cái, một trương hỏa hồng sắc vẽ lấy một thanh tiểu kiếm phù lục, tản mát ra khí thế kinh khủng.

“Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có Phù bảo! Tại hạ Ly Hỏa cung Hoàng gia, hôm nay nhất định phải để ngươi kiếp này xây xong nhìn!”

Lâm Trường An quát lạnh hạ, đối với giả mạo Ly Hỏa cung không có chút nào áy náy.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lâm Trường An chuẩn bị thao túng Phù bảo lúc, bên hông Hoàng Long chung lóe ra quang mang phòng ngự trong nháy mắt, lại bị Lão Hồ nhìn thấy, lập tức trừng lớn mắt.

Cái này phòng ngự Linh Khí!

Lão Lâm!

“Đừng…. Rừng….….”

“Đi chết!”

Trong chốc lát, một đạo áp súc xích hồng sắc lưỡi kiếm ngưng tụ mà ra, Phù bảo thành hình.

[Phù bảo Xích Dương kiếm]

Tại Phù bảo khí thế phát ra một nháy mắt, xa xa độc hạt càng là hoảng sợ hạ bản năng bắt đầu nôn nóng.

“Đáng chết!”

Cảm nhận được cái này kinh khủng Phù bảo uy lực, Lão Hồ cũng là khóc không ra nước mắt thúc giục chính mình Phù bảo.

Lại trễ điểm, liền không dự được.

Lúc nào Lâm lão đệ thành Ly Hỏa cung tu sĩ, hắn sao không biết!

[Phù bảo kim quang vòng]

Một đạo hỏa hồng sắc chi sắc, một đạo kim sắc bánh xe, trong chốc lát đụng vào nhau bạo phát ra kịch liệt quang mang.

“Lâm lão đệ, là ta….…. Lão Hồ a!”

Tại Phù bảo kịch liệt va chạm xuống, Lão Hồ vội vàng giật xuống mặt nạ của mình, lộ ra chân dung, vội vàng hô to.

Mà Lâm Trường An cũng là kinh ngạc vạn phần, Lão Hồ!?

Cái này Lão Hồ lúc nào thành Thần Kiếm môn đệ tử?

Phù bảo kịch liệt va chạm qua đi, hai người tại cỗ này uy lực nổ tung hạ, bị chấn vội vàng lui lại, đồng thời thu hồi lại riêng phần mình Phù bảo.

Mặc dù nhận nhau, nhưng hai người đều cách xa nhau rất xa.

“Lâm lão đệ, ngươi giấu thật là đủ sâu.”

Đối diện chật vật sau khi hạ xuống Lão Hồ, mặt mũi tràn đầy tro bụi, trừng mắt mắt to nhìn qua xa xa Lâm Trường An.

Mà đối diện sau khi hạ xuống Lâm Trường An, cũng là nhìn qua đối phương.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Làm sao lại trùng hợp như vậy!

“Lão Hồ làm sao lại tới đây? Động phủ di tích bại lộ, hơn nữa Phù bảo chỉ có một lần sử dụng cơ hội.”

Lâm Trường An trong đầu hiện lên vô số ý niệm.

Đồng thời đối diện Lão Hồ, não hải cũng là một nháy mắt trằn trọc đếm rõ số lượng cái ý niệm.

“Lão Lâm giấu quá sâu, vậy mà sau lưng là Ly Hỏa cung người, còn có Phù bảo!”

Lão Hồ âm thầm kinh hãi, đồng thời dư quang đã đánh giá bốn phía, làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị.

Hắn Phù bảo chỉ có ba lần sử dụng cơ hội.

“Lão Lâm, ngươi yên tâm, chuyện này ta nhất định thủ khẩu như bình.”

Ngay tại Lão Hồ chuẩn bị rút lui lúc, bỗng nhiên một đạo kinh khủng hàn khí đánh tới, doạ đến hắn sắc mặt trắng nhợt.

“Hiểu lầm! Hiểu lầm!”

Tại chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt, Lâm Trường An liền âm thầm cho Vân Dao truyền âm, nhường nàng tới chi viện.

Hắn cùng Lão Hồ chiến đấu, kỳ thật không có bao lâu thời gian, hai người ngay từ đầu đều là đánh lấy tốc chiến tốc thắng ý nghĩ.

Nhìn thấy Vân Dao tới sau, Lâm Trường An vội vàng truyền âm.

“Vân đạo hữu, là Lão Hồ, Lão Hồ có Phù bảo!”

“Phù bảo!”

Vân Dao vẻ mặt biến đổi, không khỏi trong nháy mắt thu thương, thân hình lui nhanh.

Khoảng cách này không thể kìm được hắn khẩn trương, một khi bị đối phương thi triển Phù bảo, cho dù là nàng cũng tính mệnh đáng lo.

Mà Lão Hồ cũng là vẻ mặt khó coi, cái này một trước một sau, bị phá hỏng.

Một cái Lão Lâm vừa rồi giao thủ, hắn đã biết được, thực lực không còn hắn phía dưới.

Bây giờ sau lưng lại tới một cái Trúc Cơ hậu kỳ Vân đạo hữu.

Lão Hồ mồ hôi lạnh lâm ly, quen thuộc thì quen thuộc, nhưng dưới mắt dưới tình huống này, hắn không dám có chút chủ quan, một cái làm không tốt, chính mình chỉ sợ cũng phải ở lại chỗ này.

Thôi động phòng ngự Linh Khí đồng thời, Lão Hồ một mực gắt gao nắm vuốt Phù bảo.

Tại động phủ di tích cơ duyên to lớn dụ hoặc hạ, chính là tương cứu trong lúc hoạn nạn trăm năm chân chính đạo lữ, đều có thể tự mình hại mình tương sát.

Huống chi Lão Hồ có tự mình hiểu lấy, dưới mắt đến xem, Lão Lâm cùng vị này Vân đạo hữu, là cùng một bọn, hắn chỉ có một người..

---

Chương 173: Phệ Hỏa yêu linh (1)

Chương 173: Phệ Hỏa yêu linh (1)

Vân Vụ sơn mạch.

Ánh trăng trong sáng hạ, một mảnh rừng rậm bên trong.

Trong ba người Lão Hồ một thân một mình ngồi xa xa, Lâm Trường An thì là mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, mà một bên Vân Dao thì là lạnh lùng kiểm tra chết đi tu sĩ chiến lợi phẩm.

Trước đó bị chém giết tu sĩ, lại là năm đó Tây khu phường thị thập đại Trúc Cơ tu sĩ một trong.

“Lão Lâm, trước đó ta liền cùng ngươi nói qua phát hiện người này tung tích, không ngờ rằng âm thầm theo dõi vậy mà cùng ngươi có thể va vào nhau, ngươi có thể gạt ta ta Lão Hồ thật là khổ, nói cái gì bế quan tu luyện….….” (170 chương, sửa chữa gia tăng phục bút)

Làm nửa ngày, lại còn là lúc trước chợ đen đưa tới.

Nhất là trước đó Lão Hồ hoàn toàn chính xác tới tìm hắn, cái này khiến Lâm Trường An có chút xấu hổ, còn giống như thật sự là chuyện như thế.

Chính mình một lòng tại bí cảnh bên trên, tự nhiên không nghĩ tới phức tạp.

Nếu như lúc trước chính mình lên điểm tâm, có lẽ đã sớm có thể phát hiện mục đích của đối phương.

Mà Lão Hồ là ôm trảm thảo trừ căn ý nghĩ.

Đổi thành Lâm Trường An, nếu như không có bí cảnh, phát hiện sau chỉ sợ cũng phải làm ra lựa chọn giống vậy.

“Nói cách khác, Lão Hồ ngươi phát hiện người này lén lén lút lút xuất hiện tại Thiên Huyền thành, sau đó một đường theo dõi truy sát….…. Ngươi cũng không phải cái gì Thần Kiếm môn?”

“Làm sao có thể, phù bảo này là ta Lão Hồ tổ tiên truyền thừa, trước đó đã sớm cùng Lão Lâm ngươi đã nói, ta Lão Hồ tổ tiên suýt nữa đi ra Nguyên Anh đại tu sĩ.”

Lão Hồ trừng mắt mắt to, vậy mà hoài nghi hắn là Thần Kiếm môn.

Mà Lâm Trường An một trận trầm mặc, trước kia chỉ cho là là Lão Hồ thổi, không nghĩ tới lại là thật.

Suýt nữa đi ra Nguyên Anh tu sĩ rất không có khả năng, nhưng phù bảo này lại là thật, tổ tiên đi ra Kim Đan tu sĩ có lẽ là thật.

“Hơn nữa Lão Lâm, ngươi làm thật không phải Ly Hỏa cung tu sĩ? Phù bảo này là tại Đa Bảo lâu mua?”

Đa Bảo lâu có bán Phù bảo sao? Lão Hồ một mặt hoài nghi.

“Tự nhiên, ta cùng Thiên Huyền thành giao thiệp quan hệ, mua sắm một hai trương phù bảo cũng không tính là gì việc khó a.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, mặc kệ đối phương tin hay không, chính hắn ngược lại là tin.

Chỉ có Vân Dao một người trầm mặc không thôi, bình thường nàng vẫn cho là chính mình nội tình vốn liếng dày nhất, thực lực mạnh nhất, kết quả hai người đều có Phù bảo.

Song phương một phát đổi tình báo, không khỏi nhao nhao hai mặt nhìn nhau.

“Kia Lão Hồ, vì sao trước đó lúc chiến đấu, ta phát hiện pháp lực của ngươi khí tức hoàn toàn khác biệt?”

Đây cũng là Lâm Trường An nghi ngờ trong lòng, trước kia bất lợi cảm giác, lần này vậy mà tại Lão Hồ nơi này mất hiệu lực.

“Đây là ta Hồ gia tổ tiên truyền thừa bảo vật, có thể che lấp tự thân pháp lực khí tức, làm được dĩ giả loạn chân.”

Lão Hồ nói ra lời này sau, cũng là cổ quái nhìn qua Lâm Trường An, dường như lại nói, ngươi không phải cũng giống nhau sao.

Mà Lâm Trường An nghe xong không khỏi âm thầm gật đầu, quả nhiên tu tiên giới các loại bí thuật nhiều vô số kể.

“Ta cùng Lão Hồ ngươi nhưng khác biệt, chỉ là một chút thô ráp che lấp thủ đoạn, chỉ là so ra mà nói, Mộc thuộc tính công pháp có thiên nhiên che lấp hiệu quả tăng thêm.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, cũng không nói ra khát máu độc đằng đặc hiệu, mà là đem nó quy công tại công pháp bên trên.

Mà Lão Hồ cũng không cường đại cảm giác, cũng không có nhiều hoài nghi.

Bất quá hai người là thật không nghĩ tới, có một ngày bọn hắn vậy mà kém chút lại bởi vì che giấu hạ, vậy mà lẫn nhau đối móc.

“Lão Lâm, đã hiểu lầm giải khai, nếu không chúng ta về Thiên Huyền thành bàn lại?”

Lão Hồ cười tươi như hoa hạ, như âm thầm đầu ngón tay không có cất giấu Phù bảo lời nói, có lẽ sẽ tốt hơn.

Mà Lâm Trường An cũng không kém, tại tu tiên giới gặp quá nhiều ngươi lừa ta gạt, ba người âm thầm đều có đề phòng.

Bọn hắn mặc dù giao tình không tệ, nhưng ở cái này cơ duyên to lớn hạ, nếu là liền dễ dàng như vậy yên lòng, sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần.

Đồng thời Lâm Trường An cùng Vân Dao cũng trong bóng tối không ngừng truyền âm.

“Vân đạo hữu, Lão Hồ phát hiện có lẽ là ngoài ý muốn, nhưng trước lúc này ta phát hiện nơi đây có tu sĩ khác tung tích, chỉ sợ nơi đây đã bại lộ.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày hạ, dưới mắt tin tức xấu chính là động phủ di tích bại lộ.

Tin tức tốt thì là, đối phương còn chưa dò xét, bây giờ động phủ di tích còn hoàn hảo.

Đồng thời kết hợp Lão Hồ truy sát người này tin tức, đối phương đại khái là Sát Vân quốc tu sĩ.

Đến mức đối phương thực lực gì, nhiều ít người, hoàn toàn không biết.

….….

Ngay tại Lâm Trường An cùng Vân Dao âm thầm không ngừng truyền âm lúc, Lão Hồ cũng là ánh mắt lấp lóe, lo lắng lấy được mất.

Bọn hắn tuy là bạn tốt nhiều năm, nhưng ở cơ duyên hạ vẫn là lẫn nhau phòng bị.

Có thể thấy được cơ duyên khó được.

“Ta Lão Hồ mặc dù có tổ truyền nội tình, nhưng nếu là mưu đồ Kết Đan, vẫn là không có nắm chắc được bao nhiêu phần, dưới mắt cơ duyên này lại là không thể bỏ qua.”

Trằn trọc mấy cái ý niệm, cuối cùng Lão Hồ ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Lâm Trường An một cái, cuối cùng trên mặt lộ ra cởi mở nụ cười.

“Lão Lâm, chúng ta đều là sống nhanh một trăm tuổi Trúc Cơ tu sĩ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, cơ duyên này rõ ràng cũng là bị những người khác phát hiện.

Ngươi cùng Vân đạo hữu hai người liên thủ, chưa chắc có nắm chắc, không bằng thêm cái ta như thế nào?”

Ngươi

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người nhìn nhau, nhao nhao cau mày.

Dứt bỏ quan hệ không nói, lưu lại Lão Hồ a, đối phương có Phù bảo, hai người bọn họ cũng không nắm chắc.

Nhất là Lâm Trường An, chính mình phù bảo này thế nhưng là chỉ có một lần sử dụng cơ hội.

Mà Lão Hồ Phù bảo, ai biết còn có thể sử dụng mấy lần.

Lão Hồ cũng hiểu biết, nếu là mình cưỡng ép gia nhập vào, cũng là nội bộ lục đục.

Làm không tốt tại nguy hiểm này cực lớn bí cảnh bên trong, đều sẽ ra cái gì sự tình.

Hắn đến cùng chỉ là một người, Lão Lâm còn dễ nói, nhưng vị này Vân đạo hữu, rõ ràng là Ma giáo xuất thân, vạn nhất Lão Lâm nhịn không được gió bên tai, hai người liên thủ cho hắn làm cục….….

Nghĩ tới đây lúc, Lão Hồ không khỏi cắn răng một cái, cơ duyên khó cầu, không bỏ được hài tử không bắt được sói.

“Lâm lão đệ, Vân đạo hữu, ta Lão Hồ cũng không bạch chiếm các ngươi tiện nghi, ta Hồ gia tổ tiên Kết Đan tu sĩ Kết Đan tâm đắc như thế nào?”

Lão Hồ cũng tinh tường biết được, hợp tác là muốn có cơ sở, hắn cái này vô duyên vô cớ gia nhập, tự nhiên sẽ làm cho người phản cảm. Nếu là trực tiếp rời đi.

Không nói trước hắn cũng không cam tâm, liền nói Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người cũng sẽ không yên tâm hắn rời đi.

Chẳng bằng thẳng thắn, xuất ra thành ý của mình.

“Kết Đan tâm đắc?”

Đối với cái này Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người nghe xong, âm thầm bắt đầu truyền âm.

Đối với tán tu tới nói, Kết Đan tâm đắc đích thật là vô cùng trân quý.

“Lão Hồ, ngươi nên không sẽ cho rằng chúng ta không có tương ứng Kết Đan tâm đắc a?”

Lâm Trường An lạnh nhạt ngữ khí hạ, một phần Kết Đan tâm đắc rõ ràng còn chưa đủ.

“Lão Lâm, ngươi cái này bí cảnh đều còn ở trên trời tung bay, ai biết có hay không đồ tốt.”

Lời mặc dù như thế, nhưng Lão Hồ bất đắc dĩ phát hạ bực tức, vẫn là đem lá bài tẩy của mình để lộ ra đến.

Kỳ thật hắn cũng là muốn thăm dò xuống Lão Lâm cùng vị này Vân đạo hữu, phải chăng đã quyết tâm muốn làm hắn.

Như vẻn vẹn Kết Đan tâm đắc, đối phương sẽ đồng ý, Lão Hồ ngược lại sẽ tìm cơ hội chạy trốn, nếu là tiếp tục cò kè mặc cả, đâu còn có thành ý hợp tác.

“Lâm lão đệ, Vân đạo hữu, ngươi ta chi tu vi, dưới mắt còn kiên trì tu luyện, theo đuổi không có gì hơn Kết Đan, nếu ta lấy thêm ra gia tăng Kết Đan tỉ lệ bí pháp cho hai vị đâu!”

Có trợ giúp Kết Đan bí pháp!

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người thần sắc cứng lại, nếu là trước đó Lão Hồ nói như vậy, bọn hắn tự nhiên là không tin.

Nhưng dưới mắt Lão Hồ Phù bảo, cùng cái gọi là Kết Đan tâm đắc.

Đã giải thích rõ tất cả, cái này Lão Hồ gia thế nguồn gốc.

“Này bí pháp chính là ta tổ tiên truyền lại, nắm giữ áp súc pháp lực, né tránh Kết Đan kỳ bình cảnh, tăng lên Kết Đan xác suất thành công.”

Lão Hồ thanh âm khàn khàn hạ, trực tiếp ngay trước hai người mặt kể rõ xuống này bí pháp mở đầu nội dung.

Hai người đều là tu luyện gần trăm năm Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên có thể phân biệt ra được bí pháp này thật giả.

Không khỏi nhao nhao biến sắc.

“Hồ đạo hữu, xem ra là muốn ỷ vào này bí pháp tiến vào động phủ di tích.”

Trong ba người, Vân Dao tu vi cao nhất, tự nhiên muốn lấy được nhất bí pháp này.

Nhìn thấy đối phương chậm dần thái độ, Lão Hồ cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bí pháp là chết, hơn nữa cũng không phải tốt như vậy tu.

Nhưng động phủ di tích một khi bỏ lỡ, ngày sau có thể chưa chắc có cơ hội này.

“Lão Lâm, Vân đạo hữu, các ngươi cái này bí cảnh đều còn không biết có cái gì, thậm chí có thể hay không rơi xuống tay cũng còn không biết.

Nhưng chỉ cần nhường ta Lão Hồ gia nhập, tối thiểu nhất sẽ không không công mà lui như thế nào?”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, cái này Lão Hồ giấu thật là đủ sâu.

Trách không được nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có từ bỏ truy cầu Kết Đan đại đạo, có như thế truyền thừa mang theo, không liều một lần ai sẽ cam tâm.

“Lấy tự thân công pháp cùng thuộc tính Kim Đan hoặc yêu đan làm dẫn, lại dùng cái này bí pháp thôi động chân hỏa luyện hóa, có thể gia tăng Kết Đan tỉ lệ….….”.

---

Chương 173: Phệ Hỏa yêu linh (2)

Chương 173: Phệ Hỏa yêu linh (2)

Nghe công pháp này huyền diệu, Lâm Trường An cũng là có chút tâm động.

Nếu nói ở đây trong ba người, linh căn tư chất kém nhất tự nhiên thuộc về hắn, thăm dò động phủ di tích còn không biết có cái gì hung hiểm.

Chính như Lão Hồ nói tới, làm không tốt không công mà lui, hoặc là cũng không có cái gì giá trị bảo vật, loại sự tình này tại tu tiên giới lại không phải là không có qua.

Trong lúc nhất thời Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người nhìn nhau sau, bí mật truyền âm bắt đầu giao lưu.

“Lâm đại ca, động phủ này di tích có cái gì ngươi ta cũng không biết được, làm không tốt chính là tay không mà về.”

Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, bí pháp này thế nhưng là thật.

Tương đương với động phủ di tích còn chưa dò xét, bọn hắn trước được giữ gốc.

Dường như cũng không lỗ.

“Lão Hồ, vậy chúng ta trước ước pháp tam chương, động phủ di tích đoạt được chi vật, ta cùng Vân đạo hữu tạm làm đảm bảo, chờ trở về Thiên Huyền thành.

Lão Hồ ngươi xuất ra cái này cái gọi là bí pháp sau, lại tiến hành phân phối như thế nào?”

Nghe được cái này không công bằng đối đãi sau, Lão Hồ không chỉ có không có tức giận, ngược lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần Lão Lâm cùng Vân đạo hữu mong muốn bí pháp này, liền không thể liên thủ làm hắn.

Bây giờ đây cũng là hắn phá cục biện pháp tốt nhất, ba người một đường.

“Tốt, Lão Hồ thiếu Lão Lâm ngươi một cái mạng, ta tin tưởng Lão Lâm ngươi, lần này bất luận bí cảnh đoạt được chi vật như thế nào, cho dù là tay không mà về.

Trở về Thiên Huyền thành sau, này bí pháp định hai tay dâng lên.”

Lão Hồ mặc dù bình thường tùy tiện, nhưng ở chính sự bên trên không phải mập mờ.

Tại tu tiên giới, không tranh! Hắn dựa vào cái gì Kết Đan?

“Trước đó nói xong, động phủ này di tích là ta phát hiện, Lâm đại ca đã đồng ý, nếu có Kết Đan linh vật, ta chọn trước.”

Vân Dao cũng là tâm động, nhưng phân chia như thế nào đây cũng là một chuyện khác.

Tu tiên giới có quá nhiều bởi vì phân phối không đều mà tự giết lẫn nhau sự tình.

“Tốt, Kết Đan linh vật ngươi chọn trước, nhưng nếu có Kết Đan tu sĩ tâm đắc, công pháp một loại, phân biệt thác ấn một phần, còn lại bảo vật, chúng ta chia đều.”

“Lão Hồ, đây cũng là ngươi không đúng, muốn nói lần này động phủ di tích thăm dò, ta hai người đã chuẩn bị hai mươi năm lâu, ngươi cái này bỗng nhiên gia nhập liền phân đi một phần ba….….”

“Lão Lâm, ta cái này tổ tiên Kết Đan bí pháp chẳng lẽ còn không đáng sao?”

Lão Hồ trừng lớn mắt, một mã thì một mã, lợi ích nên tranh liền phải tranh.

“Lão Hồ, ngươi bí pháp này tuy tốt, nhưng điều kiện tu luyện cũng đủ hà khắc, tam giai yêu đan, ta đây đi cái nào tìm?”

“Lão Lâm, này làm sao cũng là có phương hướng, dù sao cũng so không nghĩ ra, không đúng phương pháp mạnh a.”

“Lão Hồ, ngươi gia thế nguồn gốc, tổ tiên đều đi ra kém chút kết thành Nguyên Anh đại tu sĩ, cái kia còn có cái khác bí pháp sao?”

Một phen lĩnh giáo trả giá hạ, Lão Hồ mặt đều tái rồi, cái này Lão Lâm quá tham đi.

Đều như vậy còn băn khoăn hắn điểm này vốn liếng.

“Vậy cũng phải xem trước một chút lần này có thể hay không được đến đồ tốt a, đừng đến lúc đó không vui một trận….….”

Cuối cùng ba người sơ bộ sau khi thương nghị, quyết định mấy ngày nữa chờ độc hạt nhóm an ổn xuống sau, liền xâm nhập thăm dò bí cảnh.

Dù sao bí cảnh đã bị người phát hiện, nhiều chậm trễ một ngày, liền có khả năng hắn cùng Vân Dao hai mươi năm trù bị, vì người khác làm áo cưới.

“Trước đó tu sĩ này bỏ mình, rất dễ dàng gây nên âm thầm người cảnh giác, chúng ta mấy ngày nữa liền vào trận tìm tòi hư thực.”

Mà Lão Hồ cũng là đồng ý, lập tức ba người lấy đạo tâm thề, tạm thời liên thủ.

Đạo tâm phát thệ, lực ước thúc có lẽ không lớn, nhưng đối với bọn hắn tu sĩ mà nói, đây đã là lớn nhất ước thúc.

Nhất là vấn đạo chi tâm không thay đổi tu sĩ.

….….

Sau bảy ngày.

Theo chướng khí trong vùng độc hạt hướng tới bình tĩnh sau, ba người lần nữa đi tới nơi đây.

“Lão Lâm, người này trước đó gia nhập là Sát Vân quốc một cái gia tộc, lần này rất khả nghi, tám chín phần mười, cái này đồng hành sáu bảy vị Trúc Cơ tu sĩ.

Chính là Lão Lâm trước ngươi nói, chỉ sợ sẽ là nhóm người này phát hiện bí cảnh tung tích.”

Ba người kết minh sau, Lão Hồ cái này không sợ lạ tính cách, tùy tiện lại bắt đầu.

Cái này khiến một bên Lâm Trường An một hồi bất đắc dĩ.

“Lão Hồ, ta tại thăm dò trận pháp, bất quá ngươi cái này nhị giai Luyện Khí sư giấu thật là đủ sâu.”

“Lão Lâm, đây không phải không biết sao, nếu là sớm biết hiểu, ta Lão Hồ thế nào cũng cho ngươi rèn đúc một hai kiện tiện tay Linh Khí.”

Lão Hồ líu lo không ngừng, mà một bên Vân Dao lạnh nhạt nhìn xem hai người, tâm tư của nàng càng nhiều vẫn là tại bí cảnh bên trên.

“Vân đạo hữu, Lão Lâm, chúng ta cũng coi là tương giao nhiều năm, lần này thăm dò động phủ di tích kết thúc sau, chúng ta liền là chân chính đạo hữu.”

Lão Hồ tiếng cười quanh quẩn hạ, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người gật đầu.

Lời nói nói ẩu nhưng cũng có lý, tu tiên giới có quá nhiều quen biết đạo hữu, bình thường săn giết yêu thú có thể làm được công bằng phân phối.

Nhưng ở một chút lớn cơ duyên bên trên, nhưng lại rất dễ dàng sinh lòng tham niệm gây nên tranh đấu.

Lần này như ba người bọn họ có thể hoàn thành hợp tác, như vậy ở giữa tình nghĩa hoàn toàn chính xác có thể tính bên trên sơ bộ đáng tín nhiệm đạo hữu.

“Chính là chỗ này!”

Nửa ngày qua đi, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, chỉ vào nơi xa.

“Nơi đây chính là trận pháp nhất điểm yếu, chúng ta từ nơi này đi vào.”

Chỉ thấy Lâm Trường An hít sâu một hơi, mà Lão Hồ cùng Vân Dao hai người thì là vẻ mặt nghiêm túc hạ, nhao nhao bắt đầu ở hai bên đề phòng.

Chỉ thấy Lâm Trường An đưa tay ở giữa, một trương tản ra linh quang phù lục xuất hiện.

“Chuẩn tam giai Phá Cấm phù!”

Thấy cảnh này sau Lão Hồ không khỏi sợ hãi thán phục, quả nhiên không thể coi thường thiên hạ tu sĩ a, hắn có tổ truyền nội tình, người ta Lão Lâm cũng không kém.

Chỉ thấy chuẩn tam giai Phá Cấm phù hóa thành một vệt sáng, phát ra phá huỷ kết cấu cổ quái lực lượng, trong nháy mắt trận pháp khuấy động hạ hiện ra trong suốt kết giới.

Oanh

Cổ quái lực lượng hạ, lại còn không đủ, cái này khiến Lâm Trường An một hồi nhíu mày.

“Không được, cái này còn chưa tới yếu nhất lúc.”

Theo tờ thứ nhất Phá Cấm phù tiêu hao không sai biệt lắm sau, Lâm Trường An lần nữa tế ra một trương.

Cùng lúc đó, theo trận pháp ba động dưới, đưa tới vô số độc hạt.

Hai bên Lão Hồ cùng Vân Dao, hai người cái này bắt đầu ngăn cản độc hạt cho Lâm Trường An tranh thủ thời gian.

Mà Phượng Minh điểu, thì tại Lão Hồ gia nhập sau, hắn cũng không lấy ra qua.

Không chỉ có là hắn, Vân Dao nhị giai linh sủng Băng Giao cũng đồng dạng ẩn giấu đi.

Rốt cục! Đang tiêu hao năm tấm chuẩn tam giai Phá Cấm phù sau, rốt cục trận pháp kết giới một đầu trượng dài khe sụp ra.

Đi

Tại ba người thân ảnh, nhanh chóng tiến vào trận pháp bên trong sau, kết giới lỗ hổng mắt trần có thể thấy bắt đầu khép lại.

….….

Huyết Sát Xích Dương trong trận.

Tại tiến đến một nháy mắt, một cỗ sóng nhiệt cuốn tới, nhìn Lão Hồ càng là lộ ra vẻ chấn kinh.

“Đây chính là tam giai trận pháp sao!”

Chỉ thấy trong trận pháp, liếc nhìn lại, khắp nơi tràn đầy nóng bức khí tức, đồng thời còn có một cỗ nồng đậm sát khí.

Từng con tràn ngập sát khí Phệ Hỏa yêu linh trên không trung bay múa.

“Cẩn thận, không cần thiết thúc giục đại trận này, nếu không chúng ta đều phải nằm tại chỗ này.”

Tại tiến đến trong trận pháp sau, Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người đưa tay ở giữa, liền phóng xuất ra một cái Thủy Tráo thuật, trong chốc lát vô cùng thanh lương.

“Các ngươi!”

Lại nhìn thấy Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người đồng thời lấy ra một cây Thủy thuộc tính Linh Khí sau, Hồ Kim trực tiếp kinh ngạc bật thốt lên:

“Các ngươi thật chuẩn bị hai mươi năm!?”

Trước đó Lão Hồ còn tưởng rằng là lấy cớ, nhưng nhìn thấy Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người chuẩn bị như thế toàn diện.

Nhất là hai người chuyện này đối với Linh Khí, thân làm nhị giai Luyện Khí sư hắn, liếc mắt một cái liền nhìn ra, đây là một bộ là thuật hợp kích chuẩn bị Linh Khí.

Loại linh khí này có thể cũng phải cần đặc thù định chế.

“Lão Hồ, ngươi sẽ không cho là chúng ta tại lừa gạt ngươi đi.”

Khi tiến vào trong trận pháp sau, Lâm Trường An thở dài một hơi sau, cũng là ít có trêu đùa một chút Lão Hồ.

Sau đó hai người bắt đầu ở Lâm Trường An vị này nhị giai Trận Pháp sư dẫn đầu dưới, bắt đầu dựa theo phương vị đi khắp.

“Nếu là có người khống chế, cho dù là uy năng lại yếu bớt tam giai đại trận, cũng không phải chúng ta bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể mạnh mẽ xông tới.

Trận pháp này đã vận chuyển trên trăm năm, uy năng sớm đã suy yếu không ít, chỉ cần chúng ta không cần loạn phát động cấm chế, liền có thể cái giá thấp nhất thông qua.”

“Ta hiểu được.”

Ba người ven đường tiến lên hạ, Vân Dao trong lòng bàn tay thủy long cờ run run hạ, cường đại thủy linh pháp lực trực tiếp mẫn diệt những này hỏa linh.

Trong trận pháp thúc đẩy sinh trưởng hỏa linh yêu vật, đều là không có linh trí.

Mà Lão Hồ cũng là đưa tay ở giữa, một thanh lạnh đao vung vẩy.

Từng con Phệ Hỏa yêu linh tại tê minh hạ bị mẫn diệt.

Một nhóm ba người, tại cái này tràn ngập nóng bức khí tức trong trận pháp, vừa đi chính là hơn nửa tháng..

---

Chương 174: Sơ bộ tín nhiệm (1)

Chương 174: Sơ bộ tín nhiệm (1)

“Gặp quỷ, thật là nóng chết người, những này Phệ Hỏa yêu linh không dứt, Lão Lâm, chúng ta còn phải bao lâu khả năng đi ra ngoài?”

Lão Hồ mồ hôi đầm đìa, dù cho là Trúc Cơ tu sĩ, cái này đập vào mắt đều là hỏa viêm thế giới, pháp lực cũng nhịn không được như thế cái tiêu hao.

Một bên Vân Dao, lúc này lại là biểu hiện nàng công pháp hiệu quả, chí âm gây nên lạnh Thủy Tráo thuật hạ, có thể nói là thanh rất thoải mái.

Thấy cảnh này Lão Hồ, nhịn không được hâm mộ nói: “Vân đạo hữu, có thể hay không….….”

Còn chưa dứt lời hạ, Vân Dao trực tiếp đưa tay hạ, liền phóng xuất ra một cái bảo vệ ba người Thủy Tráo thuật.

“Thay phiên khôi phục pháp lực.”

Về sau Vân Dao liền vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua Lâm Trường An.

“Lâm đại ca, chúng ta còn bao lâu có thể đi ra ngoài?”

Đối mặt cái này nghi vấn, Lâm Trường An trong con ngươi hiện lên một tia xấu hổ, hắn có thể nói cái này hơn nửa tháng đến, đều là cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Tình nguyện nhiều đi một lần, cũng không muốn mạo hiểm, lúc này mới đi hơn nửa tháng sao.

“Sắp rồi, ta đã lục lọi ra đến không ít quy luật.”

Mặc dù hao hơn nửa tháng, nhưng Lâm Trường An cũng không phải là không có nửa điểm tiến triển.

Ngay tại Lâm Trường An mang theo hai người, tiếp tục đi lên phía trước lúc, bỗng nhiên hắn dừng bước lại.

“Chuyện gì xảy ra Lão Lâm!?”

“Lâm đại ca?”

Vân Dao cùng Lão Hồ hai người vẻ mặt nghiêm túc đề phòng bốn phía, mà Lâm Trường An thì là vận chuyển trong tay bát quái bàn dò xét trận pháp Linh Khí, cái trán không khỏi toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh

“Thế nào đột nhiên Hỏa thuộc tính linh khí bỗng nhiên biến như thế nồng đậm táo bạo.”

Chỉ thấy bát quái trong mâm, chính nam phương ‘cách quẻ’ lóe ra ánh sáng nóng bỏng mang, cái này khiến Lâm Trường An không khỏi giật mình.

“Không tốt, có người ngay tại mạnh mẽ xông tới đại trận, dẫn đến xúc động trận pháp phản kích, bây giờ cả tòa đại trận đã kích hoạt.”

“Cái này chẳng phải là nói chúng ta muốn đối mặt một tòa chân chính tam giai đại trận!”

Lão Hồ trừng mắt mắt to, đây là bọn hắn bọn này Trúc Cơ tu sĩ có thể đối mặt sao?

“Lão Hồ, không hiểu chớ nói lung tung.”

Nhưng mà Lâm Trường An lại là tức giận trừng mắt liếc Lão Hồ, mà một bên Vân Dao cũng là hừ lạnh một tiếng, vừa rồi Lão Hồ câu nói này, cũng là dọa nàng nhảy một cái.

Theo trận pháp thôi động, Hỏa thuộc tính linh khí dồi dào hạ không ngừng hội tụ xuất một chút từng con Phệ Hỏa yêu linh, nhưng đa số đều là hướng phía nơi xa một cái phương hướng đánh tới.

“Đi mau, cơ hội của chúng ta tới.”

Lâm Trường An ngược lại lộ ra vui mừng, cái này còn muốn đa tạ bên ngoài người kích hoạt lên trận pháp, nhường hắn rốt cục nhìn thấu con đường sau đó.

Mặc dù cũng sẽ cho bọn hắn đề cao độ khó, cũng tương tự hiển lộ ra trận pháp này tình huống cặn kẽ.

Hết lần này tới lần khác còn có người hấp dẫn hỏa lực, quả thực không có tốt hơn.

….….

Trận pháp bên ngoài, lúc này sáu tên Trúc Cơ tu sĩ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn trước mắt trận pháp kết giới bị đánh ra một lỗ hổng.

Trong đó hai vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, đối với lão giả dẫn đầu rất cung kính.

Vị này chính là bọn hắn trong tộc Giả Đan tu sĩ.

Chỉ thấy vị này Giả Đan tu sĩ lão giả, vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Hai người các ngươi ở bên ngoài chờ lấy, lần này động phủ di tích nhất định phải nắm bắt tới tay.”

Vâng

Theo bốn người trở ra, còn lại hai vị Trúc Cơ tu sĩ vội vàng bắt đầu lui lại, cho đến thối lui đến một cái khu vực an toàn.

“Ai, nếu như chờ chúng ta mời tới nhị giai Trận Pháp sư tới liền tốt, dạng này cũng có mấy phần chắc chắn.”

“Yên tâm, lần này thế nhưng là liền giao Hách tiền bối đều tới, nhất định sẽ không có vấn đề.”

Nhóm người này chính là Sát Vân quốc tu sĩ, trong lúc vô tình phát hiện nơi đây có một tòa di tích, lúc này mới không xa vạn dặm, một đám Trúc Cơ tu sĩ mượn thương hội yểm hộ âm thầm đi vào Thiên Huyền thành.

Không ngờ rằng, bọn hắn còn tại chuẩn bị chờ bản tộc bên trong mời tới Trận Pháp sư, kết quả phát hiện, đem di tích tin tức nói cho bọn hắn cung phụng, hồn đăng vậy mà diệt.

Bởi vậy bọn hắn biết được khẳng định là di tích xảy ra chuyện, lúc này mới vô cùng lo lắng chạy đến.

Mặc dù Trận Pháp sư không có tới, nhưng bọn hắn đồng hành bên trong cũng có một vị nhất giai thượng phẩm Trận sư, hơn nữa còn có một vị Giả Đan tu sĩ lĩnh đội.

Cái này khiến một đoàn người lòng tin tràn đầy.

Thậm chí bọn hắn đều dự định, chỉ cần cầm tới di tích bảo vật, trực tiếp liền chạy cách Việt quốc.

Dù là tổn thất lần này yểm hộ bọn hắn thương hội cũng đáng được.

….….

Huyết Sát Xích Dương trận môn.

“Lão Lâm, đây là có chuyện gì, vì cái gì những này yêu linh liền cùng như bị điên.”

Trong trận pháp biển lửa thế giới, không ngừng diễn sinh ra mới yêu linh, sau đó hướng về một phương hướng chạy đi, đồng thời cũng không ít Phệ Hỏa yêu linh tập kích bọn họ.

Mặc dù áp lực lớn, nhưng Lâm Trường An trên mặt lại lộ ra một cỗ vui mừng.

“Quả nhiên, trận pháp này vận chuyển trăm năm lâu, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, lộ ra không ít vấn đề đến, hơn nữa đối phương ngay tại tiêu hao trận pháp, chúng ta đi mau, không muốn keo kiệt pháp lực.”

Lâm Trường An đưa tay ở giữa, chính là vài trương Lôi Chấn phù cùng Hàn Băng phù, trong lúc nhất thời tập kích yêu linh nhao nhao mẫn diệt hóa thành thuần túy hỏa linh khí.

Một nhóm ba người, chỉ có Lão Hồ nhất là bất đắc dĩ, bởi vì hắn hoàn toàn không có chuẩn bị.

Không giống Lâm Trường An cùng Vân Dao, hai người chuẩn bị thủ đoạn đều là khắc chế trận pháp này.

Mặc kệ là phù lục, vẫn là thủy long cờ, ba phần lực có thể đánh ra mười phần tổn thương.

Mà Lão Hồ mười phần lực, chỉ có thể đánh ra bảy phần tổn thương.

Bất quá Lâm Trường An cầm lấy Bát Quái trận bàn, tại hai người bảo vệ dưới, so với trước kia càng thêm thần tốc dẫn đường.

Đi qua tầng tầng dung nham giống như dãy núi qua đi, rốt cục xa xa liền thấy được một chỗ trận pháp kết giới.

“Lão Lâm, ngươi được lắm đấy, có phải hay không chỉ cần xuyên qua nơi này là được rồi.”

Khi nhìn đến trận pháp kết giới sau, Lão Hồ nhịn không được trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười.

Nhưng mà Lâm Trường An tiếp xuống một câu lại là trực tiếp cho hắn rót một thùng nước lạnh

“Chuẩn bị sẵn sàng, mặc dù có người hấp dẫn trận này đa số thế công, nhưng chúng ta như cũ muốn đối mặt trận này hung nhất Phệ Hỏa yêu linh.”

Theo Lâm Trường An vừa dứt tiếng, nơi xa vô số Hỏa thuộc tính linh khí hội tụ, từng con đốt hỏa diễm thiêu đốt tựa như lửa con dơi yêu linh, nhanh chóng dung hợp.

Tiếng rít chói tai âm thanh hạ, hóa ra một đầu thân hình chừng mấy trượng lớn kinh khủng Phệ Hỏa yêu linh.

“Lão Lâm, cái này Phệ Hỏa yêu linh khí tức lại có chuẩn tam giai tiêu chuẩn.”

“Không ngừng, này Phệ Hỏa yêu linh tại trận pháp này bên trong, có thể làm được sinh sôi không ngừng.”

Lúc này Lâm Trường An cũng thu hồi Bát Quái trận bàn, đưa tay ở giữa một cây thủy lam sắc đại kỳ xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Mà cái này Phệ Hỏa yêu linh bén nhọn gào thét một tiếng, trong nháy mắt liền hướng phía bọn hắn đánh tới.

“Lâm đại ca!”

Tới

Chỉ thấy Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người đều cầm trong tay thủy lam đại kỳ, theo hai người thôi động vung vẩy hạ, hai cột cờ lớn trong lúc đó toát ra hai cái dài mười trượng kinh khủng thủy long.

Thủy long gào thét, lẫn nhau dung hợp hướng thẳng đến Phệ Hỏa yêu linh đánh tới.

Mà một bên Lão Hồ thấy cảnh này sau, răng đều chua.

“Hợp kích chi thuật!”

Lão Hồ thế nhưng là biết được cái này hợp kích chi thuật tu luyện độ khó.

Rõ ràng đã nói xong đều là một lòng hỏi, kết quả ngươi Lão Lâm vậy mà cõng hắn vụng trộm cùng người tốt hơn.

Thủy hỏa va chạm xuống, trong nháy mắt phát ra kịch liệt tiếng xèo xèo, kinh khủng nhiệt độ cao hơi nước tràn ngập hạ, Lão Hồ hét lớn một tiếng, trực tiếp tế ra chính mình hàn quang đại đao.

“Lão Lâm, ta đến kiềm chế, các ngươi nhanh diệt cái này hỏa linh!”

Cái này kinh khủng nắm giữ chuẩn tam giai thực lực Phệ Hỏa yêu linh, tại thủy long hạ phát ra trận trận tiếng kêu chói tai, bản năng điều khiển trốn tránh, đồng thời trong miệng không ngừng phun ra hỏa diễm.

Nước mặc dù khắc lửa, nhưng tại đại trận này bên trong, nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí, ngược lại xuất hiện trong lúc nhất thời nước vậy mà không cách nào ngăn chặn lửa.

Ba người liên thủ, cùng cái này chuẩn tam giai thực lực Phệ Hỏa yêu linh vậy mà đấu một cái khó phân thắng bại.

“Lâm đại ca, Hỏa thuộc tính linh khí càng thêm nồng nặc, chúng ta nhất định phải nhanh xuyên qua, nếu không sớm muộn sẽ bị hao tổn chết ở chỗ này.”.

---

Chương 174: Sơ bộ tín nhiệm (2)

Chương 174: Sơ bộ tín nhiệm (2)

Tiến vào đại trận đã gần một tháng, bọn hắn một đường tìm tòi, Vân Dao cùng Lão Hồ đều tiêu hao không ít pháp lực.

Lúc này ngay cả Vân Dao cũng có chút thần sắc ngưng trọng, tam giai đại trận, dù là tiêu hao trăm năm lâu, như cũ có khủng bố như thế uy lực.

Kết Đan tu sĩ quả thật là làm lòng người hướng hướng về.

“Đúng vậy a Lão Lâm, ta cùng Vân đạo hữu ngăn chặn, ngươi nghĩ biện pháp phá trận.”

Hai người đối với trận pháp không hiểu nhiều lắm, nhưng Lâm Trường An lại là tinh tường biết được, chính mình bất quá nhị giai Trận sư, như muốn phá trận nhất định phải tìm kiếm trận pháp điểm yếu.

“Nào có dễ dàng như vậy, trước liên thủ diệt lần trước cái này Phệ Hỏa yêu linh.”

Lâm Trường An thần sắc tỉnh táo hạ, nói cho cùng vẫn là học nghệ không tinh, phàm là hắn có tam giai Trận Pháp sư năng lực, chỉ sợ sớm đã tìm được trận pháp này điểm yếu.

“Trước diệt lần trước!?”

Lão Hồ không khỏi trừng lớn mắt, cuối cùng biệt khuất hét lớn một tiếng, thôi động lên trong lòng bàn tay lạnh đao.

Mà Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người liên thủ, tại hợp kích bí thuật hạ, cùng hai người thủy long cờ.

Hai người mỗi một lần phát động công kích, luôn có thể đối Phệ Hỏa yêu linh tạo thành tổn thương cực lớn.

Vân Dao không để lại dấu vết nhìn một cái Lâm Trường An, tựa hồ muốn nói cái này Lão Hồ pháp lực dường như tiêu hao không sai biệt lắm.

Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

Bọn hắn cũng là không có làm hại Lão Hồ ý tứ, dù sao sau khi chuyện thành công còn muốn Lão Hồ bí pháp.

Nhưng nên phòng bị vẫn là phải phòng bị dưới.

Rốt cục ba người liên thủ, tại trải qua một phen khổ chiến sau, trên trời Phệ Hỏa yêu linh lại cũng không chịu nổi cực hạn, rốt cục tại một tiếng chói tai gào thét âm thanh hạ, đột nhiên bạo liệt.

Một tiếng ầm vang tiếng vang dưới, chỗ bạo phát đi ra uy lực nhường ba người dù là chống lên pháp lực hộ thuẫn như cũ chật vật không thôi.

Mà tại Phệ Hỏa yêu linh tự bạo trong nháy mắt, nơi xa trận pháp kết giới bên trên rõ ràng xuất hiện sóng chấn động bé nhỏ, cái này khiến Lâm Trường An nhạy cảm đã nhận ra.

“Rốt cuộc tìm được.”

Ngay tại lúc Lâm Trường An thích thú lúc, trên bầu trời Hỏa thuộc tính linh khí lại nhanh chóng ngưng tụ, mắt trần có thể thấy hạ lần nữa hóa ra vừa rồi lớn nhỏ Phệ Hỏa yêu linh.

“Lão Lâm, lại không phá trận, Lão Hồ ta coi như gánh không được.”

Lão Hồ sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa hạ, không sai mà lần này đối mặt lại là hai đầu chuẩn tam giai Phệ Hỏa yêu linh.

“Ta đã tìm tới trận pháp chỗ bạc nhược, các ngươi ngăn chặn cái này hai đầu Phệ Hỏa yêu linh.”

“Lâm đại ca, ta đến yểm hộ ngươi.”

Vân Dao tất nhiên là không cần nhiều lời, hai người nhiều năm ăn ý, Vân Dao tiếp nhận Lâm Trường An thủy long cờ, hai cột cờ lớn trong lòng bàn tay vung vẩy.

Từng đầu thủy long hội tụ, tản mát ra uy lực khủng bố.

Mà Lão Hồ liền tương đối chật vật, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, thực lực mặc dù không kém, nhưng trước đó liền lật tiêu hao.

Lại thêm đối mặt thế nhưng là nắm giữ chuẩn tam giai thực lực Phệ Hỏa yêu linh.

“Ghê tởm, Lão Lâm, ta muốn xuất thủ, ngươi cũng đừng hố ta!”

Mà lúc này Lâm Trường An tại hai người yểm hộ hạ, đã nhanh nhanh hướng phía trận pháp kết giới mà đi, nhưng vào lúc này phía sau bỗng nhiên truyền đến khí thế kinh khủng.

“Phù bảo!”

Lâm Trường An quay đầu hạ, Lão Hồ dưới tình thế cấp bách lần nữa thi triển ra Phù bảo.

Quả nhiên, tại Phù bảo uy lực cường đại hạ, hai đầu chuẩn tam giai Phệ Hỏa yêu linh vậy mà trong nháy mắt bị một vệt kim quang nếu luận mỗi về chém làm hai đoạn.

Ngay tại lúc Phệ Hỏa yêu linh lần nữa hội tụ lúc, Lâm Trường An càng thêm xác nhận trận pháp yếu kém điểm.

“Chính là chỗ này!”

Lâm Trường An thần sắc cứng lại, trực tiếp tế ra tới chuẩn bị đã lâu chuẩn tam giai phá cấm chế.

Chuẩn tam giai Phá Cấm phù hóa thành một vệt sáng, trận pháp kết giới chỗ bạc nhược, đột nhiên bắt đầu run rẩy, rốt cục xuất hiện một tia vết rách.

Nhưng trương này Phá Cấm phù đã hậu kình bất lực, ngay tại trận pháp này chuẩn bị khép lại lúc, Lâm Trường An lần nữa tế ra một trương Phá Cấm phù.

Răng rắc!

Một tiếng thanh âm thanh thúy hạ, không gian kết giới dường như vỡ vụn giống như, phá vỡ một cái một trượng lớn lỗ hổng.

Một cái là hỏa diễm thế giới, mà lỗ hổng đối diện lại là sơn thanh thủy tú chi cảnh, nghiễm nhiên là hai cái thiên địa.

“Trận pháp phá vỡ, đi mau!”

Tại trận pháp phá vỡ trong nháy mắt, Vân Dao cùng Lão Hồ hai người mặt lộ vẻ vui mừng.

“Lão Lâm, ngươi cũng đừng vứt xuống ta Lão Hồ a.”

Tại thời khắc mấu chốt này, Lão Hồ khẩn trương hô to một tiếng, lưu tại cuối cùng.

Không phải hắn ngốc, mà là lúc này sợ nhất xảy ra chuyện.

Tại Vân Dao xuyên qua kết giới, Lâm Trường An nhìn thấy sau cùng Lão Hồ lúc, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra Lão Hồ cũng không có bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau ý nghĩ.

“Lão Hồ, đi mau!”

Tại hai người đồng thời xuyên qua kết giới sau, Lão Hồ mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bỗng nhiên dư quang thấy được vị này che mặt Vân đạo hữu dường như trong tay cầm lấy một tấm bùa chú.

Cái này quá nhìn quen mắt, không phải là Lão Lâm trước đó đã dùng qua Phù bảo sao!

“Ha ha, không nghĩ tới chúng ta vậy mà đã xông qua được.”

Sau một khắc, Lão Hồ giả bộ không nhìn thấy bất cứ thứ gì giống như, cởi mở cười to, nhưng mà nhưng trong lòng thì âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh.

May mắn chính mình không có hai lòng, nếu không vừa xuyên qua kết giới, chỉ sợ nghênh tiếp chính là một kích Phù bảo.

“Đúng vậy a Lão Hồ, chúng ta lần này thế nhưng là phải đa tạ cái này xông trận người.”

Lâm Trường An cũng là đầu đầy mồ hôi, một bộ may mắn dáng vẻ.

“Lâm đại ca.”

Vân Dao bất động vẻ mặt hạ, đem Phù bảo trả trở về, một màn này rơi vào tại Lão Hồ khóe mắt, nhường khóe miệng của hắn co quắp một trận.

Vị này Vân đạo hữu, rõ ràng là tận lực nhường Lão Hồ nhìn thấy.

Xem ra không chỉ là hắn.

Ba người kỳ thật đều là kiềm chế lẫn nhau.

Nếu như Vân Dao không trả phù bảo này, như vậy tiếp xuống có thể nghĩ.

Quen thuộc thì quen thuộc, nên có cảnh giác vẫn là phải có.

Ba người nhìn nhau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Bất kể như thế nào, tối thiểu nhất giờ phút này ba người hoàn thành sơ bộ tín nhiệm.

“Lâm đại ca, tiếp xuống nơi này chính là còn có nguy hiểm?”

Lúc này ba người mới quay đầu, nhìn chăm chú tới trước mắt cảnh tượng.

Chỉ thấy trong sơn cốc này sơn thanh thủy tú, phong cảnh cực giai, một chút cũng không có trước đó nguy cơ.

“Đúng vậy a Lão Lâm, nơi này linh khí cũng càng thêm nồng đậm, không biết rõ còn có hay không bẫy rập.”

Lúc này Lâm Trường An lúc này mới có tâm tư đánh giá cảnh sắc nơi này.

“Nơi này hẳn không có nguy hiểm, nhưng tuyệt đối không nên làm loạn.”

Chỉ thấy Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, nhìn qua thượng cổ nội cảnh sắc nghi nhân, lại không có nửa điểm động phủ di tích.

Thậm chí nơi đây bởi vì trận pháp duyên cớ, liền độc chướng đều không có, thần thức của bọn hắn dò xét hạ, dường như nơi đây chính là một tòa linh khí nồng đậm sơn cốc.

Không có cái gì.

“Cái này Kim Đan tu sĩ động phủ đâu? Hẳn là đây là một cái xác rỗng?”

Lão Hồ trừng lớn mắt, bọn hắn phí hết tâm tư, càng là bởi vậy lại tiêu hao một lần Phù bảo, nếu là một chút giá trị đều không có, có thể sẽ thua lỗ lớn.

Mà Lâm Trường An cùng Vân Dao lại là có giữ gốc, hắn phàm là dám trái với điều ước, không cần nhiều lời, thù này liền kết.

Chợ đen lợi ích, lại thêm bị Lão Lâm cùng vị này Vân đạo hữu nhớ thương, bởi vậy Lão Hồ khóc không ra nước mắt, trái với điều ước hắn là một chút cũng không nghĩ tới.

Nhưng nếu như toi công bận rộn một trận, Lão Hồ trong lòng cũng là uất ức rất.

Mà Lâm Trường An cũng là nhíu mày hạ, trầm giọng nói:

“Tu tiên giới xưa nay không mệt có loại tâm tính này ác liệt tu sĩ, lưu lại một tòa không di tích, thậm chí chính là một chỗ hung địa làm cho người mắc câu.”

Lúc này Lâm Trường An cũng có chút không cam tâm, nhưng cho dù là hắn cũng không có phát hiện mảy may dị thường.

Mà lúc này, đồng dạng lưu lại một tay Vân Dao, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn thoáng qua hai người, ngưng giọng nói:

“Tiếp xuống liền giao cho ta a.”

Chỉ thấy Vân Dao từ trong túi trữ vật lấy ra một cái tản ra oán khí pháp bàn.

Cái này pháp bàn lớn chừng bàn tay, toàn thân huyết hồng, xem xét chính là ma đạo pháp khí.

Nhất là tại Vân Dao thôi động hạ, vậy mà chậm rãi ngưng tụ ra một đạo oán hận kêu rên màu đen hư ảnh khô lâu.

“Ma đạo pháp khí!”

Xem như Luyện Khí sư Lão Hồ, càng là âm thầm nuốt nước miếng, hắn quá rõ ràng cái đồ chơi này có nhiều tàn nhẫn..

---

Chương 175: Nhất không thể tin người lục

Chương 175: Nhất không thể tin người lục

Vân Dao thần sắc bình tĩnh hạ, trong lòng bàn tay ma đạo pháp bàn phát ra trận trận oán hận tiếng gào thét, nhưng mà nàng lại làm như không thấy.

Đưa tay ở giữa, một bình ngọc chậm rãi chảy ra máu tươi nhỏ xuống tại pháp trên bàn.

Thấy cảnh này Lão Hồ âm thầm kinh hãi, không khỏi hạ giọng nói:

“Vân đạo hữu, phương pháp này hẳn là huyết mạch chí thân cảm ứng tìm kiếm phương pháp a.”

Mà Vân Dao nghe xong cũng là gật nhẹ đầu nói: “Không sai, chính là phương pháp này.”

Huyết mạch cảm ứng, đây cũng là tu tiên giới rất nhiều tu sĩ quen dùng thủ đoạn.

Vì chính là cho mình huyết mạch hậu nhân lưu lại bảo vật, miễn cho bị người khác được đến.

Theo huyết dịch nhỏ xuống tại pháp trên bàn, trong nháy mắt một sợi huyết vụ hóa thành bụi mù, trực tiếp hướng về một phương hướng lướt tới.

Đi

Ba người nhìn nhau sau, nhao nhao một đường đi theo cái này một sợi huyết vụ phương hướng mà đi.

Cái này một sợi huyết vụ trực tiếp rơi vào một khối núi đá bên trong biến mất không thấy gì nữa, ba người nhao nhao dừng bước.

Lâm Trường An càng là đưa tay ở giữa, đem dò xét trận pháp Linh Khí thôi động, trong chốc lát trước mắt nổi lên điểm điểm gợn sóng, hiển lộ ra một tòa cửa đá.

Nhưng mà cái này cửa đá đóng chặt, phong tỏa trận pháp kết giới y nguyên còn tại.

“Lão Lâm, cái này dùng Phá Cấm phù khả năng phá?”

Ba người đều không dám coi thường vọng động, Lão Hồ càng là ngưng âm thanh hỏi thăm, dù sao bây giờ trong trận pháp thế nhưng là còn tới người một đường.

Không vội là giả.

Mà Lâm Trường An cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, không khỏi trong đầu nhớ tới lúc trước nắm Tống Thính Phong phúc, nghe Tô Diệu Âm nói qua trận pháp nhất đạo.

Lại liên tưởng đến trước đó một sợi huyết vụ. Tới nơi này vậy mà biến mất không thấy hình bóng, trong nháy mắt liền hiểu được.

“Này kết giới mặc dù cùng ngoại giới trận pháp đem liền, nhưng cũng không thể cường công, nếu không ngược lại sẽ đem chúng ta lần nữa đưa vào nguy hiểm.”

Chỉ thấy Lâm Trường An quay đầu nhìn về Vân Dao, ngưng giọng nói:

“Vân đạo hữu, nhưng còn có kiếp nạn này tu tinh huyết? Này kết giới đối với tu sĩ khác mà nói là bình chướng, nhưng đối với huyết mạch hậu nhân, lại là một đạo phòng hộ.”

“Thì ra là thế.” Lão Hồ giật mình.

Mà Vân Dao gật nhẹ đầu, không có giải thích thêm, đưa tay ở giữa một cái bình ngọc xuất hiện lần nữa.

Theo thi pháp hạ, trong bình ngọc máu tươi hóa thành một tầng huyết vụ, đem ba người bao phủ trong đó.

Quả nhiên, tại huyết vụ tiếp xúc đến kết giới này sau, vậy mà phát ra điểm điểm gợn sóng, tựa như con cá vào nước giống như.

Ba người liền đơn giản như vậy xuyên qua.

Cửa đá mở ra sau, lộ ra trong động phủ cảnh tượng.

Chỉ thấy động phủ này bên trong, bốn phía vết tích, rõ ràng là bị cưỡng ép tạc ra tới.

Trong động phủ phát ra linh tuyền róc rách tiếng vang, bốn phía một chút linh thực nở rộ, cửa hang trên không có một lỗ hổng, nhật nguyệt chi quang vừa vặn có thể chiếu vào.

Ở giữa đệm đá bên trên, lại có một mặt sắc hồng nhuận, hai mắt nhắm chặt ngồi xếp bằng tu sĩ.

Ba người nhìn người nọ sau, nhao nhao giật mình, bản năng đề phòng, nhưng mà vừa rồi biến mất một sợi huyết vụ lại tại tu sĩ này trước người vờn quanh mà không tiêu tan.

“Đây là tọa hóa!”

Kim Đan tu sĩ đã thoát ly cơ bản phàm nhân phạm trù, chỉ cần không phải trúng độc hoặc là tình huống khác, đồng dạng tọa hóa sau thi cốt bảo tồn ngàn năm hoàn toàn không có vấn đề.

Ba người vẻ mặt nghiêm túc hạ, ai cũng không dám vọng động.

Mà Lão Hồ lại là có chút khẩn trương, động phủ này di tích truyền thuyết đều là hung hiểm vạn phần, mỗi một cái cố sự đều là không biết cần trải qua nhiều ít chém giết.

Kết quả bọn hắn đoạn đường này cứ như vậy tiến đến?

“Lão Lâm, chúng ta cứ như vậy tiến đến? Ngươi nhanh nhìn lại một chút có hay không ẩn giấu hung trận.”

Đừng nói Lão Hồ, Lâm Trường An cũng là có chút hồ nghi, không xác định, nhưng vẫn là cẩn thận nhắc nhở:

“Vân đạo hữu, huyết vụ này chúng ta lấy pháp lực vờn quanh quanh thân, không cần thiết động ra không thuộc về chúng ta khí tức.”

“Lâm đại ca, nơi đây nhưng còn có trận pháp?”

Đối mặt Lão Hồ cùng Vân Dao hỏi thăm, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc dò xét bốn phía, trong lúc nhất thời cái trán toát ra mồ hôi rịn.

Nhìn Lão Hồ là sắc mặt càng thêm khó coi, không khỏi thấp thỏm nói: “Lão Lâm, chúng ta đều đi tới đây, có cái gì ngươi cứ nói đi.”

Nhưng mà Lâm Trường An trầm tư nửa ngày, cuối cùng vẻ mặt nghiêm túc nói: “Hẳn không có!”

Vân Dao cùng Lão Hồ lập tức trầm mặc xuống.

Là không có, vẫn là Lâm Trường An / Lão Lâm năng lực chính là như thế.

“Để cho ta tới a.”

Chỉ thấy Vân Dao khoát tay, pháp bàn phát ra trận trận vù vù, cũng không phát hiện dị thường sau, ba người đưa mắt nhìn nhau, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cứ như vậy!?

Nửa ngày!

“Ta tích cái lão thiên, bên ngoài đều là truyền cái gì động phủ di tích, như thế nào hung hiểm vạn phần, cần trải qua các loại gặp trắc trở, chưa từng nghĩ chúng ta thuần thục, vậy mà liền nhẹ nhàng như vậy tiến đến.”

Lão Hồ hưng phấn xoa xoa tay, một bộ tham lam bộ dáng, nhưng lại nhìn thấy một bên Lâm Trường An cùng Vân Dao sau, không khỏi lộ ra thần sắc khó xử.

“Lão Lâm, ngươi nhìn như vậy ta làm gì, ta Lão Hồ là tổ tiên đi ra Kim Đan tu sĩ, có thể cũng không phải ta, ta nhưng là một giới tán tu, cái này vốn liếng mỏng a, ngươi cũng không phải không biết.”

Ba người đều nếm thử xuống, phát hiện không có cạm bẫy sau, nhao nhao vây quanh cỗ này sắc mặt hồng nhuận thi thể nhìn lại.

“Lão Hồ nói có lý, chúng ta đều là tán tu xuất thân, vốn liếng mỏng rất, bây giờ bên ngoài không biết như thế nào, chúng ta vẫn là nhanh chóng dò xét một phen a.”

Lâm Trường An cười nói, nhưng mà ba người ai cũng không hề động, Lão Hồ lúng túng nhìn qua Lâm Trường An.

Hai người phía sau tay, đều nắm vuốt Phù bảo.

“Lão Hồ!”

“Lão Lâm!”

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười, lẫn nhau đứng ở một bên, rất rõ ràng chính là nhường Vân Dao đi.

“Lâm đại ca, Hồ đạo hữu, hiện tại chúng ta chỉ có ba người, bên ngoài cũng không biết có bao nhiêu người, hơn nữa căn cứ trước đó các ngươi giết vị này tu sĩ.

Thế nhưng là Sát Vân quốc Phó gia cung phụng, trong tộc có một vị Kết Đan tu sĩ cùng một vị Giả Đan tu sĩ.”

Vân Dao vẻ mặt lạnh nhạt nhìn một cái Lão Hồ, dường như cũng là tại nói cho đám người, dưới mắt bọn hắn tốt nhất đều đừng làm loạn.

Nếu không một phen cố gắng, làm không tốt liền phải cho người khác làm áo cưới.

“Lão Lâm, ta Lão Hồ cái này nhỏ mạng chỉ có một.”

“Lão Hồ, tại hạ cũng không có cái mạng thứ hai.”

Lâm Trường An cùng Lão Hồ nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười, nhưng trong tay đề phòng ai cũng không có buông xuống.

Nhưng bầu không khí đã hòa hoãn không ít.

Tâm phòng bị người không thể không!

Mà Vân Dao lại là hít sâu một cái, nhân cơ hội này bước nhanh đến phía trước, đưa tay thi triển Khu Vật thuật, đem vị này tọa hóa tu sĩ túi trữ vật còn có trên người bảo vật đều lấy ra ngoài.

“Huyết Sát Chân Quân, Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ….….”

Tại Vân Dao lấy ra bảo vật sau, Lâm Trường An cùng Lão Hồ cũng không khỏi ghé mắt.

Đây chính là Kết Đan tu sĩ di vật a, thiên hạ Trúc Cơ tu sĩ ngàn ngàn vạn, nhưng có cơ hội nhặt được Kết Đan tu sĩ bảo vật, cũng không có mấy cái.

Ngay tại lúc Vân Dao xúc động cái này thân thể lúc, bỗng nhiên sơn động bốn phía trên vách tường lóe ra nhàn nhạt huyết quang.

“Không tốt!”

“Lão Hồ ngươi chớ lộn xộn, nhìn cho kỹ!”

Sợ bóng sợ gió một trận hạ, đám người nhao nhao khiếp sợ nhìn qua động phủ bốn phía trên vách tường, lít nha lít nhít huyết quang chậm rãi lưu lấp lóe.

“Đây là vị này Huyết Sát chân nhân di ngôn!”

Nhưng mà ba người đảo mắt đem trên vách tường lít nha lít nhít di ngôn sau khi xem xong, trên mặt chấn kinh dần dần hóa thành ngạc nhiên.

Nhất là Lão Hồ, càng là trừng lớn mắt.

“Ta tích cái ngoan ngoãn, vị này chân nhân trước khi chết là lớn bao nhiêu oán khí a, vậy mà mắng khó nghe như vậy.”

Chớ nói Lão Hồ, ngay cả Lâm Trường An vậy, nghe được Lão Hồ lời nói sau, cũng không có nửa điểm phản bác.

Bởi vì khắp tường chữ viết di thư, toàn bộ đều là chửi ầm lên.

“Thiên hạ nhất không thể tin người Lục ô quy….…. Phàm ta hậu bối người….…. chờ Việt quốc tán tu Lục ô quy thọ nguyên hết sau, giết hết thiên hạ nuôi dưỡng rùa đen chi tu sĩ….….”

“Lục ô quy ta….….”

Kim Đan tu sĩ trước khi chết khắc xuống di ngôn, lúc này dường như sống lại, ba người bên tai nhao nhao truyền đến vị này Huyết Sát chân nhân chửi ầm lên âm thanh.

Cho đến cuối cùng thanh âm càng thêm suy yếu, tắt thở trước đều là tự lẩm bẩm, nhất không thể tin Lục ô quy….….

“Cái này….…. Nguyên lai Kim Đan chân nhân, cũng biết cùng chúng ta như thế chửi ầm lên.”

Đầy vách tường di ngôn thanh âm quanh quẩn xong, Lão Hồ sắc mặt cổ quái, không biết nên như thế nào hình dung.

Mà một bên Lâm Trường An cũng là ánh mắt lấp lóe, trước đó Vân Dao cũng đã nói, vị này Huyết Sát chân nhân từng cùng Lục chân nhân làm qua một lần giao dịch, xem ra là bị hố không nhẹ.

Trước khi chết đều oán niệm không tiêu tan.

“Lão Hồ, Kết Đan tu sĩ cũng là người, không phải vô dục vô cầu tảng đá.”

Lâm Trường An lắc đầu thở dài một tiếng, bất quá có thể khiến cho đường đường Kết Đan hậu kỳ đại tu sĩ, trước khi chết như thế không để ý tới thân phận, có thể nghĩ thụ bao lớn ủy khuất.

“Vị này chân nhân là đột phá Nguyên Anh thất bại, sau đó ở chỗ này tọa hóa.”

Lúc này Vân Dao hít một hơi thật sâu, đã đem vị này chân nhân di vật toàn bộ lấy ra ngoài.

Thượng phẩm linh thạch trên trăm khối, còn có mười mấy bản ngọc giản, cùng các loại bình bình lọ lọ đan dược.

“Đáng tiếc, những đan dược này phần lớn đều là chữa thương, khôi phục pháp lực chi dụng.”

Vân Dao đầu tiên là ngay trước hai người mặt, đem đan dược mở ra, trăm năm, tam giai đan dược dược lực cho dù có xói mòn, cũng sẽ không trở thành phế đan.

Cuối cùng đan dược chia ra làm ba phần.

“Lão Hồ đan dược ta cầm trước.”

“Lão Lâm, không đến mức a!”

Mọi người ở đây chia chiến lợi phẩm lúc, nhìn thấy Lâm Trường An trực tiếp cầm hắn đan dược, Lão Hồ không khỏi trừng lớn mắt.

Mà Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu nói:

“Tam giai đan dược chữa thương, đối với chúng ta Trúc Cơ tu sĩ tới nói, không thua gì cứu mạng linh đan, mặc dù dược lực trôi mất không ít, nhưng Lão Hồ ngươi bằng lòng đồ vật còn không cho.”

Lão Hồ nghe xong, ngượng ngùng cười một tiếng, bất đắc dĩ khoát tay, biểu thị Lão Lâm ngươi cầm trước chính là.

Hắn bằng lòng Kết Đan bí thuật, cũng phải chờ trở về rồi hãy nói, nếu không hiện tại cho, ai biết sẽ xảy ra cái gì.

Tiếp xuống chính là thượng phẩm linh thạch, chia ra làm ba, Lâm Trường An tiếp tục trước thay Lão Hồ cầm trước.

Mà trong những ngọc giản này cho, lại là khiến ba người đều động tâm rồi.

“Lại còn có một môn hóa đan bí thuật!”

Ba người kinh hô, hóa đan bí thuật chính là Giả Đan tu sĩ nhất đỏ mắt đồ vật.

Tổng chỗ chúng biết, kết thành Giả Đan sau, nếu không có cơ duyên như vậy đời này tu vi không có bất kỳ tiến bộ.

Mà cái này hóa đan bí thuật, chính là có thể đem Giả Đan tan đi một lần nữa ngưng đan bí pháp, độ khó xa so với Trúc Cơ đột phá Kết Đan muốn thấp nhiều.

Còn sót lại ngọc giản ngoại trừ công pháp bên ngoài, còn có một môn không trọn vẹn tam giai trận pháp truyền thừa, một chút tạp học, tu luyện tâm đắc chờ.

“Những này ta cầm trước, sau khi trở về lại thác ấn.”

Vân Dao nhìn một lần, có chút thất vọng, vậy mà không có một cái ngưng kết Kim Đan linh vật.

Bất quá cái này Kim Đan tu sĩ tu luyện tâm đắc, cũng là một món tài sản khổng lồ.

Cuối cùng vậy mà tại cái này tọa hóa chân nhân trong ngực, tìm ra bốn kiện pháp bảo, trong nháy mắt ba người hô hấp ngưng trọng lên.

“Vân đạo hữu, cái này tùy tiện một cái pháp bảo đủ để đổi một phần Kết Đan linh vật!”

Ba người tâm động mắt đều đỏ, đây chính là pháp bảo a.

Mà Vân Dao trên mặt càng là ít có toát ra nụ cười.

Bốn kiện pháp bảo, theo thứ tự là một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, tái đi sắc tường vân đường vân dù, hai thanh phi đao, cùng một ngọc bội.

“Bốn kiện pháp bảo, thật không hổ là chuẩn bị ký kết Nguyên Anh đại tu sĩ, thân gia hoàn toàn không phải bình thường Kim Đan tu sĩ có thể so sánh.”

Lão Hồ càng là trừng lớn mắt, cho dù là bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ, cũng tinh tường biết được, pháp bảo tầm quan trọng.

Bình thường Kết Đan tu sĩ, có thể có một cái pháp bảo cũng không tệ rồi.

“Bất quá vị này chân nhân hẳn là trước khi tọa hóa, hoặc là liều chết nếm thử Nguyên Anh trước, gặp được cái gì, những này pháp bảo linh quang ảm đạm, rõ ràng là bị ăn mòn qua….….”

Có thể ô uế pháp bảo chi vật, có thể nghĩ vật này khủng bố đến mức nào.

Nhưng mà Lão Hồ lại là hưng phấn nhếch miệng cười to nói:

“Lão Lâm, ngươi nhưng so với ta lòng tham nhiều, chúng ta có thể nhặt được những này tiện nghi, cũng đủ để kiếm về trước đó bỏ ra.”

“Lão Lâm, Vân đạo hữu, ta Lão Hồ cũng nghiêm túc, cái này bốn kiện hỏng pháp bảo, trở về Thiên Huyền thành sau, đem kia phi đao cho ta Lão Hồ là được.”

Lão Hồ cái này phóng khoáng tiếng cười to hạ, nhường Lâm Trường An cùng Vân Dao cũng là âm thầm gật đầu.

Có thể không xảy ra tranh chấp tốt nhất.

Nhất là Lão Hồ có có thể tăng lên Kết Đan tỉ lệ bí pháp, đối với bọn hắn mà nói, viễn siêu pháp bảo này giá trị.

“Còn có cái này pháp y, Lão Lâm ngươi cũng đừng sóng….…. Lão Lâm! Ngươi có thể thật là độc ác, liền thi thể đều không buông tha.”

“Kim Đan tại đột phá sau khi thất bại đã nát, căn bản không có bao nhiêu giá trị.”

“Ta chỉ là cảm khái cho dù là Kết Đan tu sĩ, cuối cùng lại rơi cái kết quả như vậy có chút phiền muộn mà thôi, chúng ta phải nhiều đồ như vậy, sau khi trở về tìm một khối phong cảnh nghi nhân bảo địa a.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, đem thi thể cũng thu vào, tìm một cái lý do thích hợp.

Hắn lần này mong muốn trở về nếm thử hạ, cái này chết trăm năm Kim Đan tu sĩ, bản mệnh linh thực có thể dò xét ra bao nhiêu ký ức đi ra.

Một vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ ký ức, mỗi một đoạn giá trị đều là không cách nào lường được.

Ba người đem chiến lợi phẩm toàn bộ chia cắt, Vân Dao càng là âm thầm gật đầu, mặc dù pháp bảo này có chút hư hại, nhưng giá trị đã khó mà đánh giá.

Nếu như có cơ hội, đổi lấy một cái Kết Đan linh vật cũng không khó.

“Lão Lâm, tiếp xuống chúng ta đi như thế nào?”

“Lấy cái này chủ trận bàn cùng trận kỳ, trực tiếp né qua trong trận pháp người.”

Đem trong động phủ đều thu hết một lần sau, Lão Hồ có chút không thôi nhìn qua động phủ này.

Nơi đây linh khí nồng đậm, có thể bị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ chọn trúng, có thể nghĩ tốt bao nhiêu chỗ tu luyện.

Đáng tiếc.

Đi

Lâm Trường An tại động phủ lối đi ra, thu lấy máu này sát Xích Dương trận chủ trận bàn cùng trận kỳ lúc, cũng là đau lòng rất.

Phàm là có tuyển, hắn nhất định sẽ đem mặt khác trận bàn cùng trận kỳ đều thu lại.

Đáng tiếc, hắn còn cần những này không trọn vẹn trận pháp ngăn chặn trong trận tu sĩ, bởi vậy trận pháp này còn không thể tuỳ tiện tán đi.

….….

Mà lúc này trong trận pháp.

“Phó trưởng lão, nơi đây Hỏa thuộc tính linh khí lại nồng nặc, so trước đó còn muốn cuồng bạo.”

Bốn tên Trúc Cơ tu sĩ mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, mà làm thủ Phó trưởng lão lại là vẻ mặt ngưng âm thanh, hừ lạnh một tiếng, một cái Hỏa thuộc tính hạt châu trong nháy mắt thôn phệ bốn phía hỏa linh.

“Hỏa linh khí, vừa vặn có thể hóa thành ta pháp bảo này tư lương.”

Giả Đan tu sĩ thực lực bản thân liền mạnh, nếu là còn có một kiện pháp bảo lời nói, thực lực càng là bất phàm.

Nhất là thuộc tính vừa vặn khắc chế, càng cường đại hơn Hỏa thuộc tính pháp bảo, vừa vặn có thể khắc chế những này hỏa linh.

“Tăng tốc bước chân.”

“Vâng, Phó trưởng lão!”

Mà lúc này trận pháp bên ngoài, hai tên giao thị nhất tộc Trúc Cơ tu sĩ, đề phòng nhìn chằm chằm bốn phía.

Nhưng mà lại toàn vẹn không có phát hiện, âm thầm trận pháp khác một lỗ hổng, Vân Dao dựa vào ẩn linh sa, Lâm Trường An dựa vào công pháp gia trì Liễm Tức thuật.

Mà Lão Hồ cũng có bảo vật của mình, ba người ẩn tàng khí tức, vậy mà trực tiếp từ bọn hắn mí mắt hạ rời đi.

Cho đến mấy ngày sau, bỗng nhiên bốn phía trận pháp dường như đã mất đi chèo chống giống như ầm vang vỡ nát, vô số chướng khí tràn vào, đồng thời bốn phía độc hạt nhao nhao bắt đầu cuồng bạo.

Ngay sau đó bên trong truyền đến Giả Đan chân nhân phẫn nộ tiếng rống..

---

Chương 176: Thiên Huyền thành điểm bảo (1)

Chương 176: Thiên Huyền thành điểm bảo (1)

Thiên Huyền thành.

Một đường phong trần mệt mỏi, một nhóm ba người cải trang che giấu thân hình rốt cục trở về.

Mà trở về sau Lâm Trường An cùng Vân Dao, cũng là không có đi, thẳng đến Lâm Trường An động phủ.

Mà Lão Hồ thì là về trước đi thác ấn ước định cẩn thận bí pháp.

Trong động phủ.

“Ha ha, Lão Lâm, lần này chúng ta thế nhưng là kiếm bộn rồi.”

Chờ Lão Hồ sau khi trở về, đã đổi một thân sạch sẽ pháp y, mặt mũi tràn đầy hưng phấn áp chế bàn tay nói.

Mà Lâm Trường An cùng Vân Dao thì sớm đã ngồi tại trong lương đình chờ đã lâu, đồng thời lần này thăm dò bảo vật cũng đã điểm tốt.

“Những truyền thừa khác ngọc giản toàn bộ đều thác ấn một phần, chúng ta ba người các một phần, trong đó có vị này chân nhân công pháp, tu luyện tâm đắc chờ….….”

Nhìn xem trên bàn đá thác ấn tốt ngọc giản, Lão Hồ cười tươi như hoa, rốt cục trở về Thiên Huyền thành, không cần ở bên ngoài như vậy lo lắng đề phòng.

Bất quá Lão Hồ ánh mắt thủy chung là ngắm lấy trên bàn đá pháp bảo.

Mà Vân Dao nhìn sau, trực tiếp khẽ thở dài:

“Đáng tiếc, cái này bốn kiện pháp bảo bị ăn mòn, trăm năm lại không được tới uẩn dưỡng, linh tính lớn mất, bây giờ chỉ sợ chỉ có thời kỳ toàn thịnh một hai phần mười.”

Mà một bên Lâm Trường An mặc dù cũng có chút tiếc hận, nhưng nghe đến Vân Dao lời này sau, lại là cười nói:

“Đây chính là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ pháp bảo, cho dù chỉ có toàn thịnh thời kỳ một hai, uy lực cũng không thể khinh thường, hoàn toàn không phải chúng ta Trúc Cơ tu sĩ có thể phát huy ra tới.”

Chỉ sợ những này pháp bảo hiện nay, cũng không thể so với những cái kia pháp bảo hạ phẩm kém bao nhiêu.

“Chính là, Lão Lâm lời nói này có lý, Vân đạo hữu mặc dù đã là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng mong muốn mưu đồ Kết Đan, không phải dễ dàng như vậy, có pháp bảo này, cũng nhiều một cái bảo hộ.”

Lão Hồ hưng phấn nói, ngay trước hai người mặt cũng lấy ra nhà mình bí thuật ngọc giản.

“Tam chuyển ngưng đan quyết, đây là ta Lão Hồ tổ tiên lưu lại, mặc dù điều kiện tu luyện hà khắc, như tam chuyển đều thành, có thể gia tăng hai ba thành Kết Đan tỉ lệ.”

Nói về chính mình tổ truyền bí thuật sau, Lão Hồ vẻ mặt nghiêm túc lên.

Mà Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người thần thức dò xét ngọc giản này sau, hai người nhao nhao kinh hãi.

Cái này Lão Hồ gia thế nguồn gốc a, thậm chí ngay cả cái này bí thuật đều có.

« tam chuyển ngưng đan quyết » cần tìm kiếm ba viên cùng tu sĩ cùng thuộc tính tam giai hạ phẩm yêu đan (Kim Đan) sau đó lấy thủ đoạn đặc thù lấy chân hỏa rèn luyện, trước đem yêu đan bên trong tạp chất rèn luyện đi ra.

Sau đó lại lấy bí pháp luyện hóa, cho đến đề luyện ra ngưng đan dịch loại này linh vật, phụ trợ tu sĩ tự thân Kết Đan.

“Luyện hóa một khỏa cần 78 năm quang cảnh, ba viên liền cần hơn hai mươi năm.”

“Tục truyền cái này ngưng đan dịch, căn bản là không có cách thời gian dài bảo tồn, tu sĩ nhất định phải tại thời gian nhanh nhất Kết Đan mới được.”

Lâm Trường An cùng Vân Dao xem hết môn này phụ trợ Kết Đan bí pháp sau, không khỏi nhao nhao cảm khái.

“Đâu chỉ, tăng lên Kết Đan tỉ lệ còn muốn cùng tìm kiếm được yêu đan phẩm chất có quan hệ, nếu như là ba viên cùng thuộc tính tam giai thượng phẩm yêu đan, kia Kết Đan tỉ lệ có thể tăng lên sáu bảy thành trở lên!”

Lúc này Lão Hồ càng là tràn đầy tự tin vươn năm ngón tay.

“Tam giai thượng phẩm yêu đan? Ngươi thế nào không nói cần Hóa Anh linh vật.”

Lâm Trường An tức giận cười một tiếng, liền xem như tam giai hạ phẩm yêu đan, độ khó đều rất lớn.

Mà Vân Dao lại là cười nhạt một tiếng, đem ngọc giản thu lại sau, đưa tay liền đem kia phi đao pháp bảo ném tới.

Lập tức Lão Hồ mừng rỡ như điên, bí pháp này là chết, hơn nữa còn cần tìm kiếm tam giai yêu đan, không thua gì tìm kiếm một cái Kết Đan linh vật.

Nhưng cái này không trọn vẹn pháp bảo thế nhưng là sống a.

“Hồ đạo hữu, ta xem môn bí pháp này, cũng hẳn là xuất từ Ma môn a, cái gọi là yêu đan, hoặc là nói tu luyện đồng nguyên công pháp Kết Đan tu sĩ Kim Đan, hiệu quả mới là tốt nhất.”

Vân Dao thanh lãnh thanh âm quanh quẩn hạ, Lâm Trường An tự nhiên cũng nhìn ra môn bí pháp này bên trong ghi chép.

Yêu đan bất quá là vật thay thế, hiệu quả thực sự tốt nhất ngược lại là tu luyện đồng dạng công pháp, Kết Đan tu sĩ thể nội Kim Đan.

“Lão Lâm, Vân đạo hữu, cái này tổ tiên đều mấy trăm năm trước chuyện, ta Lão Hồ như thật muốn rõ ràng như vậy, có thể rơi vào bậc cha chú ly biệt quê hương, trốn đến nơi đây sao?”

Lão Hồ bất đắc dĩ cười khổ hạ, biểu thị ngược dòng tìm hiểu khởi nguyên, hắn hoàn toàn không biết rõ.

Mà Lâm Trường An lại là cười lắc đầu, trong lòng trầm tư không hổ là công pháp ma đạo, mặc dù tam giai yêu đan tìm kiếm độ khó lớn, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có phương hướng mạnh.

Hắn hạ phẩm linh căn tư chất, Kết Đan độ khó cực lớn, có này bí pháp, ngược lại tìm tới phương hướng.

Ba người chia cắt Kết Đan tu sĩ động phủ bảo vật sau, nhao nhao đều lộ ra nụ cười, không có tại động phủ di tích lúc kia phần khẩn trương cùng phòng bị.

Mà món kia linh tính tổn hao nhiều pháp y, cũng không đáng nhiều ít, cuối cùng rơi vào Lâm Trường An trên tay, nhưng hắn cũng hiểu biết một khi tiết lộ ra ngoài sợ rằng sẽ sinh sự đoan.

Bởi vậy cái này pháp y cũng là một cái tích lũy.

Lần này hợp tác, ba người cũng coi là có sơ bộ tín nhiệm.

Tối thiểu nhất tại Trúc Cơ kỳ, đối mặt Kết Đan tu sĩ bảo vật dụ hoặc, bọn hắn đều tỉnh táo khống chế được tham niệm trong lòng.

“Đến, ta Lão Hồ lần này tới thời điểm, thế nhưng là mang theo một bình tốt nhất linh tửu, là chúng ta lần này hữu kinh vô hiểm cạn một chén.”

Trong lương đình, Lão Hồ vẻ mặt tươi cười hạ lấy ra linh tửu, ngay cả Vân Dao đều đều ít có lộ ra nụ cười.

Có thể nghĩ ba người lần này thu hoạch như thế nào.

Theo ba người chúc mừng một phen sau, tâm tư đều tại trở về tính toán thu hoạch, bởi vậy ba người sớm liền phân biệt.

….….

Trong động phủ.

“Lần này thu hoạch cũng là tương đối khá, nhất là cùng Lão Hồ làm giao dịch, hoàn toàn là kiếm lời.”

Lúc này Lâm Trường An khoanh chân ngồi tại tu luyện bồ đoàn bên trên, ánh mắt không ngừng đánh giá lần này thu hoạch.

Tam giai chủ trận bàn (tàn) pháp bảo Huyết Sát kiếm (tàn) bốn mươi ba khỏa thượng phẩm linh thạch, còn có chữa thương khôi phục pháp lực đan dược hai bình.

Còn lại chính là lần này thu hoạch ngọc giản truyền thừa, cùng từ vị này Huyết Sát Chân Quân trên thân lấy xuống pháp y.

“Trong số những bảo vật này, giá trị lớn nhất không nghi ngờ gì chính là pháp bảo cùng cái này tam giai chủ trận bàn cùng trận pháp truyền thừa, còn có Lão Hồ bí thuật cùng cái này hóa đan bí pháp.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, đem chuôi này Huyết Sát kiếm nắm trong tay cẩn thận chu đáo lấy.

“Đây chính là Kết Đan tu sĩ sở dụng pháp bảo sao, quả nhiên cường đại.”

Ba người chia cắt bảo vật lúc, Vân Dao lấy hai kiện pháp bảo, điểm này không ai nói cái gì, ngay cả hắn đem cái này không trọn vẹn tam giai chủ trận bàn nắm bắt tới tay, đồng dạng không ai phản đối như thế.

Đối với Lão Hồ tới nói, đồng dạng cũng là kiếm lời, bí thuật là chết, cho hắn cùng Vân Dao, hắn cũng tương tự có thể sử dụng, mà phân đến một cái pháp bảo lại là thật sự.

Chớ nói chi là còn có những ngọc giản khác truyền thừa, đan dược loại hình.

“Bất quá vẫn là hi vọng vị này Kết Đan tu sĩ di thể mới là giá trị lớn nhất.”

Chỉ thấy Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, ánh mắt trực câu câu để mắt tới cỗ này sắc mặt hồng nhuận thi thể.

Sau một khắc, hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay chậm rãi toát ra bản mệnh linh thực một tiểu tiết sợi rễ.

Theo cắm vào cái này Kết Đan tu sĩ cái trán trong nháy mắt, Lâm Trường An trong thức hải trong nháy mắt ầm ầm rung động, vô số hình tượng cuồng bạo nhao nhao hiện lên.

Trong thức hải, Huyết Sát chân nhân mặt mũi tràn đầy oán hận điên cuồng gào thét, chửi ầm lên Lục chân nhân.

Thứ nhất màn chính là như thế, không nghĩ tới vị này Huyết Sát chân nhân lớn nhất oán niệm, lại là Lục chân nhân.

Trọn vẹn duy trì hồi lâu, hình tượng lúc này mới bắt đầu có biến hóa, bất quá phần lớn đều là không trọn vẹn, chỉ có một ít chủ yếu chấp niệm mới khá là rõ ràng.

Tỉ như tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu, dường như phát hiện gì rồi, kết quả sợ hãi hạ chạy trốn, cùng tại cái nào đó hung hiểm bí cảnh bên trong, liều chết được đến thần thông truyền thừa.

Trọn vẹn nửa ngày!

Tê

Lâm Trường An kêu lên một tiếng đau đớn, cái trán tràn ra mồ hôi mịn, thần thức có cỗ chống đến nở cảm giác thống khổ.

“May mắn ta trước đó tại bản mệnh linh thực trả lại hạ, thần thức đã có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, nếu không thần thức thụ thương thống khổ, có thể viễn siêu nhục thể.”

Xoa mệt mỏi cái trán, Lâm Trường An phảng phất đã trải qua một trận đại chiến giống như, mặc dù có chút chật vật, nhưng một vị Kết Đan tu sĩ không trọn vẹn ký ức, quả nhiên là bảo tàng.

---

Chương 176: Thiên Huyền thành điểm bảo (2)

Chương 176: Thiên Huyền thành điểm bảo (2)

“Quả nhiên những này sống mấy trăm năm lão quái vật, lưu lại truyền thừa đều có hố, hoặc là nói quyết khiếu trọng yếu tâm pháp đều là truyền miệng, không rơi văn tự….….”

Sát Nguyên kiếm quyết bản đầy đủ, tam giai trận pháp truyền thừa, cùng còn có tu luyện tâm đắc, kiếm lợi lớn.

Lúc này Lâm Trường An cười tươi như hoa.

“Sát Nguyên kiếm quyết tâm pháp đối với ta mà nói cũng không trọng yếu, dù sao ta chủ tu Trường Thanh công lại phối hợp bản mệnh linh thực Tự Dũ chi thể, hoàn toàn không thèm để ý.

Nhưng vị này chân nhân lại có một môn tại bí cảnh bên trong đoạt được cường đại thần thông.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, trong đầu nhớ lại môn này thần thông.

[Kiếm ảnh tùy tâm] kiếm mang có thể tùy tâm ý mà động, mỗi một đạo kiếm mang đều là áp súc qua đi Cự Kiếm thuật, uy lực cực mạnh.

Đồng thời tu luyện độ khó cũng lớn, cần cực mạnh thần thức cùng pháp lực khống chế, hơi không cẩn thận liền sẽ phản phệ, bởi vậy cho dù là vị này Huyết Sát chân nhân, lúc tu luyện đều dị thường cẩn thận.

Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể tu luyện, sơ bộ nắm giữ một đạo kiếm mang, công thủ gồm nhiều mặt, uy lực có thể so với một cái cực phẩm linh khí.

Kết Đan sơ kỳ có thể tu luyện ra ba đạo kiếm mang, Kết Đan trung kỳ lục đạo kiếm mang, Kết Đan hậu kỳ chín đạo kiếm mang, Kết Đan viên mãn thì là mười hai đạo, thậm chí còn có Nguyên Anh sau.

“Kiếm này mang có thể tùy tâm ý mà động, công thủ gồm nhiều mặt, tương đương với nhiều hơn một cái cực phẩm linh khí, thậm chí Kết Đan sau uy lực có thể so với pháp bảo.”

Nhìn thấy này thần thông cường đại sau, Lâm Trường An không nhịn được kinh hãi, bất quá đồng dạng, tu sĩ tự thân cũng muốn tiếp nhận này thần thông phong hiểm.

“Phong hiểm? Phản phệ? Ta cái này Tự Dũ chi thể còn cần lo lắng những này?”

Nhìn đến đây sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười, cái này hoàn toàn chính là vì hắn chế tạo riêng.

“Lần này ta thu hoạch lớn nhất, chính là tìm tới Kết Đan phương hướng, tiếp xuống chính là làm gì chắc đó, an ổn tu luyện mới là.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, lần này được đến các loại bảo vật, đối với hắn mà nói đều là phần lớn đều là tương lai mới có thể sử dụng tới.

Pháp bảo, lấy tu vi của hắn căn bản không phát huy ra được uy lực, xuất ra đi ngược lại là mang ngọc có tội.

Tam giai trận pháp truyền thừa, cũng cần thời gian chầm chậm lĩnh ngộ.

Cùng kiếm ảnh này tùy tâm thần thông, đồng dạng Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể tu luyện, đối với hắn hiện tại thực lực tăng lên đều không có nửa điểm tác dụng.

“Nói cách khác, lần này bí cảnh chi hành, đối với thực lực của ta không có nửa điểm tăng lên.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm thở dài, kế tiếp còn là thành thành thật thật tại Thiên Huyền thành bên trong tu luyện a.

Không chỉ là hắn, Nguyên Dao cùng Lão Hồ hai người lần này được đến pháp bảo, đều là dị thường khẩn trương, ba người cũng biết tuyệt đối không thể để lộ ra đi mảy may.

Nếu không Trúc Cơ tu sĩ, người mang Kết Đan tu sĩ pháp bảo, cho dù là Kim Đan chân nhân đều sẽ tham lam.

Về sau thời gian bên trong, ba người quan hệ càng thêm hòa hợp, nhất là Lão Hồ biết được ba người xem như trên một sợi thừng châu chấu sau.

Mà Lâm Trường An cũng là tiếp tục khôi phục tới bình thường vẽ bùa, luyện đan tu luyện thường ngày, đồng thời còn nhiều một hạng, cái kia chính là nghiên cứu trận pháp.

Đương nhiên, vị này Huyết Sát Chân Quân di thể, Lâm Trường An cũng chưa quên, đầu tiên là đốt cháy thành tro cốt, dạng này liền không sợ bị người nhận ra.

Nhưng mà tìm một chỗ phong thuỷ bảo địa, ba người đều có thành kính tế bái.

….….

Thời gian trôi qua.

Gió xuân phất qua, Thiên Huyền thành vạn vật tản ra sinh cơ bừng bừng.

[Tuổi thọ: 84/249]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (36/100)]

Trong động phủ, nhìn xem tu vi của mình tiến độ, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, Kim Đan đại đạo có hi vọng a.

“Cái này tam chuyển ngưng đan bí pháp tới là huyền diệu, tăng lên Kết Đan tỉ lệ, đối với ta lần này thành phẩm linh căn tu sĩ tới nói, càng thêm trân quý.”

Lâm Trường An trầm tư hạ, nếu như nói Vân Dao là thiên phú tốt, tu luyện lại là đỉnh cấp công pháp, cơ sở vững chắc, chỉ cần không có vấn đề quá lớn, có Kết Đan linh vật phụ trợ hạ.

Kết Đan xác suất thành công không thấp, ngược lại cân nhắc thành đan phẩm chất như thế nào.

Như vậy hắn cái này hạ phẩm linh căn, trước hết nhất nghĩ tới là như thế nào Kết Đan, cho dù là Giả Đan độ khó cũng là không nhỏ.

“Bất quá tu luyện này bí pháp cần tam giai yêu đan, có thể tam giai sơ kỳ yêu thú, đều không phải là ta có thể tuỳ tiện đối phó.”

Tu tiên giới, mong muốn vượt cấp chém giết, độ khó cực lớn, nhất là tu vi càng cao càng khó.

“Mong muốn đúng đúng tam giai sơ kỳ yêu thú, ta bây giờ có thể dựa vào chỉ có Phù bảo cùng trận pháp.”

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, Phù bảo chỉ có một lần sử dụng cơ hội, nhưng hắn hiện tại có một cái bị hao tổn pháp bảo a.

“Chuẩn tam giai Phù sư, đã có thể chế tác Phù bảo.”

Mặc dù sẽ khiến pháp bảo uy lực bị hao tổn, nhưng hắn như Kết Đan không thành, chỉ có pháp bảo cũng là lãng phí.

Bất quá Phù bảo chế tác truyền thừa, hắn còn không có, đồng thời Thiên Huyền thành bên trong cũng không có người bán.

“Còn có trận pháp.”

Trận pháp huyền diệu, thuộc tính khắc chế, vượt cấp giết địch cũng có khả năng.

“Trận pháp nhất đạo còn cần tu luyện, nhưng tương tự nếu là có tuyển, tốt nhất vẫn là có thể mua sắm bên trên một hai khỏa tam giai yêu đan tốt nhất, mà không phải mạo hiểm đi chém giết.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, tam giai yêu đan tại bảy quốc nơi này thuộc về vật hi hãn, nhưng ở Yêu thú hải uyên cũng không đồng dạng.

Vô số động vật biển, sáng tạo ra Yêu thú hải uyên thịnh thế.

“Bất quá hai tay chuẩn bị, trận pháp tác dụng khá lớn, không thể rơi xuống, đồng dạng góp nhặt linh thạch cũng không thể rơi xuống.”

Vừa nghĩ tới tiếp xuống chính mình mục tiêu sau, Lâm Trường An không khỏi thở dài một tiếng, Kết Đan con đường hắn cần phải chuẩn bị đồ vật nhiều lắm.

Bất quá dưới mắt mấu chốt nhất vẫn là tu vi mới là trọng yếu nhất.

“Những này cũng không có gấp gáp, từ từ sẽ đến, dưới mắt chủ yếu vẫn là vững bước tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem tu vi đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, nếu không cái khác mưu đồ đều là trống không.

Còn có môn này thần thông, bằng vào ta Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, còn có hùng hậu tinh thuần pháp lực, có lẽ có thể sớm tu luyện.”

Nhưng vào lúc này, ngoài động phủ bỗng nhiên truyền đến Lão Hồ thanh âm, cắt ngang Lâm Trường An suy nghĩ.

“Cái này Lão Hồ.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, trải qua một lần di tích chia của sau, rõ ràng bọn hắn càng thêm tín nhiệm.

….….

“Lão Lâm, ngươi là không biết rõ a, cái này Sát Vân quốc Phó gia thương hội, đều tại Thiên Huyền thành bên trong truyền, nói cái gì bọn hắn phát hiện thượng cổ tu sĩ động phủ di tích.

Kết quả bị người nhanh chân đến trước, căn cứ dò xét chính là gần nhất hai tháng sự tình, bây giờ toàn bộ Thiên Huyền thành đều nghị luận ầm ĩ….….”

Trong lương đình, Lão Hồ hưng phấn nói tin tức mới nhất.

Loại này tiếng trầm phát đại tài, nhất là nhìn xem bên ngoài người náo nhiệt loại cảm giác này, quả thật là thoải mái.

Một màn này nhìn Lâm Trường An cười lắc đầu.

“Lão Hồ, ngươi a.”

“Lão Lâm, ngươi chỉ sợ còn không biết, lần này Phó gia vị kia Giả Đan tu sĩ đều tới.”

Nói lúc, Lão Hồ không nhịn được lòng còn sợ hãi, sau đó lại nghĩ tới điều gì, không khỏi hưng phấn cho mình châm một chén linh tửu uống một hơi cạn sạch.

“Bất quá cho dù Giả Đan tu sĩ lại như thế nào, còn không phải chỉ có thể oa oa kêu to.”

Lão Hồ cười to hạ, nếu không phải bọn hắn đều rất khắc chế, lưu lại không trọn vẹn đại trận vận chuyển, như vậy đối mặt thế nhưng là một vị Giả Đan tu sĩ.

Mà Lâm Trường An nghe nói sau, cũng là có âm thầm gật đầu, mặc dù chỉ lấy được một cái chủ trận bàn cùng trận kỳ, nhưng đổi lấy lại là an toàn trở về.

Càng không có bị người phát hiện.

Xem như lần này được chỗ tốt ba người, tự nhiên là thủ khẩu như bình.

Bọn hắn cũng không giống như bị người để mắt tới, thậm chí loại này dụ hoặc, cho dù là Kết Đan tu sĩ cũng biết động tâm.

Ngay tại lúc hắn cùng Lão Hồ trò chuyện Thiên Huyền thành gần nhất chuyện lý thú lúc, bỗng nhiên Tụ Tiên lâu Thẩm Liệt cho hắn nơi này truyền tới một tin tức, nhường hắn vẻ mặt nghiêm túc lên.

Nhị Ngưu xảy ra chuyện!.

---

Chương 177: Gia tộc không phải một sớm một chiều

Chương 177: Gia tộc không phải một sớm một chiều

“Lâm huynh, Nhị Ngưu việc này, thật là có chút chủ quan.”

Bát tuần Thẩm Liệt, đầy đầu tóc bạc, đối với Nhị Ngưu nhà này sự tình, cũng là một hồi bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

Mà một bên Vệ Bất Dịch lại là trực tiếp tức giận hừ lạnh một tiếng.

“Lúc trước Nhị Ngưu ham sắc đẹp nạp thiếp, ta đã sớm nói nghèo hèn vợ không thể vứt bỏ, kết quả đây? Từ khi Nhất Phàm Trúc Cơ sau, hắn liền sống ở trong mộng.

Thật sự cho rằng là Trúc Cơ gia tộc lão tổ, mấy năm này ngươi xem một chút hắn nạp nhiều ít thiếp, cái này Nhất Phàm là hắn thân nhi tử là không giả, nhưng cũng là cái này nghèo hèn vợ một tay nuôi nấng!”

Vệ Bất Dịch hận sắt không thép nói, mặc dù khó nghe, nhưng cũng là lời thật tình.

Mà Lâm Trường An nghe xong, cũng là lắc đầu thở dài.

“Cái này Nhị Ngưu, thế nào tuổi tác cao, còn như thế không có phân tấc, vậy mà làm ra cái này đại sự.”

Nguyên lai những năm này Lý Nhất Phàm Trúc Cơ tự lập môn hộ sau, Lý Nhị Ngưu cũng là cha bằng tử quý, làm lên Lý gia lão tổ.

Nạp mấy cái mỹ thiếp, kết quả bởi vì trong tộc tài nguyên phân phối sự tình gây nên bất mãn, cái này tiểu thiếp vậy mà liên hợp nhà mẹ đẻ đệ đệ, thừa dịp Lý Nhất Phàm vị này Trúc Cơ tu sĩ không tại trong tộc.

Đem Lý Nhất Phàm lúc trước Trúc Cơ sau, lưu lại một cái tinh phẩm Trúc Cơ đan cho đánh cắp.

Đối mặt Nhị Ngưu việc nhà, bọn hắn một hồi lắc đầu.

Ba người một đường đi vào Lý gia.

Trong đình viện lộ ra một cỗ cổ quái bầu không khí.

“Lâm bá phụ, Thẩm bá phụ, Vệ bá phụ.”

Vào cửa sau, bọn hắn liền thấy được Lý Nhất Phàm.

Xem như Lý gia duy nhất Trúc Cơ tu sĩ, Lý Nhất Phàm cung kính nghênh đón bọn hắn, nhưng cũng chỉ là đem bọn hắn dẫn tới nhà mình phụ thân bên ngoài viện, cũng không đi vào.

Có thể nghĩ hai cha con ở giữa những năm này quan hệ.

Mà lúc này trong phòng, Lý Nhị Ngưu lớn tuổi như vậy, trải qua chuyện này vậy mà một bệnh không dậy nổi, cho đến Lâm Trường An đợi người tới thăm hỏi, lúc này mới gào khóc lên.

“Lâm đại ca, ngươi nói chuyện này là sao, cái này tiện tỳ sao dám! Hắn sao dám a!”

Nhị Ngưu trải qua chuyện này sau, vẻ mặt đều già nua ba phần, trong con ngươi hối hận cùng hổ thẹn.

“Lâm đại ca, đây chính là Phàm nhi thật vất vả lưu lại, vốn nghĩ đợi ngày sau….…. Đều tại ta, uống nhiều quá vậy mà bị ma quỷ ám ảnh đem việc này để lộ ra đi….….”

Lâm Trường An cũng là một hồi lắc đầu, cái này Nhị Ngưu tuổi đã cao, làm thế nào sự tình còn như thế khiếm khuyết cân nhắc.

Mà miệng độc Vệ Bất Dịch, trực tiếp mạnh mẽ đập mạnh xuống trong tay thiết quải, tức giận nói:

“Nhị Ngưu, ngươi không phải lớn tuổi, cũng không phải uống nhiều quá, càng không phải là bị ma quỷ ám ảnh, mà là đắc ý quên hình, ngươi xem một chút ngươi những năm này làm hỗn trướng sự tình a.

Ngươi mở to mắt nhìn xem phòng bên ngoài, ngươi những này dòng dõi bởi vì tài nguyên phân phối không đều, nguyên một đám phân biệt rõ ràng dáng vẻ, không biết rõ còn tưởng rằng là phàm tục kia hoàng quyền tranh đoạt!”

Nhìn xem sinh khí Vệ Bất Dịch, một bên Thẩm Liệt vội vàng đi ra thuyết phục.

“Nhị Ngưu, ngươi trước đừng tức giận.”

“Ta có thể không tức giận sao! Trúc Cơ đan a! Cái này tiện tỳ liên hợp cái kia đệ đệ, vậy mà cho trộm đi….….”

Lý Nhị Ngưu phẫn nộ gào thét lớn, mà trong sân Lý gia một đám gia quyến đều thần thái khác nhau.

Lý Nhất Phàm mẫu thân, cùng nàng mấy vị trí tự, mỗi cái đều tức giận mang theo một tia lạnh lùng.

Trải qua chuyện này sau, những này thiếp thất đản sinh dòng dõi lấy cái gì cùng bọn hắn tranh tài nguyên.

Mà những này thiếp thất người người cảm thấy bất an, mỗi cái đều nhanh oán hận chết cái này trộm đi Trúc Cơ đan tiện nhân.

Lý gia lúc này mới mấy năm, tổng cộng mới nhiều ít người, vậy mà nhường Lâm Trường An cảm thấy vương hầu thế gia giống như lục đục với nhau.

“Kia tiện tỳ bị bắt trở về, hiện tại ngay tại sau phòng giam giữ, nhưng cái này tiện tỳ đệ đệ cầm Trúc Cơ đan đã đi bế quan.”

Trong phòng Lý Nhị Ngưu hối hận dáng vẻ, Lâm Trường An cũng minh bạch.

Nếu như người này Trúc Cơ thất bại, chỉ là Luyện Khí tu sĩ mà thôi, Lý Nhất Phàm đương nhiên sẽ không buông tha người này.

Nhưng nếu là Trúc Cơ thành công đâu?

Cho nên đối với cấu kết người ngoài trộm cắp Trúc Cơ đan thiếp thất, cho dù là Lý Nhất Phàm bây giờ cũng là trước giam giữ, hắn ngược lại muốn xem xem về sau người này có tính toán gì.

“Nhị Ngưu, việc đã đến nước này, chính như Vệ đạo hữu nói tới, muốn thành lập tu luyện gia tộc nào có dễ dàng như vậy.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đối với Nhị Ngưu việc nhà hắn không muốn nhúng tay ý nghĩ.

Thẩm Liệt cũng là vỗ Nhị Ngưu, bất đắc dĩ thở dài.

“Nhị Ngưu, ta thế nhưng là vương hầu thế gia xuất thân, nhưng vì cái gì những năm này ta cũng không cùng Thiến Thiến nghĩ tới thành lập tu tiên gia tộc? Thậm chí ngay cả Thẩm Phàm tiểu tử này Trúc Cơ sau, ta đều không động tới ý tưởng này?

Nhà này nghiệp không phải một ngày có thể đặt xuống tới, đồng dạng quy củ cũng không phải một ngày có thể dựng lên, phàm tục vương hầu thế gia đều như thế, cái này tu tiên gia tộc nào có dễ dàng như vậy.”

Đám người một hồi an ủi, mà Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt, tự nhiên có thể nhìn thấy Lý Nhị Ngưu trong mắt kia một tia cầu khẩn.

Nhưng hắn tâm lặng như nước, bởi vì hắn sớm muộn muốn rời khỏi nơi đây đi truy tầm trường sinh tiên đạo.

Hắn có thể giúp một lần, còn có thể một mực giúp xuống dưới sao?

….….

Cho đến cuối cùng, Lâm Trường An đi ra khỏi phòng, tại trong đình viện gặp Lý Nhất Phàm.

“Lâm bá phụ.”

Lâm Trường An khẽ ừ một tiếng, nhìn xem trầm mặc ít nói Nhất Phàm, không khỏi khẽ thở dài: “Đối với việc này ngươi thấy thế nào?”

Mà Lý Nhất Phàm cũng không có trong tưởng tượng phẫn nộ, ngược lại có chút bình tĩnh ngẩng đầu, trong con ngươi chỉ có vô tận mỏi mệt.

“Lâm bá phụ, ta hiện tại rốt cuộc minh bạch lúc trước vì sao Chu gia sẽ thống khoái như vậy đồng ý ta tự lập môn hộ.”

Lý Nhất Phàm vẻ phức tạp hạ, Chu gia mấy trăm năm nội tình, căn bản không phải nói tùy tiện một cái Trúc Cơ tu sĩ liền có thể thành lập tu tiên gia tộc.

Như thật dễ dàng như vậy, dưới gầm trời này không biết phải có bao nhiêu tu tiên gia tộc.

Lúc trước hắn chính là một cái bất an nhân tố, ngược lại nhường hắn tự lập môn hộ, là lựa chọn tốt nhất.

Mà lúc trước Lâm Trường An tự nhiên cũng nhìn ra điểm này.

“Đúng vậy a, lúc trước Chu gia có thể nói là rất có thấy xa, mặc dù ngươi tự lập môn hộ, nhưng Lý gia chỗ kinh doanh sản nghiệp cũng tốt, linh điền cũng được, đều cần dựa vào Chu gia.

Cái này cùng tại Chu gia không khác nhau nhiều lắm, chỉ có thể nói ngươi càng thêm tự do, mà Chu gia cũng tới tiếp theo tâm, thậm chí còn hữu dụng ngươi khích lệ tộc nhân.”

Những này đại tộc, làm sao lại thật dễ nói chuyện như vậy.

Trừ phi là đối với nó có lợi.

“Có lẽ, lúc trước Chu gia cũng đã dự liệu đến sẽ xảy ra loại sự tình này, lúc trước đại tiểu thư còn tới khuyên qua mẫu thân.”

Bây giờ nghĩ lại, Lý Nhất Phàm đắng chát cười một tiếng, thành lập tu tiên gia tộc, hoàn toàn không phải nói dựa vào hắn, cùng có một chút tài nguyên liền đủ.

Không quy củ không thành phương viên, cái gọi là Lý gia, từ vừa mới bắt đầu chính là loạn.

Lúc này mới bao nhiêu năm, Lý gia lúc này mới nhiều ít nhân khẩu, liền đã nhường tâm hắn lực lao lực quá độ.

Mà Lâm Trường An tự nhiên nhìn ra Lý Nhất Phàm mỏi mệt, không khỏi than nhẹ một tiếng an ủi:

“Nhất Phàm, tính cách của ngươi cũng tốt, Lý gia nội tình cũng được, hoàn toàn không có đủ thành lập tu tiên gia tộc, ngươi xem một chút ngươi Thẩm bá phụ chính là biết được điểm này, những năm này sống nhiều nhẹ nhõm.”

Phàm là có cơ hội, Thẩm Liệt không muốn thành lập một cái tu tiên gia tộc sao?

Tự nhiên là muốn!

Nhưng các mặt cần nhiều lắm, hoàn toàn không phải nói một cái Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn liền có thể giải quyết.

“Lâm bá phụ, ta chuẩn bị mang theo mẫu thân còn có mấy vị đệ đệ dọn ra ngoài.”

Lý Nhất Phàm lần này cũng là nhận rõ hiện thực, cũng tỉnh ngộ lại, đồng thời phụ thân của hắn Lý Nhị Ngưu trải qua chuyện này sau, tự nhiên không có mặt mũi nhắc lại Lý gia sự tình.

Nhìn xem Lý Nhất Phàm lựa chọn, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười vui mừng gật nhẹ đầu.

“Không sai, điểm này ngươi so phụ thân ngươi mạnh.”

Nhị Ngưu, mới vào tu tiên giới chính là tư tưởng tiểu nông, có vợ có con an ổn sinh hoạt liền hài lòng.

Nhưng mà theo tu vi dần dần mạnh, lại thêm Lý Nhất Phàm Trúc Cơ sau, cái này người ở rể liền thành giam cầm, hắn vẫn muốn thoát ly.

Thoát ly sau, lại một lòng lửa nóng mong muốn làm rạng rỡ tổ tông, thành lập tu tiên gia tộc.

Cuối cùng, vẫn là tư tưởng tiểu nông, chỉ bất quá bây giờ là lớn mạnh sau.

Nhưng lại không có suy nghĩ qua, tu tiên gia tộc cần có tất cả.

“Lâm bá phụ, kỳ thật cái này mai Trúc Cơ đan ta cũng có tư tâm, mong muốn giữ lại cho con của ta, nhưng Trúc Cơ đan chỉ là nhị giai đan dược, mấy chục năm thời gian dễ dàng dược hiệu trôi qua.”

Đối với vị này Lâm bá phụ, Lý Nhất Phàm cực kỳ tôn kính, từ nhỏ đến lớn chiếu cố của phụ thân rất ít, ngược lại là Lâm bá phụ khi thì sẽ nói cho hắn biết một chút đạo lý.

“Cho nên ngươi mới quyết định đem Trúc Cơ đan lưu cho mình đệ đệ, vạn nhất ra lại một cái Trúc Cơ tu sĩ, ngày sau cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau đúng không.”

Đối với Lý Nhất Phàm tư tưởng, Lâm Trường An cười gật đầu.

Đây chính là cùng hắn dưới mắt cùng Vân Dao quan hệ như thế, có một vị có thể tín nhiệm nâng đỡ lẫn nhau đồng bạn.

Lúc trước tương trợ Vân Dao Trúc Cơ, đồng dạng hắn Trúc Cơ lúc, Vân Dao cũng tương trợ hắn.

Lý Nhất Phàm loại huynh đệ này huyết mạch chí thân ở giữa, đang rung chuyển tu tiên giới, ngược lại sẽ càng thêm chặt chẽ.

Vâng

Lý Nhất Phàm thẳng thắn nụ cười hạ, không có chút nào che giấu.

Hai người hàn huyên rất nhiều, Lý Nhất Phàm thành thật, nhường hắn thấy được lúc trước Nhị Ngưu.

Mà bây giờ Nhị Ngưu thay đổi, hoặc là nói là người đều sẽ thay đổi.

Liền giống như hắn, lúc trước chỉ muốn Trúc Cơ liền tốt, kết quả Trúc Cơ sau, lại lòng tham muốn Kết Đan.

“Lâm bá phụ, về sau không có cái gì Lý gia, ta chính là Lý Nhất Phàm, tương lai hài tử cũng là họ Lý, bằng vào ta Trúc Cơ cảnh tu vi, đủ để che chở người nhà an ổn tu luyện.”

Lý Nhất Phàm nụ cười chân thành hạ, nhìn Lâm Trường An gật nhẹ đầu.

Có Lý Nhất Phàm tại, Nhị Ngưu an ổn sinh hoạt là được rồi, nghĩ nhiều như vậy không thiết thực làm gì.

Hắn được nhiều như vậy cơ duyên, không phải cũng là cước đạp thực địa làm gì chắc đó sao, một hơi liền muốn ăn thành mập mạp, nào có dễ dàng như vậy.

“Tu tiên gia tộc, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể tạo dựng lên.”

Sau đó Lâm Trường An cùng Thẩm Liệt, còn có Vệ Bất Dịch đi.

Về sau chỉ là nghe nói, vị này trộm cắp Trúc Cơ đan tu sĩ đột phá thất bại

Hoảng sợ hạ mong muốn thoát đi Thiên Huyền thành, nhưng rất nhiều người càng muốn bán Lý Nhất Phàm vị này Trúc Cơ tu sĩ mặt mũi.

Người trực tiếp bị bắt giữ lấy Lý Nhất Phàm chỗ ở, nghe nói cuối cùng bị ký văn tự bán mình, ngay tiếp theo vợ con, thành Lý gia nô lệ, dùng để hoàn lại trộm Trúc Cơ đan hậu quả xấu.

Mà Nhị Ngưu cũng không có trước kia hăng hái, ủ rũ hạ, cũng không đề cập tới nữa thành lập tu tiên gia tộc chuyện này.

Quang hiện trong sân mấy môn thiếp thất, còn có đông đảo hài tử lục đục với nhau liền để hắn tâm thần đều mệt.

Mong muốn tìm Nhất Phàm cầu hạ tài nguyên, nhưng Lý Nhất Phàm nói lúc trước hắn cũng là tại Chu gia làm học đồ, trồng linh điền tới.

Hơn nữa hắn cũng có dòng dõi, còn có mấy cái cùng cha cùng mẫu đệ muội, thời khắc mấu chốt cũng cần hắn giúp đỡ.

Bất đắc dĩ Nhị Ngưu những này thiếp thất dòng dõi, chỉ có thể cùng nhau bám vào Chu gia sản nghiệp hạ mà sống.

Không có liên lụy, Lý Nhất Phàm cũng cảm giác dễ dàng rất nhiều, hắn rốt cục có thể thở phào, an ổn tu luyện.

Mà vị kia thiếp thất, cũng bị Nhị Ngưu bỏ, cùng nàng kia đệ đệ người nhà cùng nhau thành nô lệ, tại Chu gia bên trong linh điền bận rộn, dùng một đời đến hoàn lại trộm cắp Trúc Cơ đan hậu quả xấu.

….….

Động phủ.

“Lâm đại ca, đây là ngươi cần Hộ Mạch đan.”

Trong lương đình, Vân Dao đem trước Lâm Trường An tìm nàng hỏi thăm tài sản cầm trở về.

Mà Lâm Trường An thấy thế sau, không khỏi lộ ra nụ cười chắp tay nói:

“Vân đạo hữu, đây thật là làm phiền ngươi, thật sự là cái này nhị giai thượng phẩm Hộ Mạch đan tương đối hi hữu, cho dù là tại Đa Bảo lâu cùng Vạn Bảo lâu cũng khó khăn tìm.”

Lâm Trường An muốn cái này Hộ Mạch đan, tự nhiên là mong muốn chuẩn bị nếm thử tu luyện môn này ‘kiếm ảnh tùy tâm’ thần thông.

Mà Vân Dao mặc dù không biết được cụ thể sự tình, nhưng lấy Lâm Trường An tu vi hiện tại, vậy mà cần đan dược này, nàng cũng mơ hồ có suy đoán.

Hẳn là tu luyện một môn tương đối khó đến thần thông.

“Lâm đại ca, cái này một bình Hộ Mạch đan chỉ có bảy viên, tại Thần giáo nguyên nhân bên trong là có rất nhiều bí pháp thần thông, đối với gân mạch tổn thương tương đối lớn, cho nên mới có đan dược này.”

Đối mặt Vân Dao quan tâm, Lâm Trường An cười khẽ gật đầu nói:

“Yên tâm đi, nếu như không thành, ta cũng sẽ không ngốc tới gượng ép tu luyện, dù sao ta còn muốn Kết Đan đâu.”

Kiếm ảnh tùy tâm, môn này thần thông sơ bộ tu luyện, đối gân mạch có cực cao yêu cầu.

Lâm Trường An có Tự Dũ chi thể, tự nhiên là không sợ gân mạch tổn thương, nhưng gân mạch không cách nào ổn định chịu đựng lấy, tự nhiên là không cách nào tu luyện thành môn này thần thông.

Bởi vậy hắn mới cần đan dược này phụ trợ tu luyện.

Một khi tu luyện thành, đối với hắn lại là một cái át chủ bài.

Về sau hai người liền hàn huyên Nhị Ngưu, Vân Dao cũng là một hồi lắc đầu.

“Chuyện này ta cũng hiểu biết, cái này Nhị Ngưu thật sự là càng sống càng hồ đồ.”

Giữa bọn hắn tình nghĩa không giả, nhưng còn chưa tới làm cha nương phân thượng.

Cho dù là cùng Nhị Ngưu quan hệ tốt nhất Lâm Trường An, cũng là như thế.

“Lâm đại ca, ngươi nói người này có phải hay không đều sẽ biến?”

Bởi vì Lý Nhị Ngưu sự tình, Vân Dao tại ở độ tuổi này lại có chút phiền muộn lên.

Đối với Trúc Cơ tu sĩ, còn rất trẻ, nhưng đối với bình thường Luyện Khí tu sĩ mà nói, đã nhanh tới đời người cuối cùng.

“Người tự nhiên sẽ biến, liền cùng lúc trước ngươi ta như thế, đều đang không ngừng biến ảo, nhưng chúng ta cầm giữ ở nội tâm tham lam.”

“Mà Nhị Ngưu cái tuổi này, cũng có thể lý giải, bất quá là mong muốn cho con cháu đời sau mưu đồ mà thôi, đáng tiếc Nhị Ngưu lại quên, tiếp nhận đây hết thảy chính là Nhất Phàm.”

Lâm Trường An cười khẽ lắc đầu nói.

“Đúng vậy a, bọn hắn đều già, lúc trước đại gia, hiện tại có chí tiên lộ chỉ có hai người chúng ta.”

Nhìn xem Vân Dao phiền muộn, Lâm Trường An lại là đem Nhị Ngưu việc này từ trong đầu vung đi, vẻ mặt tươi cười nhìn qua Vân Dao.

“Hai người chúng ta còn thiếu sao?”

Vân Dao ngạc nhiên, lập tức minh bạch cái gì, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười.

“Không ít, cái này biến đổi liên tục tu tiên giới, cùng nhau đi tới, còn có làm bạn người, đã là chuyện may mắn.”

Hai người bốn mắt nhìn nhau hạ, tất cả đều không nói bên trong.

….….

Trong động phủ.

Lâm Trường An cầm lấy bình này Hộ Mạch đan, ánh mắt lấp lóe.

“Kết Đan mặc dù khoảng cách ta còn xa, nhưng cũng cần sớm tính toán.”

Kết Đan linh vật cũng tốt, còn là tu luyện tam chuyển ngưng đan quyết bí thuật cũng được, những tư nguyên này đều không phải là Việt quốc thậm chí bảy quốc nơi này có thể cung cấp.

Bảy quốc nơi này quá cằn cỗi.

Ngay cả cái này Huyết Sát Chân Quân cùng Lục chân nhân, đều là đi xa Yêu thú hải uyên mới Kết Đan, huống chi hắn.

“Yêu thú hải uyên, chờ tu vi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tất nhiên là muốn đi, nhưng nơi đây lại được xưng là Vạn Ma hải, có thể nghĩ có nhiều hung hiểm.”

Cho nên, Lâm Trường An mới mạo hiểm chuẩn bị sớm tu luyện môn này thần thông, nhiều một phần sức tự vệ tóm lại sẽ không ra sai lầm..

---

Chương 178: Kiếm ảnh tùy tâm (1)

Chương 178: Kiếm ảnh tùy tâm (1)

Việt quốc tứ đại thế lực tranh đấu càng thêm kịch liệt.

Ngay cả Thiên Huyền thành đều mấy lần gây dựng tu sĩ đội ngũ, tiến về tiền tuyến trợ giúp.

Nếu không phải tiền tuyến có một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, lấy hiện tại Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các liên thủ, cấp cao chiến lực thật đúng là gánh không được.

Đồng dạng Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung hai đại tông môn, cũng chỉ là từng bước ép sát.

Dù sao thứ nhất tán tu Lục chân nhân còn tại, loại này không có mấy ngày còn sống tu sĩ nguy hiểm nhất.

Vạn nhất vị này nghĩ quẩn, vụng trộm xuất hiện trên chiến trường, lôi kéo bọn hắn một hai Kết Đan tu sĩ tự bạo, còn không phải thua thiệt chết.

Bởi vậy hai đại tông môn, cũng đang bỏ đi hao tổn chiến, chờ lấy Lục chân nhân vừa chết, Tô Diệu Âm vị này Thiên Huyền thành duy nhất Kết Đan tu sĩ, tất nhiên muốn trở về tọa trấn.

Mà cái này tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, nàng yên tâm lưu lại, hoặc là cho người khác dùng sao?

Không chỉ là Việt quốc, mấy cái nước láng giềng thế lực những năm này cũng đấu lên.

Bảy quốc phong hỏa đốt.

Không sai mà hết thảy này đều không phải là Lâm Trường An có thể chưởng khống, hắn chỉ có thể đem hết toàn lực tại cái này phong vân biến ảo tu tiên giới mạnh lên.

Trong động phủ.

“Kiếm ảnh tùy tâm thuật! Đối với tu sĩ khác khó khăn nhất sợ gân mạch bị phản phệ trọng thương, nhưng đối với ta mà nói, chỉ cần ổn định thể nội pháp lực ổn định.”

Ngồi xếp bằng Lâm Trường An, cau mày hạ, mồ hôi mịn không ngừng mà từ da thịt chảy ra.

Lúc này trong cơ thể hắn gân mạch tại cỗ này cuồng bạo pdưới háp lực, đã loáng thoáng xuất hiện vết rách, nếu không phải Hộ Mạch đan hiệu quả, cỗ này pháp lực duy trì cân bằng đã sớm sẽ bị đánh vỡ.

Không biết trôi qua bao lâu, thương thế bên trong cơ thể đang nhanh chóng khép lại cùng phá hư ở giữa tạo thành một cái vi diệu cân bằng.

Rốt cục, một đạo kiếm minh quanh quẩn trong động phủ, tản mát ra khí thế cường đại.

[Kiếm ảnh tùy tâm thuật +1 (nhập môn 1/100)]

Thành

Rốt cục khổ tu nửa năm lâu, môn này thần thông đã luyện thành.

Theo Lâm Trường An mở mắt ra, nhìn xem trước người chuôi này lóe ra thanh quang kiếm mang, trên mặt không khỏi lộ ra hưng phấn nụ cười.

Quả nhiên, hắn Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, lại thêm không kém cỏi chút nào bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, hùng hậu tinh thuần pháp lực.

Tại hắn từng bước một nếm thử hạ, rốt cục đã luyện thành môn này thần thông.

“Kiếm mang có thể tùy tâm ý mà động công phòng nhất thể.”

Theo Lâm Trường An tâm ý hạ, đạo kiếm mang này trong nháy mắt trước người vờn quanh lên, hình thành một đạo phòng hộ.

Thậm chí vì khảo thí cái này lực phòng ngự, Lâm Trường An trực tiếp đưa tay thúc đẩy Thanh Lân kiếm bay ra, trong động phủ lượn quanh một chỗ ngoặt, trong nháy mắt hướng phía hắn đánh tới.

Tiếng va chạm dòn dã hạ, chuôi này cực phẩm pháp khí Thanh Lân kiếm lại bị bắn bay.

Thấy cảnh này Lâm Trường An càng là hưng phấn nói: “Cái này lực phòng ngự hoàn toàn không kém một cái cực phẩm linh khí.”

Về sau Lâm Trường An lại ném ra ngoài năm tấm nhị giai thượng phẩm Kim Cương phù.

Trong chốc lát, một đạo đạo kim sắc Kim Chung hư ảnh bao phủ xuống, trọn vẹn tạo thành năm tầng.

“Tiếp xuống nếm thử hạ lực công kích!”

Chỉ thấy Lâm Trường An hít sâu một hơi, sau một khắc tâm ý mà động hạ, che ở trước người kiếm mang trong nháy mắt hóa thành một đạo thanh quang.

Sau một khắc, Kim Chung hư ảnh trong khoảnh khắc răng rắc răng rắc liên tiếp bị xỏ xuyên, cho đến xuyên thấu đạo thứ ba lúc lúc này mới khó khăn lắm dừng lại.

“Uy lực này!”

Đạo thứ tư Kim Chung hư ảnh đã xuất hiện vết rách.

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ chấn kinh.

Không hổ là Kim Đan tu sĩ tại bí cảnh bên trong liều chết được đến thần thông, hắn chỉ là sơ bộ tu luyện, vậy mà liền có uy lực lớn như vậy.

“Công phòng nhất thể, hiện tại ta rốt cục có thể hiểu được, vì sao vị này Huyết Sát chân nhân như vậy trân quý cái này thần thông.”

Lâm Trường An nuốt xuống ngoạm ăn bên trong, hắn đây là Trúc Cơ kỳ, nếu như là Kim Đan sơ kỳ, ba đạo kiếm mang chẳng phải là tương đương với nhiều ba kiện công phòng nhất thể pháp bảo.

Kim Đan hậu kỳ chính là chín kiện.

“Mạnh là thật mạnh, chính là cái này pháp lực tiêu hao cũng là cực lớn, may mắn ta tu luyện công pháp, pháp lực hùng hậu vô cùng.”

Ngắn ngủi trong chốc lát, Lâm Trường An liền cảm nhận được thể nội pháp lực tiêu hao một thành, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Ngay sau đó tâm ý của hắn khẽ động kiếm mang trong nháy mắt đi vào trong lòng bàn tay của hắn, loại này xúc cảm nhường hắn không nhịn được vẻ mặt tươi cười.

“Thậm chí còn có thể tại mất đi binh khí hạ, sung làm binh khí đối chiến, hơn nữa!”

Sau một khắc, kiếm mang lại trong nháy mắt phồng lớn, hóa thành một thanh trượng lớn kiếm mang, phát ra khí thế kinh khủng.

Đạo kiếm mang này tử tại Lâm Trường An trong tay, điều khiển cực kỳ tơ lụa.

Mặc kệ là phòng ngự vẫn là tiến công, thậm chí hóa thành thân hình to lớn cự kiếm.

“Cái này hoàn toàn chính là một cái bản thăng cấp, có thể tùy tâm ý mà động Cự Kiếm thuật.”

Rốt cục cảm nhận được thể nội pháp lực tiêu hao nhanh một phần ba sau, Lâm Trường An lúc này mới thu hồi môn này thần thông.

“Trách không được được xưng là kiếm ảnh tùy tâm, cái này tùy tâm hai chữ quả thật là huyền diệu đến cực điểm.”

Theo môn này thần thông tán đi, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, có thể rõ ràng cảm nhận được thể nội gân mạch vết thương, tại Tự Dũ chi thể hạ nhanh chóng chữa trị.

“Pháp lực tiêu hao rất nhiều, hơn nữa tác dụng phụ cũng lớn, nhưng tất cả những thứ này đối với ta mà nói cũng không tính là gì, nhưng có thể vượt cấp tu luyện, cũng chỉ giới hạn trong này.

Tu vi càng cao, mỗi một cái tiểu cảnh giới chênh lệch cũng biết càng lớn.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, hắn biết được, chính mình lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vi, tu luyện ra môn này thần thông, hoàn toàn là mưu lợi.

Lấy Hộ Mạch đan nhường thân thể gân mạch sức thừa nhận đạt đến một cái cân bằng, bởi vậy ngày sau hắn còn cần phòng một chút Hộ Mạch đan.

Chỉ có chờ tới hắn chân chính đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, mới có thể không mượn nhờ đan dược ngoại vật.

“Bất quá đây hết thảy đều là đáng giá, uy lực mặc dù so ra kém Phù bảo, nhưng mặc kệ là thi triển tốc độ vẫn là linh hoạt phương diện, đều viễn siêu Phù bảo.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, nghĩ đến môn thần thông này phương thức chiến đấu.

Có thể bỗng nhiên xuất hiện tập kích bất ngờ người, cũng có thể tại chính mình bị đánh rớt Linh Khí, dẫn dụ địch nhân đi lên lúc, bỗng nhiên dùng kiếm này mang xem như Linh Khí chiến đấu, hoặc là tập kích bất ngờ.

Loại này thuấn phát, còn có thể lớn nhỏ áp súc thành bình thường kiếm ảnh lớn nhỏ Cự Kiếm thuật, quả thực quá hợp khẩu vị của hắn.

“Nếu như là khoảng cách gần, thuấn phát lời nói, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, chỉ sợ đều không có mấy cái dám nói có thể hoàn hảo vô khuyết tiếp tục chống đỡ.”

Lâm Trường An không khỏi mặt lộ vẻ nụ cười, bây giờ hắn lại thêm một cái át chủ bài.

Kỳ thật những năm này theo thực lực của hắn trưởng thành, trước đó các loại thủ đoạn đã có chút dần dần theo không kịp hắn.

Bây giờ môn này thần thông lại là đền bù cái này trống chỗ.

“Chỉ là đáng tiếc loại đan dược này thưa thớt, luyện chế rất nhiều vật liệu đều tại Yêu thú hải uyên.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi than nhẹ một tiếng.

Bây giờ hắn cũng có thể lý giải, vì sao Yêu thú hải uyên lại được xưng là Vạn Ma hải, không hắn!

Vân Dao đang nghe hắn cần đan dược này lúc, phản ứng đầu tiên chính là tại tu luyện công pháp ma đạo.

Có thể thấy được Yêu thú hải uyên tài nguyên có nhiều phong phú, vậy mà nuôi nhiều như vậy ma đạo tu sĩ.

Tiếp xuống thời gian, Lâm Trường An khôi phục khổ tu thường ngày.

Vẽ bùa, luyện đan, lĩnh hội trận pháp, khổ tu, tu luyện thần thông phép thuật, cùng tiêu hóa vị này Kim Đan chân nhân trong trí nhớ kinh nghiệm, còn có những ngọc giản này.

Hiện tại hắn chuyện cần làm nhiều lắm, cũng may mắn hắn Trúc Cơ cảnh thọ nguyên cũng viễn siêu phàm nhân, nắm giữ đầy đủ thời gian chầm chậm học tập.

….….

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt hai ba năm liền đi qua.

Tụ Tiên lâu.

[Tuổi thọ: 87/251]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (45/100)]

“Tám mươi bảy tuổi, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lấy hiện tại tốc độ tu luyện, một trăm mười tuổi trước khả năng đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.”

Nhìn xem cảnh giới của mình tu vi, ngồi ngay ngắn ở Tụ Tiên lâu bên trên Lâm Trường An, yên lặng trầm tư.

Tốc độ tu luyện của hắn không thể tính chậm, một trăm mười tuổi trước có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, đã vượt qua rất nhiều người.

Thiên hạ không biết có bao nhiêu, cả một đời đều tại Trúc Cơ sơ kỳ bồi hồi.

“Bất quá so Vân đạo hữu, còn có Lão Hồ vẫn là kém chút.”

Hắn lúc này trong lòng âm thầm tính toán, tu luyện tam chuyển ngưng đan bí pháp, cần thiết tam giai hạ phẩm yêu đan, còn có luyện hóa thời gian.

Trong thời gian này hắn còn muốn trù bị Kết Đan linh vật, cái này tam giai yêu đan cũng cần trù bị, đều cần thời gian.

“Như thế tính toán, này thời gian thật đúng là đủ cấp bách.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi than nhẹ một tiếng, trách không được lúc trước người ta Vân Dao sớm liền bắt đầu trù bị lên Kết Đan sự tình.

Tuế nguyệt vô tình, thời gian không chờ người..

---

Chương 178: Kiếm ảnh tùy tâm (2)

Chương 178: Kiếm ảnh tùy tâm (2)

“Ngưng kết Kim Đan, cái này biển người mênh mông, không biết có bao nhiêu tu sĩ nhìn mà không thể được.”

Xuyên thấu qua cửa sổ, ánh mắt nhìn phía Thiên Huyền thành chúng sinh.

Nguyên một đám tu sĩ mỗi ngày vội vàng, có người vẻ mặt tươi cười, cũng có người đầy mặt chết lặng, bất kể như thế nào đối mặt, thời gian đều đang lặng lẽ trôi qua.

“Tối thiểu nhất ta so với bọn hắn tới nói là may mắn, bởi vì ta đã tìm tới tiến lên phương hướng.”

Giờ phút này so sánh xuống, Lâm Trường An dường như tiêu tan hiểu rõ cái gì, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười.

“Lão Lâm, ngươi đây là đang suy nghĩ gì chuyện tốt a? Nhìn ngươi cái này bỗng nhiên vẻ mặt liền dễ dàng không ít, thế nào cho người ta một cỗ phiêu nhiên khí tức, chẳng lẽ muốn thành tiên đi.”

Bỗng nhiên bên tai truyền đến Lão Hồ tiếng cười nhạo báng, Lâm Trường An quay đầu lại, nhìn xem Lão Hồ cười to đi tới, tiếng cười khoát tay nói:

“Nếu là thành tiên liền tốt, đến lúc đó bản tọa định thu Lão Hồ ngươi là ngoài động đồng tử, mỗi ngày luyện cho ta khí.”

“Ha ha, Lão Lâm ngươi có thể cũng muốn chuyện tốt, còn muốn nhận lấy ta Lão Hồ.”

Lão Hồ phóng khoáng tiếng cười hạ, trực tiếp nhanh chân đi vào trước bàn, sau đó thu hồi trò đùa lời nói, chắp tay nói:

“Chúc mừng Lão Lâm ngươi minh ngộ bản tâm.”

Loại này đột nhiên cảm ngộ, đối với trên tâm cảnh phảng phất là lau đi một lớp tro bụi, nhường tu sĩ đối tự thân càng thêm rõ ràng.

Rất có một loại ý cảnh cảm giác.

Mặc dù tại tu vi bên trên không có bao nhiêu tiến triển, nhưng đối với hậu kỳ tu luyện, đều có trợ giúp thật lớn.

“Lão Hồ, muốn nói tu vi tinh tiến, có thể so sánh không được ngươi, chỉ sợ không bao lâu có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ a.”

Lâm Trường An cũng là cười trêu chọc trở về, nhưng mà tính cách hào sảng tùy tiện Lão Hồ, trực tiếp bưng ly rượu lên tức giận lắc đầu nói:

“Nào có dễ dàng như vậy, mong muốn đột phá, ta Lão Hồ đoán chừng thế nào cũng phải tầm mười năm.”

Lời mặc dù như thế, nhưng Lão Hồ trên mặt đắc ý là không che giấu được, đây chính là Trúc Cơ hậu kỳ a.

Trúc Cơ tu sĩ đông đảo, nhưng cơ hồ bảy thành Trúc Cơ tu sĩ, cả một đời chỉ có thể ở Trúc Cơ sơ kỳ cảnh bồi hồi.

Cái này mặc kệ là thiên phú vấn đề, càng quan trọng hơn vẫn là không cách nào đuổi theo tài nguyên tu luyện, cùng tự thân tiếp tục tu luyện ý chí.

Mà có thể bước vào Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, càng là có thể đếm được đi lên.

“Bất quá Lão Lâm, gần đây tựa như có một đám kiếp tu, vậy mà giả mạo chúng ta bại hoại thanh danh, quả thật là ghê tởm.”

Đề cập gần nhất phường thị tình huống lúc, Lão Hồ không khỏi giận dữ, mà Lâm Trường An thì là cười khẽ lắc đầu.

Những năm này kiếp tu thủ đoạn còn thiếu sao? Cái kia nổi danh tu sĩ không có bị chiếu cố qua.

Nhất là bọn hắn cái này làm chợ đen tu sĩ, càng là tại nơi đầu sóng ngọn gió.

Ngay tại Lâm Trường An cùng Lão Hồ nói chuyện phiếm trong lúc đó, lão quỷ, Hà Viêm, lão Giả, cùng Vân Dao lần lượt đến.

Bởi vì phường thị lợi ích kết hợp lục đại Trúc Cơ tu sĩ, những năm này giữa lẫn nhau cũng quen thuộc rất nhiều, hôm nay khó được tụ lại.

“Gần nhất tiền tuyến thế cục không tốt lắm, Huyền Âm các cùng Thiên Huyền thành một mực ở vào phòng thủ trạng thái, hơn nữa Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn đã đang không ngừng thăm dò, chỉ sợ Lục chân nhân….….”

Trước bàn rượu, đám người nói chuyện phiếm hạ, không bao lâu liền nói về tới thế cục hôm nay bên trên.

Trong đó Hà Viêm cùng lão quỷ đem tình huống phía trước nói ra sau, nhường đám người vẻ mặt càng thêm ngưng trọng lên.

“Không nghĩ tới tiền tuyến đã tồi tệ tới loại tình trạng này.”

Bình thường tùy tiện Lão Hồ, mới nghe nói sau, cũng là phiền muộn thở dài khí.

“Dưới mắt chính là liều tiêu hao, nếu như tứ đại thế lực đều tiêu hao quá lớn, có lẽ còn có cơ hội thở dốc, nếu không chờ Lục chân nhân vừa đi, Tô chân nhân tất nhiên muốn trở về tọa trấn Thiên Huyền thành, đến lúc đó tiền tuyến….….”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, thế cục rất không ổn.

Bây giờ Việt quốc tứ đại thế lực, nhất nóng nảy chỉ sợ sẽ là Huyền Âm các.

“Không chỉ chừng này, Vân Vụ sơn mạch đại lượng yêu thú ra bên ngoài di chuyển, rất rõ ràng không thích hợp, nhưng mà bảy quốc tu sĩ sao quan tâm những này, chỉ có trước mắt lợi ích….….”

“Chẳng lẽ Vân Vụ sơn mạch dị thường, liền không ai đi dò xét nhìn sao?”

“Tại sao không có, có thể Vân Vụ sơn mạch chướng khí tràn ngập, cho dù là Kim Đan tu sĩ xâm nhập, đều sẽ mất phương hướng, thế nào tra, hiện tại chỉ có thể về tại chướng khí dị động gây nên tới.”

“Ai, chướng khí dị động, đây chính là thuộc về là thiên tai, căn cứ bảy trong nước Lương quốc lịch sử nội tình dài lâu nhất tông môn tu sĩ nói tới, 1,700 năm trước, Vân Vụ sơn mạch cũng xuất hiện qua loại này dị động….….”

Đám người trao đổi lẫn nhau, đồng thời cộng đồng tin tức lúc, Lâm Trường An đang nghe Vân Vụ sơn mạch dị thường sau, lại là giật mình trong lòng.

“Trước đó tại vị này Huyết Sát chân nhân không trọn vẹn trong trí nhớ, dường như có Vân Vụ sơn mạch dị thường chân tướng, nhưng này đến tột cùng là cái gì!”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, trong đầu không trọn vẹn hình tượng.

Cho dù là Kết Đan hậu kỳ Huyết Sát chân nhân, khi nhìn đến kia một vũng tản ra kinh khủng chướng khí linh tuyền lúc, trực tiếp sợ hãi bỏ chạy, căn bản không dám có chút dừng lại.

Thậm chí ký ức không trọn vẹn bên trong, có thể tận mắt thấy một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ pháp bảo, tại cái này cỗ này bộc phát chướng khí hạ, mắt trần có thể thấy bị ăn mòn.

“Cuối cùng là cái gì? Vì sao Huyết Sát chân nhân sẽ đối với Lục chân nhân có lớn như thế oán niệm?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, ký ức không trọn vẹn quá ít, ngược lại ấn tượng sâu nhất chính là chửi ầm lên vị này Lục chân nhân.

Thật không biết, vị này Lục chân nhân làm cái gì, vậy mà nhường một vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, như vậy thất thố.

“Bất quá những này đều không phải là ta bực này tiểu nhân vật có thể chạm đến, vẫn là thành thành thật thật tu luyện mới là.”

Trong lòng thầm than một tiếng, Lâm Trường An dứt khoát cũng không muốn.

Liền xem như có cái gì cơ duyên to lớn, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đều cắm, hắn cũng không muốn đi bốc lên cái này đại phong hiểm.

“Vân đạo hữu tu vi cao thâm, chắc hẳn không bao lâu liền muốn rời khỏi Việt quốc đi.”

Cuối cùng đám người sướng trò chuyện hạ, vị này lão Giả có chút hâm mộ nhìn một cái Vân Dao, nói ra những lời này.

Lão Giả là thật không nỡ vị này đi, không phải nguyên nhân khác, mà là bọn hắn cái này phường thị nhiều năm như vậy bình an vô sự, càng nhiều vẫn là vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trấn giữ nguyên nhân.

Nhưng mong muốn Kết Đan, sớm muộn sẽ rời đi.

“Nếu như muốn chuẩn bị Kết Đan linh vật, tất nhiên là muốn rời khỏi nơi đây.”

“Đúng vậy a, bảy quốc đất nghèo, ngay cả những tông môn này đại tộc mong muốn Kết Đan đều phải đi Yêu thú hải uyên mưu đồ Kết Đan linh vật.”

Đám người cảm khái hạ, mà Vân Dao lại là nhẹ lay động đầu nói:

“Ta vừa mới Trúc Cơ hậu kỳ không bao lâu, còn cần củng cố tu vi.”

Nghe được Vân Dao tạm thời sẽ không đi, lão Giả âm thầm thở phào nhẹ nhõm, thật sự là những năm này phường thị ích lợi, nhường hắn đều có chút không nỡ.

Nhưng mà trong đám người, Vân Dao đã là Trúc Cơ hậu kỳ, Hồ Kim cùng Lâm Trường An hai người đạo tâm kiên định, Trúc Cơ trung kỳ nhiều năm, những năm này như cũ kiên trì khổ tu.

Chỉ sợ đến lúc đó sẽ kết bạn đi tìm kia Kết Đan cơ duyên.

Mà Hà Viêm vừa mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ, bởi vì tu luyện công pháp ma đạo nguyên nhân, một bộ trung niên thành thục tướng mạo, nhưng hắn tính cách dường như càng muốn được chăng hay chớ, không có quá lớn truy cầu.

Đến mức cái cuối cùng lão quỷ, những năm này ở chung, đám người cũng hiểu biết vị này, mặc dù không biết người mang cừu hận gì, nhưng trầm mặc hắn một lòng chỉ có tu luyện.

Sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có lão Giả một người, những năm này đã an ổn xuống, không muốn liều mạng.

“Đến, chúc các vị đạo hữu tiên đạo trường thanh.”

Bất quá tất cả mọi người là đã sống gần trăm năm tu sĩ, tâm tính tự nhiên khác biệt phàm nhân, chỉ thấy lão Giả sau đó dường như nghĩ thông suốt rồi cái gì, không khỏi thoải mái cười một tiếng, giơ ly rượu lên chúc phúc đám người.

Tại đầu này truy đuổi tiên đạo trên đường, nguyên một đám đồng bạn còn tại tiến lên, dừng lại hắn chỉ có thể đưa lên chúc phúc.

Mà đám người cũng nhao nhao giơ ly rượu lên, lộ ra nụ cười.

“Đến, cạn!”

Đám người hoan thanh tiếu ngữ hạ, nhao nhao nâng chén lẫn nhau chúc phúc.

Đời người trăm năm, bọn hắn có thể ở tu luyện trên đường gặp phải mấy vị tri kỷ hảo hữu, đã là thiên đại chuyện may mắn.

Mà đến cho đám người đưa lên rượu thịt Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến vợ chồng, lúc xuống lầu, nhìn thấy Lâm Trường An vẫn là năm đó kia gương mặt trẻ tuổi lúc, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Bây giờ hai vợ chồng nhìn nhau sau, tuổi gần cửu tuần bọn hắn, lẫn nhau đều thấy được đối phương già nua gương mặt, nhưng mà trên mặt lại lộ ra ân ái nụ cười.

“Thiến Thiến, có lẽ ta hối hận lúc trước không có thật tốt tu luyện, nhưng ta không có hối hận có ngươi, còn có Phàm Nhi.”

Nghe nói như thế sau Lục Thiến Thiến, không khỏi trừng mắt liếc nhà mình phu quân, hạ giọng truyền âm nói:

“Lão không xấu hổ, hai ta đều nhanh xuống mồ.”

Lập tức hai vợ chồng nhao nhao lộ ra nụ cười.

Lâm Trường An cùng Vân Dao bọn hắn có con đường của mình muốn đi.

Đồng dạng bọn hắn cũng có con đường của mình, hai vợ chồng dắt tay trăm năm, còn có nhi tử cũng đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Bọn hắn đối với mình lựa chọn đường, không có hối hận.

Một bộ lão đầu bộ dáng Thẩm Liệt, rộng mở trong sáng, lập tức lộ ra nụ cười, tại hạ thang lầu lúc, càng là lộ xuất ra thần thái sáng láng nụ cười.

Mà tại mái nhà, Lâm Trường An Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, tự nhiên đã nhận ra một màn này, cùng Vân Dao hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Tối thiểu nhất đã từng đồng bạn, bây giờ qua rất tốt.

“Người sống một đời, cái này cùng nhau đi tới ai còn không có mấy món việc đáng tiếc.”

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người ánh mắt lấp lóe, trong đầu hiện ra cả đời này kinh lịch.

Ngọt bùi cay đắng thăng trầm mới là cuộc sống.

Mặc dù tu tiên con đường này đã định trước cô độc, nhưng dọc theo con đường này phong cảnh, cho dù là tiếc nuối, vậy cũng là độc nhất vô nhị..

---

Chương 179: Âm mưu lên

Chương 179: Âm mưu lên

Thiên Huyền thành.

Từ lần trước phát nổ Dược đạo nhân áo lót sau, mấy năm này Lâm Trường An liền biến thành Mộc đạo nhân.

“Đạo hữu, ngươi đây bất quá là nhị giai hạ phẩm tinh hạch.”

“Mộc đạo hữu! Mộc tiền bối! Ta thêm chút đi.”

Đi khắp tại chính mình phường thị (chợ đen) bên trong, Lâm Trường An cải trang Mộc đạo nhân vẻ mặt lạnh nhạt hạ, xuất ra nhị giai đan dược đổi lấy tự mình tu luyện cần thiết chi tài sản.

Loại sự tình này hắn sớm đã thành thói quen.

Bất quá tại trong phường thị, hắn lần nữa nhìn thấy xuất hiện chuẩn tam giai tăng tiến tu vi đan dược lúc, không khỏi lộ ra một vệt ý động.

Từ khi ba năm trước đây bọn hắn thăm dò bí cảnh kết thúc sau, cái này Phó gia không có cam lòng, liền đem di tích này sự tình thọc đi ra.

Tự nhiên có không ít tu sĩ âm thầm đi dò xét.

Tại xác nhận động phủ di tích sau, tất cả mọi người biết được, nhất định là có người âm thầm đã cầm đi bảo vật này.

Bởi vậy ba năm này, khi thì có người cầm cái này chuẩn tam giai đan dược hoặc là linh vật loại hình, lấy đổi thành tam giai giống nhau chi vật câu cá.

Dù sao thăm dò di tích về sau, rất nhiều thứ cũng phải cần tiêu hóa, chỉ cần có một hai kiện chảy vào thị trường, vậy thì sẽ có dấu vết mà lần theo.

Nhưng bọn hắn những người này không biết rõ sự tình, Lâm Trường An ba người bây giờ cũng không thiếu tài nguyên tu luyện, bởi vậy sẽ không dễ dàng bốc lên cái này đại phong hiểm.

“Xem ra những người này vẫn là chưa từ bỏ ý định, mong muốn chờ âm thầm thăm dò di tích người lộ ra chân ngựa đến.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, nhưng hắn giả bộ Mộc đạo nhân vẫn là cười ha hả đi tới.

“Đạo hữu, ngươi cái này chuẩn tam giai đan dược, ta cầm linh thạch lại thêm hai viên nhị giai thượng phẩm tinh hạch cùng ngươi đổi như thế nào?”

Nhưng mà mang theo mũ rộng vành người, trầm mặc nhìn một cái Lâm Trường An sau, trực tiếp khàn khàn nói:

“Đạo hữu, chỉ đổi giống nhau giá trị chi vật.”

Cuối cùng Lâm Trường An tiếc nuối lắc đầu rời đi.

Một đường biến ảo thân phận, lúc này mới trở lại động phủ.

….….

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu được thả ra sau, hưng phấn bò....ò... Gọi hạ, hướng thẳng đến ao nước mà đi.

Mà cái này kim sắc Phượng Minh điểu sau khi ra ngoài, thì là xoay một vòng, rơi trên vai của hắn, lấy lòng cắt tỉa sợi tóc của hắn, cùng quạt gió thổi vai.

Những năm này hắn cũng đã quen, cái này chim có thể xưng chim tinh.

“Những năm này, ngươi cái này trâu ăn ta nhiều như vậy, tu vi đều sắp bị Phượng Minh điểu cho vượt qua.”

Khi thấy uể oải ghé vào trong ao Thanh Giác ngưu sau, Lâm Trường An không khỏi một hồi lắc đầu.

Phượng Minh điểu không hổ là hi hữu dị chủng Linh thú, lúc này mới ngắn ngủi vài chục năm, tu vi vậy mà đã đuổi kịp Thanh Giác ngưu.

“Bò....ò...!”

Dường như cảm nhận được từ gia chủ người so sánh, Thanh Giác ngưu uất ức bò....ò... Kêu một tiếng.

Nó cũng nghĩ mạnh lên a, nhưng vấn đề hắn cái này thượng phẩm huyết mạch, cùng cái này xấu chim dị chủng huyết mạch, căn bản không cách nào so sánh được.

“Đi, ngươi cũng đừng tụt lại phía sau a.”

Vuốt ve hạ Thanh Giác ngưu lông tóc, Lâm Trường An lắc đầu hạ.

Theo tuổi tác cao, vậy mà càng thêm đa sầu đa cảm.

Có lẽ là nhìn thấy Nhị Ngưu còn có Thẩm Liệt những này cố nhân, đều tại từng cái già đi lòng có cảm giác.

“Thật tốt tu luyện, chớ có quấy rầy ta.”

Lâm Trường An dặn dò một phen hai thú sau, liền hướng phía trong động phủ đi đến.

Một đường trải qua phía ngoài lầu các, tiến vào bên trong có động thiên khác động phủ.

Theo mật thất cửa đá mở ra sau, bên trong lộ ra một tôn nhị giai thượng phẩm đan lô.

“Có những tài liệu này, đủ để luyện chế mấy lô nhị giai thượng phẩm đan dược.”

Theo Lâm Trường An đem thu tập được tài sản bắt đầu từng cái phân loại, nhất là một chút linh quả cùng linh thảo, còn chuyên môn lấy thủ pháp đặc biệt phong tồn, mới có thể không mất linh tính.

[Nhị giai thượng phẩm Đan sư (Tông sư 2/5000)]

“Nhị giai thượng phẩm tăng tiến tu vi đan dược, không biết có thể tăng tốc ta nhiều ít tốc độ tu luyện.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, đoạn thời gian trước hắn vừa mới đột phá tới nhị giai thượng phẩm Đan sư, trong khoảng thời gian này một mực tại thu thập luyện chế nhị giai thượng phẩm đan vật liệu.

“Bằng vào ta Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nếu như phục dụng nhị giai thượng phẩm tăng tiến tu vi đan dược, nhất định có thể thật to tăng tốc tốc độ tu luyện của ta, đương nhiên nếu như là kia chuẩn tam giai đan dược tốt hơn.”

Nghĩ đến đây mấy năm phường thị ngẫu nhiên xuất hiện chuẩn tam giai đan dược, thậm chí tam giai chi vật, Lâm Trường An liền một hồi lắc đầu.

Không biết có phải hay không là hắn quá mẫn cảm, nhưng hắn luôn cảm thấy những người này mục đích quá rõ ràng, rõ ràng chính là nhìn chằm chằm hắn tới.

“Chỉ là đáng tiếc những này linh tính lớn mất tam giai đan dược.”

Nhìn xem trong tay mấy bình tam giai đan dược, Lâm Trường An một hồi thịt đau.

Cái này đều là tam giai bên trong thượng phẩm chữa thương, khôi phục pháp lực đan dược, nhưng hết lần này tới lần khác gác qua trong tay bọn họ phung phí của trời.

Ngươi đi nói bên ngoài trao đổi a, đừng nói hắn, ngay cả Lão Hồ đều không có nửa điểm do dự, những vật này tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài.

Phàm là để lộ một chút phong thanh, cái kia chính là nhóm lửa thân trên.

Vân Vụ sơn mạch động phủ di tích dụ hoặc, liền xem như Kim Đan tu sĩ cũng không nhịn được.

Bởi vậy những đan dược này, bọn hắn tình nguyện đặt ở trong túi trữ vật, tiếp tục nhường dược tính xói mòn, cũng sẽ không xuất ra đi trao đổi.

“Ai, nếu có tăng tiến tu vi đan dược liền tốt, hết lần này tới lần khác đều là chữa thương cùng khôi phục pháp lực dùng.”

Mặc dù tại thời khắc mấu chốt, loại đan dược này đều là bảo mệnh Thần khí, nhưng mấy năm này chớ nói hắn, ngay cả Lão Hồ đều là an ổn tại Thiên Huyền thành bên trong tu luyện.

Phường thị thu nhập, đầy đủ bọn hắn an ổn tu luyện.

“Vì an toàn, vẫn là tiếp tục thả đứng lên đi.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đem hai bình này đan dược thu vào túi trữ vật bên trong.

Lúc trước ba người bọn họ tại bí cảnh bên trong đoạt được chi vật, đều gắt gao cất giấu, sợ để lộ một chút phong thanh.

Cái này cũng dẫn đến, hiện tại Thiên Huyền thành có bất kỳ gió thổi cỏ lay, bọn hắn đều cảm giác chính là nhằm vào bọn họ.

“Mấy năm này, cái khác kỹ nghệ tiến triển cũng đều không sai.”

[Nhị giai thượng phẩm Phù sư (Tông sư 2003/5000)]

[Nhị giai hạ phẩm Trận sư (thuần thục 463/500)]

“Phù lục nhất đạo vững bước tăng lên, lại có vài chục năm hẳn là có thể đột phá tới tam giai, mà Trận sư gần nhất ba năm tăng lên tương đối nhanh, còn phải may mắn mà có cái này tam giai trận pháp truyền thừa.”

Có thể nói, lần trước động phủ di tích thu hoạch đối với bọn hắn ba người sĩ mà nói, tuyệt đối là đầy bồn đầy bát.

“Đáng tiếc, hiện tại ta cần chính là tốc độ nhanh nhất tăng cao tu vi.”

Cuối cùng Lâm Trường An lắc đầu hạ, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trước lò luyện đan, toàn tâm chăm chú bắt đầu luyện chế lên cái này nhị giai thượng phẩm đan dược.

Theo từng cây linh thảo, linh quả bay tới trong lò đan, bị hắn chân hỏa chầm chậm rèn luyện đi ra tinh hoa, lại lấy phong phú lão đạo kinh nghiệm, dung hợp lẫn nhau cuối cùng hình thành linh đan.

Thỏ đi quạ bay, nửa tháng sau, theo màn đêm luồng thứ nhất ánh trăng xuyên thấu qua trận pháp rơi vào sau, nóng hổi hỏa hồng lò luyện đan nóng bức khí tức chậm rãi tán đi.

“Đan thành.”

Loại này luyện đan không biết đã lặp lại bao nhiêu lần, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt, sớm đã tập lấy bình thường.

Cũng không có cái khác Đan sư luyện đan lúc khẩn trương cùng thấp thỏm, sợ luyện được phế đan, hỏng cái này một lò giá trị cao vật liệu.

“Bằng vào ta một chứng vĩnh chứng thiên phú, chỉ cần không phải ngoại lực quấy nhiễu, như vậy ta có thể một mực bảo trì trạng thái tốt nhất.”

Lâm Trường An nụ cười tự tin hạ, chậm rãi đưa tay, đan lô mở ra.

Mười ba viên lóe ra thanh hương khí tức, tản ra linh quang đan dược chậm rãi phiêu lạc đến trước đó chuẩn bị xong trong bình ngọc.

Trong đó có một khỏa trực tiếp rơi vào tới ở trong tay, Lâm Trường An không có chút gì do dự, trực tiếp nuốt xuống một khỏa, sau đó liền khoanh chân tu luyện.

….….

Không biết trôi qua bao lâu, cho đến dược hiệu đi qua, Lâm Trường An lúc này mới chậm rãi mở ra hai con ngươi, cảm thụ được trong khoảng thời gian này tiến độ tu luyện.

“Nhị giai thượng phẩm đan dược dược lực, so trước đó nhị giai trung phẩm đan dược tăng lên không ít, nhưng cũng có hạn.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, nếu như nói trước đó, hắn mong muốn đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, đại khái tại một trăm mười tuổi trước.

Như vậy hiện tại có nhị giai thượng phẩm đan dược phụ trợ tu luyện, nhiều nhất có thể tăng tốc năm sáu năm.

“Còn chưa đủ, nếu là có thể có chuẩn tam giai đan dược, thậm chí tam giai đan dược liền tốt.”

Người trong nhà biết chuyện nhà mình, bản thân hắn linh căn tư chất còn kém, nếu như muốn trù bị Kết Đan, như vậy cần phải chuẩn bị Kết Đan linh vật tất nhiên cần phải là tốt một chút.

Nếu không Kết Đan hi vọng thấp hơn.

Hơn nữa Kết Đan trù bị cũng cần thời gian.

“Gần nhất Lão Hồ cũng là nói về qua việc này, nói bảy quốc cằn cỗi, tu vi tăng tiến chậm chạp, cố ý đi Yêu thú hải uyên.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, này cũng không trách Lão Hồ, mà thật sự là ở trong đó chênh lệch, hắn liền từng có tự thể nghiệm.

Liền giống với lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị cùng Thiên Huyền thành, cái này hai nơi chỗ tu luyện chính là ngày đêm khác biệt.

Đi vào Thiên Huyền thành sau, quân không thấy ngay cả Lý Nhất Phàm cùng Thẩm Phàm, đều là tại chừng bốn mươi bắt đầu nếm thử Trúc Cơ.

Có thể nói, Thiên Huyền thành ít ra tăng nhanh bọn hắn tán tu vài chục năm tiến độ tu luyện.

Đây chính là tu tiên bên trong pháp, tài, lữ bên trong.

“Yêu thú hải uyên, trước đó nghe Vân Dao còn có Tống đạo hữu bọn hắn đều nói qua, linh khí độ dày đặc hoàn toàn không phải bảy quốc có thể so sánh.

Nhưng tương tự trường kỳ đối mặt động vật biển, kiếp tu chờ, phân loạn bất hủ, nguy cơ tứ phía.”

Mặc dù Lâm Trường An có chút ý động, nhưng cân nhắc tới chính mình 251 tuổi thọ nguyên, thậm chí đột phá Trúc Cơ hậu kỳ sau, thọ nguyên còn có thể lại đề thăng một đợt.

Hắn liền không có cảm giác kích động này.

“Chờ ta Trúc Cơ hậu kỳ sau, thọ nguyên nói ít có thể có hai trăm bảy tám, làm gì chắc đó mới là mấu chốt, Yêu thú hải uyên sớm muộn muốn đi, nhưng vẫn là chờ tu vi đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ a.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, còn có một nguyên nhân khác, hắn cũng hỏi thăm qua Vân Dao, nói không đề nghị đơn độc đi, nơi đây cực kỳ hung hiểm.

“So sánh hạ cùng Lão Hồ lẫn nhau chiếu ứng đi trước Yêu thú hải uyên, chẳng bằng trước hết nghĩ biện pháp tìm một chút chuẩn tam giai đan dược, tăng thêm tốc độ tu luyện mới là thật.”

….….

Ngay tại Lâm Trường An lúc tu luyện, lúc này Vân Vụ sơn mạch bên ngoài.

Hai đạo nhân ảnh, ngự kiếm tầng trời thấp lướt qua, tại trong núi rừng nhanh chóng xuyên qua.

“Phàm ca, lập tức tới ngay Thiên Huyền thành!”

Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh, lúc này hai người có chút chật vật, trên thân còn có một số sát khí.

Lúc này phía sau lại có một tên Trúc Cơ tu sĩ đang truy đuổi.

“Đáng chết, lưu lại yêu thú tinh hạch!”

“Đạo hữu, yêu thú cái khác tài sản đã lưu cho ngươi, chớ có ép người quá đáng!”

“Làm càn! Này yêu thú chính là ta mấy ngày trước đây truy sát sớm đã trọng thương, ngươi hai cái này tiểu tặc không chỉ có đánh cắp thành quả, còn làm tổn thương ta chất nhi….….”

Một trước một sau hạ, đằng sau truy đuổi Trúc Cơ tu sĩ, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Mặc dù cùng là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, nhưng rất rõ ràng Thẩm Phàm vừa đột phá vào cảnh giới này không bao lâu, tại đồng bậc bên trong cơ hồ thuộc về hạng chót.

Tại tăng thêm lần này bọn hắn đã được đến luyện chế Trúc Cơ đan tinh hạch, Thẩm Phàm đương nhiên sẽ không sinh thêm sự cố.

Huống chi còn có Vệ Doanh Doanh, trực tiếp lôi kéo Thẩm Phàm liền chạy.

“Phàm ca, hướng bên kia đi, bên kia có yêu thú tộc quần.”

Vệ Doanh Doanh cơ trí hạ, trực tiếp cùng Thẩm Phàm hai người đem đối phương dẫn tới yêu thú địa bàn bên trên.

Quả nhiên, phía sau tu sĩ bị kéo ở.

“Hai cái tiểu tặc! Chuyện này không xong!”

Sau lưng truyền đến phẫn nộ tiếng gào thét, mà Vệ Doanh Doanh rốt cục thở dài một hơi, sau đó cùng Thẩm Phàm hai người một khắc cũng không dám trì hoãn, hướng thẳng đến Thiên Huyền thành mà đi.

Mà sau lưng trong rừng, theo Vệ Doanh Doanh bọn người sau khi đi, bỗng nhiên truyền đến một mảnh yêu thú tiếng kêu rên, sau đó lại rất nhanh đã mất đi sinh tức.

“Xem ra là trốn.”

Lúc này sau lưng vị này chú ý họ Trúc Cơ tu sĩ, vẻ mặt lạnh nhạt cười lạnh hạ, đâu còn cũng có trước tức hổn hển chi sắc.

Cùng lúc đó, trong rừng cây còn ra hiện một bóng người.

“Ôi ôi, Cố huynh quả nhiên thủ đoạn cao cường, vậy mà nhà mình cháu ruột cũng tính kế.”

Bóng người chậm rãi đi ra, theo dưới mũ rộng vành lộ ra ngoài chân dung, lại là biến mất mấy năm lâu Tần Phong.

Lúc trước Tây khu chợ đen sụp đổ, Tần Phong điên điên khùng khùng khóc lớn hạ rời đi Thiên Huyền thành, từ đó tin tức hoàn toàn không có, chưa từng nghĩ vậy mà làm kiếp tu.

Nhưng mà nhìn người nọ sau, vị này chú ý họ tu sĩ trực tiếp cười lạnh nói:

“Ta cái này hảo đại ca rất bảo thủ mục nát, tử thủ Thiên Huyền thành có làm được cái gì? Bây giờ Lục chân nhân bất quá là mặt trời lặn dư huy, tuyệt không biết biến báo, ta bất quá là mong muốn cho Cố gia lưu lại một đầu đường lui.”

Tần Phong nghe nói lời này sau, trên mặt mặc dù vẫn là nụ cười, nhưng trong lòng là xem thường không thôi.

Nếu không phải hắn biết được người này âm thầm làm những chuyện như vậy, thật đúng là phải tin người này.

Ra vẻ đạo mạo, bất quá là vì tư lợi hạng người mà thôi.

Nào giống hắn, mặc dù làm chính là kiếp tu hoạt động, nhưng tất cả những thứ này cũng là vì phục hưng gia tộc.

“Bất quá ngươi xác định thả người này, kế hoạch có thể thành công?”

Đối mặt chú ý họ tu sĩ nghi vấn, Tần Phong trong con ngươi lại là hiện lên một đạo vẻ cừu hận, lập tức liền cười lạnh nói:

“Người này là đông khu phường thị vị kia nhị giai thượng phẩm Lâm phù sư hậu bối, ngươi chỉ cần trở về chọc giận ngươi kia hảo đại ca, dựa theo kế hoạch tiến hành.

Chúng ta liên thủ, còn có Ly Hỏa cung tinh nhuệ đệ tử, cùng nhau mai phục, đến lúc đó đông khu chợ đen lục đại Trúc Cơ tu sĩ đến nhiều ít hao tổn nhiều ít, ngươi nói có thể hay không sai lầm?”

Tần Phong ánh mắt cừu hận hạ, bây giờ Thiên Huyền thành chỉ có một cái Lục chân nhân lâu dài không ra, bọn hắn căn bản không sợ.

Một khi đông khu chợ đen xuất hiện rung chuyển, sẽ thành dây dẫn nổ, nhóm lửa bọn hắn tại Thiên Huyền thành bố trí thủ đoạn khác.

Đến lúc đó đúc thành Thiên Huyền thành thịnh thế tán tu, chính là đẩy lên đây hết thảy hung thủ.

Mà vị này chú ý họ Trúc Cơ tu sĩ cũng không ngốc, trực tiếp trầm giọng nói:

“Cử động lần này chỉ sợ là Ly Hỏa cung mong muốn thăm dò xuống Lục chân nhân a.”

“Cái nào có quan hệ gì? Chúng ta đã đầu nhập vào Ly Hỏa cung dưới trướng, Hoàng đạo hữu đã hứa hẹn, việc này qua đi hai chúng ta nhà có thể dời đến Ly Hỏa cung phía dưới.”

Nghe được lần này qua đi, bọn hắn liền có thể đem tộc nhân mang đi sau, chú ý họ Trúc Cơ tu sĩ cũng là trầm mặc gật nhẹ đầu.

Mà Tần Phong thì là vẻ mặt lạnh nhạt, những năm này hắn thông qua lợi dụ, hãm hại, là Ly Hỏa cung lôi kéo được không ít tu sĩ, vì chính là trọng chấn Tần gia.

Hắn muốn chứng minh, chính mình không phải Tần gia sỉ nhục!

Tần gia cuối cùng rồi sẽ trong tay hắn lần nữa khôi phục tổ tiên quang vinh.

“Thúc phụ!”

Nhưng vào lúc này, xa xa truyền đến nhà mình chất nhi thanh âm sau, vị này chú ý họ tu sĩ trực tiếp hừ lạnh một tiếng, theo Tần Phong biến mất, hắn lại hóa thành vẻ lo lắng.

“Chất nhi!”

Vị này chú ý họ Trúc Cơ tu sĩ, cái kia còn cũng có trước thong dong, một bộ chật vật thụ thương dáng vẻ.

Cùng lúc đó, sớm một bước trở về Thiên Huyền thành Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh, cũng không về nhà chữa thương, ngược lại là thẳng đến Lâm Trường An động phủ..

---

Chương 180: Khổ tu sáu trăm năm Lục chân nhân (1)

Chương 180: Khổ tu sáu trăm năm Lục chân nhân (1)

Động phủ.

Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai người chật vật tới cửa bái kiến.

“Lâm bá phụ, lần này ta cùng Phàm ca tiến vào Vân Vụ sơn mạch săn yêu thú, may mắn săn giết được một đầu yêu thú thu hoạch tinh hạch….….”

Vệ Doanh Doanh đem chuyện đã xảy ra từng cái nói, bao quát như thế nào cùng đối phương chém giết, sau đó bỗng nhiên đối phương cái gọi là trưởng bối xuất hiện, như thế nào truy sát chờ.

Nghe nói lời này sau Lâm Trường An, lại là gật nhẹ đầu.

“Săn giết yêu thú, xưa nay đã như vậy, đã đối phương mong muốn cướp đoạt, vậy sẽ phải làm tốt cái giá tương ứng, đến mức cái gọi là cái gì trước đó trọng thương yêu thú!”

Đối với lời này, Lâm Trường An chẳng thèm ngó tới, thật muốn tính như vậy lời nói, vậy có phải hay không yêu thú trên người có hắn lưu lại vết sẹo, vậy thì thuộc về hắn?

Bất quá là cưỡng từ đoạt lý tìm lý do mà thôi.

“Bất quá Doanh Doanh ngươi có thể thật đủ lớn mật!”

Lâm Trường An không khỏi lắc đầu hạ, lúc đầu trước đó thu có Vân Dao linh thạch, muốn chờ rèn luyện hạ Vệ Doanh Doanh, chưa từng nghĩ đối phương vậy mà đã lấy được tài liệu chính.

Bất quá cũng không tệ, tối thiểu nhất mấy năm xuống tới, Vệ Doanh Doanh so đã từng trầm ổn rất nhiều.

“Tốt, này tinh hạch liền lưu lại tại ta chỗ này, ngày khác ta liền tìm một vị kỹ nghệ tốt một chút Đan sư, cho ngươi luyện chế một lò Trúc Cơ đan.”

“Đa tạ Lâm bá phụ.”

Vệ Doanh Doanh kích động liên tục gật đầu, mà một bên Thẩm Phàm cũng là lộ ra an tâm nụ cười, Doanh Doanh rốt cục có thể cùng hắn cùng đi tới cuối cùng.

“Lâm bá phụ yên tâm, về sau luyện chế Trúc Cơ đan phí tổn, chúng ta nhất định sẽ trả lại.”

Thẩm Phàm vẫn là thực sự, nhìn Lâm Trường An cười lắc đầu.

Tối thiểu nhất cái này hậu bối giúp, hắn cũng thuận mắt.

“Tốt, đây là đan dược chữa thương, các ngươi đi trước….….”

Ngay tại lúc Lâm Trường An lấy ra chữa thương đan dược cho hai người lúc, hắn bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, thần thức quét qua, quả nhiên phát hiện Thẩm Phàm trên người không thích hợp.

“Lâm bá phụ?”

Thông tuệ Vệ Doanh Doanh trực tiếp nhìn ra dị dạng, không khỏi mở miệng hỏi thăm.

“Xem ra là bị người để mắt tới.”

Chỉ thấy Lâm Trường An vung tay lên, một đạo pháp lực màu xanh bàn tay tại Thẩm Phàm trên thân một trảo, lập tức một sợi pháp lực ấn ký bị bắt đi ra.

“Đây là truy tung bí thuật, cực kỳ bí ẩn rất khó bị phát hiện, mọi thứ bị tiêu ký tu sĩ, trong vòng phương viên trăm dặm không chỗ che thân.”

Khi thấy Lâm Trường An từ trên người hắn rút ra cái này truy tung ấn ký sau, Thẩm Phàm không khỏi cảm kích nói: “Đa tạ Lâm bá phụ.”

“Gần nhất các ngươi đừng ra thành, sau khi trở về trước bế quan chữa thương.”

“Vâng, Lâm bá phụ.”

Thẩm Phàm còn muốn nói điều gì, một bên Vệ Doanh Doanh âm thầm kéo lại chính mình phu quân ống tay áo, lúc này mới chậm rãi cáo lui.

Mà ở hai người sau khi đi, Lâm Trường An lật ra tay, lại là lộ ra vừa rồi cái này ấn ký.

Cái này ấn ký bên trong, lại còn ẩn giấu một đạo đặc thù tia trạng pháp lực ấn ký.

“Đây là Ly Hỏa cung Hoàng gia đặc hữu truy tung chi thuật!”

Nếu không phải năm đó Hoàng Thiếu Hải khẳng khái đưa tặng hắn tông môn đại tộc đệ tử nội tình ký ức.

Hắn Trúc Cơ hậu kỳ thần thức đều kém chút không có phát hiện.

“Căn cứ Hoàng Thiếu Hải trong trí nhớ, loại này Truy Tung thuật pháp, cho dù là Hoàng thị nhất tộc cũng chỉ có số ít người biết được, Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh, hai người nào có cái giá này trị!”

Căn cứ Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh nói tới, đối phương bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, căn bản không có năng lực hạ cái này truy tung ấn ký.

Tối thiểu nhất hạ cái này truy tung ấn ký tu sĩ, là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Cái này rõ ràng là một cái bẫy.

“Xem ra đây là kẻ đến không thiện, hoặc là nói Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh bất quá là quân cờ, hẳn là để mắt tới chính là ta?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, nhưng bị Ly Hỏa cung để mắt tới, hắn có thể nghĩ tới chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, Hoàng Thiếu Hải cái chết tra được trên người hắn, bất quá điểm này tỉ lệ quá nhỏ, dù sao hắn làm rất sạch sẽ, mấy năm này cũng không bại lộ.

Loại thứ hai, hắn nhị giai thượng phẩm Phù sư thân phận, lại thêm bên trong tòa tiên thành danh tiếng nóng nhất chợ đen người cầm quyền một trong, mấy năm gần đây tại Ly Hỏa cung lệnh treo thưởng bên trên thế nhưng là treo thật cao lấy.

Đúng lúc này, ngoài động phủ truyền đến một tiếng bất thiện gầm thét.

….….

Chỉ thấy một vị gánh vác trường kiếm áo trắng trung niên tu sĩ, lúc này đi vào Lâm Trường An động phủ trước, trong con ngươi hiện lên một đạo lệ mang.

“Bên trong tu sĩ đi ra!”

“Đạo hữu, tại ta ngoài động ồn ào chuyện gì!?”

Theo động phủ trận pháp chậm rãi mở ra, đầu tiên là tản ra khí tức khủng bố Thanh Giác ngưu, trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, nhị giai trung kỳ yêu thú khí thế trực tiếp ép tới.

Ngay sau đó chính là Lâm Trường An, vẻ mặt lạnh nhạt đi vào động phủ biên giới.

Nhưng mà đối mặt yêu thú này khí thế, vị này áo trắng đeo kiếm trung niên tu sĩ, trực tiếp hừ lạnh một tiếng, không có sợ hãi chút nào trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói:

“Tại hạ Cố Tòng Phong, ngươi vẫn là nhanh chóng đem kia làm tổn thương ta nhi, cướp đoạt yêu thú tinh hạch hai cái tiểu tặc giao ra.”

Cố Tòng Phong thanh âm lạnh lùng hạ, Trúc Cơ trung kỳ khí thế bốn phía, rất rõ ràng đây là một vị chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

“Đạo hữu, chẳng lẽ nói đùa?”

Lâm Trường An nghe xong lại là yên lặng cười một tiếng, mặc kệ là đối phương người sau lưng tính toán, liền nói việc này, quả thực chính là trò cười.

“Cố đạo hữu, hẳn là là lần đầu tiên đi ra săn giết yêu thú?”

Câu nói này không thua gì đang giễu cợt nói, tại yêu thú trong dãy núi song phương tu sĩ bởi vì săn giết yêu thú lên tranh chấp, tự nhiên là tay người nào đoạn cao tính ai.

Huống chi, này nhi tử không có bản sự giết yêu thú, bị người ta giết, kết quả lại nhảy ra nói đây là thuộc về hắn, đây không phải chê cười sao.

“Làm càn!”

Ngay tại Cố Tòng Phong mặt mũi tràn đầy lửa giận chuẩn bị động thủ lúc, bỗng nhiên sau lưng một đạo chật vật bóng người vội vàng chạy đến.

“Đại ca, chớ có xúc động!”

Người tới chính là hắn nhị đệ Cố Tòng kiếm, lúc này hắn vội vàng kéo lại nhà mình đại ca, truyền âm nói:

“Đại ca chớ có xúc động, vị này là nhị giai thượng phẩm Phù sư Lâm đạo hữu, vẫn là đông khu chợ đen lục đại Trúc Cơ tu sĩ một trong, càng cùng Thiên Huyền thành có không ít người mạch….….”

Nghe tới Lâm Trường An thân phận cùng nhân mạch sau, trong lúc nhất thời nhường Cố Tòng Phong sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cực kỳ khó coi.

“Ngậm miệng, ta Cố gia sao có ngươi cái này hạng người ham sống sợ chết.”

Cố Tòng Phong gầm thét hạ, trực tiếp để vị này Cố Tòng kiếm sắc mặt một hồi xanh đỏ biến ảo, từ khi lúc trước sự kiện kia sau, hắn ngay tại trong tộc không ngẩng đầu được lên.

Bởi vậy Cố Tòng kiếm bị quở mắng sau, biệt khuất vẻ mặt hạ, trong lòng càng là tràn đầy sát ý!

Thật tốt! Đến lúc đó để ngươi cũng cùng lên đường!

Tránh ra khỏi nhà mình huynh đệ, Cố Tòng Phong phía sau cự kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, một cỗ phong mang tất lộ kiếm ý trực tiếp nghênh đón.

Loại cảm giác này, nhường một bên Cố Tòng kiếm đều có thể cảm nhận được trên da thịt đâm nhói.

Mà Lâm Trường An cũng là hơi kinh hãi, Kiếm tu!

Nhưng hắn cũng không phải bùn nặn.

Đang làm chợ đen trước hắn liền nghĩ qua khẳng định xảy ra tên, nhưng tương tự dù sao cũng tốt hơn mạo hiểm một mực đi săn giết yêu thú a, dù sao cái này thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày.

Chờ tại Thiên Huyền thành thế nào cũng so với trước Vân Vụ sơn mạch an toàn.

“Lâm Trường An, người khác sợ ngươi, ta cũng không sợ!”

Nói Lâm Trường An đồng dạng bộc phát ra Trúc Cơ trung kỳ khí thế sau, Cố Tòng Phong chỉ vào Lâm Trường An, nhưng trong giọng nói rõ ràng không có trước đó như vậy hùng hổ dọa người.

Nhìn xem đại chiến hết sức căng thẳng, một bên Cố Tòng kiếm cắn răng lại lần nữa ngăn cản đến, ngăn trở nhà mình đại ca, kế hoạch này tuyệt đối không thể thất bại.

Hắn nhưng là hướng Ly Hỏa cung Hoàng Vân Thiên hạ cam đoan.

“Đại ca, ngươi là mạnh, nhưng chúng ta Cố gia coi như ngươi ta hai vị Trúc Cơ tu sĩ a! Chẳng lẽ ngươi muốn vì bản thân chi tư, nhường Cố gia lâm vào trong nguy cơ sao?

Đại ca! Ngươi ngẫm lại xem, hôm nay đắc tội người này, quang chợ đen lục đại Trúc Cơ tu sĩ liên thủ, chúng ta Cố gia….….”

Tại Cố Tòng kiếm chuyển ra gia tộc sau, nhường vị này kiên cường Kiếm tu Cố Tòng Phong sắc mặt cực kỳ khó coi, khí thế rõ ràng yếu đi một bậc.

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, cũng chậm rãi thu liễm ba phần khí thế.

Vị này không biết là diễn, hay là thật là muốn tìm một cái hạ bậc thang.

Ta

Cố Tòng Phong biệt khuất hạ, tại nhà mình huynh đệ Cố Tòng kiếm lôi kéo hạ, quẳng xuống một câu chuyện này sẽ không như thế coi như xong ngoan thoại sau, thì rời đi..

---

Chương 180: Khổ tu sáu trăm năm Lục chân nhân (2)

Chương 180: Khổ tu sáu trăm năm Lục chân nhân (2)

Mà bốn phía tự nhiên có không ít người cũng nhìn thấy màn này.

Nhưng đối với Lâm Trường An bây giờ địa vị cùng thân phận, đa số vẫn là nhao nhao đáp lại mỉm cười.

Mà Lâm Trường An thì là hừ lạnh một tiếng, quay trở về động phủ, nhưng hắn biết được, chuyện này vừa mới bắt đầu.

Đối phương đã mục đích là hắn, như vậy thì sẽ không dễ dàng tính toán.

….….

Quả nhiên!

Tại xế chiều hôm đó, có người đưa tới một phong thiếp mời.

“Lâm phù sư, việc này là chúng ta Cố gia không phải, không biết được hai vị kia tiểu bối là Lâm phù sư vãn bối, trước đó là ta vậy đại ca tính tình thối, ngươi đại nhân có đại lượng.

Ta đại biểu Cố gia, ngay tại quán rượu cho Lâm phù sư cùng các vị đạo hữu bồi tội, từ đó biến chiến tranh thành tơ lụa, mong rằng Lâm phù sư cùng còn lại đạo hữu chớ có truy cứu….….”

Đến đưa thiếp mời chính là vị này Cố Tòng kiếm, một mặt nụ cười, nói gần nói xa, không có chỗ nào mà không phải là biểu thị, chính là một trận hiểu lầm.

Nghe xong lời này sau, Lâm Trường An vẻ mặt cổ quái, thiếp mời, dự tiệc?

Người này để mắt tới hẳn là không chỉ là hắn, là Vân Dao? Vẫn là nói bọn hắn cái này phường thị.

Mặc dù trong ngôn ngữ, không có chỗ nào mà không phải là lộ ra các ngươi chợ đen lục đại Trúc Cơ tu sĩ cường đại, chúng ta Cố gia bằng lòng giao người bạn này.

Nhưng nếu không trước đó Ly Hỏa cung truy tung ấn ký lời nói, hắn còn tin.

Nhưng bây giờ đi!

Cuối cùng Lâm Trường An sắc mặt hòa hoãn gật nhẹ đầu nhận lấy thiếp mời.

“Tốt, chúng ta tất nhiên là không muốn cùng người làm địch.”

Cố Tòng kiếm tâm bên trong vui mừng, bất quá trên mặt vẫn là giả vờ giả trang ra một bộ thở phào dáng vẻ, không muốn đắc tội các ngươi.

“Còn mời Lâm đạo hữu cho vị kia Vân đạo hữu nói rằng, việc này qua đi, ta Cố gia định cho đạo hữu các một phần tạ lễ.”

….….

“Thiếp mời! Thiên Huyền thành bên trong quán rượu?”

Chờ đối phương sau khi rời đi, Lâm Trường An cầm lấy thiếp mời lại là rơi vào trầm tư.

Thật đúng là một vòng phủ lấy một vòng, nếu như không phải hắn từ Hoàng Thiếu Hải trong trí nhớ biết được không ít Ly Hỏa cung Hoàng gia thủ đoạn, làm không tốt thật đúng là muốn nói.

Đầu tiên là chế tạo xung đột, ngay sau đó phát hiện thân phận của hắn sau, liền tới cửa xin lỗi.

Dù ai cũng nhìn không ra đến có vấn đề.

“Hơn nữa tửu lâu này vẫn là tại Thiên Huyền thành bên trong, lại có mấy người sẽ có phòng bị tâm? Có thể hết lần này tới lần khác đối phương lại có lá gan này làm như vậy, xem ra mục tiêu của đối phương cũng không phải là ta.”

Thậm chí nói, chúng ta bất quá là tiện thể.

“Nếu là đoán không lầm lời nói….….”

Lâm Trường An trầm tư hạ, không khỏi nghĩ đến gần nhất hai năm Thiên Huyền thành cũng không có như vậy an ổn, lại thêm tiền tuyến thế cục khẩn trương, Lục chân nhân có rất lâu không có lộ diện.

“Chẳng lẽ là muốn thăm dò Lục chân nhân!”

Không phải Lâm Trường An tự đại, mà là những năm này bọn hắn chợ đen làm lớn, một khi từ bọn hắn trong phường thị gây nên bạo loạn, lại thêm Ly Hỏa cung cái khác bố trí.

Lấy Thiên Huyền thành hiện tại, Lục chân nhân tam đại đệ tử cùng linh sủng đều ở tiền tuyến, trừ phi là Lục chân nhân tự mình ra mặt.

Ngoại trừ điểm này, hắn không nghĩ ra được bọn hắn sáu người còn có cái gì giá trị, đáng giá Ly Hỏa cung tại Thiên Huyền thành bên trong đường hoàng tính toán.

Cho dù là bạo xuất hắn giết Hoàng Thiếu Hải sự tình, đều không đủ.

“Kể từ đó, cái này coi như không phải đơn thuần chuyện của ta, xem như Thiên Huyền thành chân thật tu luyện tán tu khách khanh, bị để mắt tới Thiên Huyền thành không được xuất lực?”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi nhìn phía Thiên Huyền phong phương hướng.

Cái này tặng không tới cửa công lao, hắn không muốn há không phải người ngu.

Sau đó Lâm Trường An liền âm thầm rời đi đạo trường, thẳng đến Thiên Huyền phong mà đi.

….….

Thiên Huyền phong.

“Lâm đạo hữu, ngươi nói là người này phía sau không phải đơn giản kiếp tu, mục tiêu là Thiên Huyền thành?”

Lục chân nhân ba vị đệ tử đều ở tiền tuyến, mà chính mình có bế quan không ra, những năm này quản sự ngược lại là vị này Phong lão.

Làm Lâm Trường An bẩm báo qua đi, vị này Phong lão hai đầu lông mày không khỏi để lộ ra một vệt tức giận.

“Đúng vậy a Phong đạo hữu, Lâm mỗ bất quá một giới tán tu, cho dù làm như thế một cái không lộ ra phường thị, nhưng sao đáng giá cái này người sau lưng như vậy tính toán.

Ta nghĩ đối phương chỉ sợ mong muốn chế tạo rung chuyển, tỉ như nhân cơ hội này mai phục chúng ta, đồng thời tại Thiên Huyền thành bên trong trong phường thị gây ra hỗn loạn….….”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, kỳ thật loại khả năng này rất lớn.

Nếu như chợ đen chỉ có một hai người lưu thủ, những người còn lại bị dẫn xuất đi, như vậy đối phương mong muốn tại chợ đen gây ra hỗn loạn quá dễ dàng.

Đông khu chợ đen đồng thời lại là Thiên Huyền thành lớn nhất, một khi xuất hiện rung chuyển chính là dây dẫn nổ.

“Phong đạo hữu, phải biết bây giờ Thiên Huyền thành bên trong, thế nhưng là có rất nhiều ngoại lai tán tu, một khi xuất hiện rung chuyển, Lục chân nhân lại trường kỳ chưa lộ diện.

Bây giờ bên trong tòa tiên thành nhưng không có Kết Đan tu sĩ trấn áp, tu sĩ tham lam một khi bộc phát….….”

Lâm Trường An mịt mờ đề cập hạ, trực tiếp đem việc này nói càng thêm nghiêm trọng lên.

Như thế khả năng biểu hiện công lao của hắn.

“Lâm đạo hữu, ta biết được.”

Phong lão vẻ mặt nghiêm túc hạ, hắn sống lớn tuổi như vậy, tự nhiên cũng có thể phân tích ra chuyện này nguy hiểm.

Gây ra hỗn loạn, khó khăn nhất chính là bắt đầu, chỉ cần có người mở cái này đầu, như vậy vô số tán tu nội tâm tham lam liền sẽ phóng thích.

Loại tình huống này, tại tu tiên giới nhìn mãi quen mắt.

Cũng là rất nhiều tại phường thị gây ra hỗn loạn quen dùng thủ đoạn.

Nhất là hắn cũng là tán tu xuất thân, tự nhiên biết rõ tán tu nguy hại, đây cũng là vì sao rất nhiều tông môn đại tộc lại xem thường tán tu nguyên nhân.

Chỉ cần có người đè ép, những tán tu này liền biết thành thành thật thật tuân thủ quy củ, chỉ khi nào xuất hiện rung chuyển, như vậy những tán tu này liền sẽ hóa thành tham lam kiếp tu.

“Phong lão, ta lần này thế nhưng là là Tiên thành thành mục tiêu, những năm này tu vi chậm chạp, nếu là có thể có một ít tam giai đan dược tăng tiến tu vi….….”

Lâm Trường An một bộ hắn nhưng là bởi vì Tiên thành mới bị để mắt tới, một màn này nhìn Phong lão một hồi bất đắc dĩ.

Ngươi thế nào không nói cái này chợ đen còn để các ngươi kiếm đầy bồn đầy bát đâu.

Bất quá cũng chính bởi vì vậy, Lâm Trường An bọn người mới càng sẽ không phản bội Thiên Huyền thành.

Quang chợ đen lợi ích, cũng đủ để trói buộc chung một chỗ.

Lâm Trường An cũng không ngốc, đây là khó được cơ hội tốt.

Vị này Lục chân nhân thế nhưng là tam giai thượng phẩm Đan sư, Thiên Huyền thành nội tình có lẽ tại phương diện khác bên trên, không sánh bằng tam đại tông môn.

Nhưng ở trên đan dược, tuyệt đối không kém.

Tối thiểu nhất tam đại tông môn, đều không có một vị tam giai thượng phẩm Đan sư.

“Tam giai đan dược sao.”

Phong lão trầm tư hạ, lại liên tưởng đến vị này cùng chân nhân hai vị đệ tử quan hệ cũng không tệ, lập tức gật đầu nói:

“Việc này ta còn cần xin chỉ thị chân nhân, nếu như là đối phương âm thầm thật có đại động tác, như vậy Lâm đạo hữu yên tâm, tam giai đan dược chân nhân sẽ không keo kiệt.”

“Đa tạ Phong đạo hữu.”

Lâm Trường An lòng tràn đầy vui vẻ, trước đó còn nghĩ nghĩ biện pháp, không được từ Vân Dao con đường nhìn xem có thể hay không mua sắm mấy khỏa tăng tiến tu vi tam giai đan dược.

Chưa từng nghĩ, cái này có người đưa tới cửa.

….….

Thiên Huyền phong, trong đạo trường.

“Chân nhân, tán tu khách khanh tu sĩ Lâm Trường An đến báo….….”

Phong lão cung kính tại ngoài động phủ bẩm báo tin tức, sau một lúc lâu bên trong truyền đến thanh âm già nua.

Thanh âm già nua hạ, nhường Phong lão trong lòng bi thương, ngay cả Kim Đan tu sĩ cũng không tránh khỏi một ngày này sao.

“Xem ra một chút con chuột nhỏ nhịn không được muốn nhảy nhót, cũng nên nhường nha đầu này trở về, bất quá chỉ là tam giai đan dược mà thôi, cho hắn mấy khỏa lại như thế nào.”

Vâng

Phong lão cung kính quay người rời đi, liền bắt đầu chuẩn bị ứng đối lần này Thiên Huyền thành rung chuyển.

Nhưng mà trong động phủ Lục chân nhân, lúc này một đôi tròng mắt, lại là sáng ngời có thần, trên thân dường như đang phát sinh lấy cái gì thuế biến hạ, trên người Thương Mộ khí tức ngay tại tiêu tán.

“Trên trăm năm, độc này vậy mà so kia hóa hình đại yêu độc giao nọc độc còn khó dây hơn.”

Lúc này Lục chân nhân chậm rãi thở ra một hơi, trong nháy mắt trước người cấm chế trực tiếp bị ăn mòn xuyên thủng, có thể nghĩ độc này mạnh bao nhiêu.

Ngay cả Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong Lục chân nhân, đều hao tốn trăm năm thời gian mới bài xuất đến.

“Bất quá đây hết thảy đều là đáng giá, nếu không phải Huyết Sát đạo hữu hấp dẫn, ta cũng sẽ không như thế dễ dàng được đến cái này tam đại thần Mộc Linh suối chi thụ linh dịch.”

Linh tuyền chi thụ linh dịch, chính là Kết Anh vô thượng linh vật.

Theo trên người Thương Mộ khí tức rút đi, Lục chân nhân mặc dù vẫn là một đầu xám trắng sợi tóc, nhưng vẻ mặt lại là tốt quá nhiều.

“Khổ tu sáu trăm năm, chờ đợi thêm nữa, chỉ sợ thật muốn già.”

Lục chân nhân cười nhạt dung hạ, bố cục trên trăm năm, cũng nên thu tràng..

---

Chương 181: Đi đối thủ nhà bên ngoài lắc lư

Chương 181: Đi đối thủ nhà bên ngoài lắc lư

“Lão Lâm, ngươi nói không phải chuyện của chúng ta phát a?”

Làm Lâm Trường An ước đến Vân Dao cùng Lão Hồ sau, Lão Hồ nghe xong chuyện này cái thứ nhất nghĩ tới chính là chuyện xảy ra.

Nghe nói như thế sau Lâm Trường An tức giận cười một tiếng.

“Lão Hồ nếu quả thật nếu là chuyện xảy ra, vậy đến tuyệt đối là Kim Đan tu sĩ, mà không phải như vậy tính toán.”

Kim Đan tu sĩ âm thầm ẩn vào đến, cầm nã ba người bọn hắn Trúc Cơ tu sĩ quả thực dễ như trở bàn tay, lấy hiện tại Lục chân nhân tình huống, thoát đi Thiên Huyền thành không khó.

“Vậy là tốt rồi.”

Nghe nói như thế sau Lão Hồ, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, thật sự là từ lần trước bí cảnh điểm bảo sau, cao hứng là cao hứng.

Nhưng bình thường cũng là thật nơm nớp lo sợ, dù sao bọn hắn thế nhưng là ba người a!

Phàm là có một người tiết lộ, cái khác hai người đều chạy không được.

“Thiên hương các dự tiệc, cái này Cố gia thật đúng là bỏ được, vậy mà tại Huyền Âm các lớn nhất quán rượu.”

Vân Dao cười lạnh một tiếng, tiện tay liền đem phần này thiếp mời buông xuống.

Mà Lâm Trường An thì là vẻ mặt nghiêm túc đem chuyện ngọn nguồn nói cho hai người.

“Tại Thiên Huyền thành bên trong động thủ, ta tích cái ngoan ngoãn, chúng ta không phải trị mạo hiểm như vậy, rõ ràng chính là nhìn chằm chằm Thiên Huyền thành tới.”

Ngay cả Lão Hồ nghe xong, đều trong nháy mắt kịp phản ứng.

Bọn hắn sáu cái không phải trị đãi ngộ này.

“Cho nên nói, trận này Hồng Môn yến, ta mới bảo ngươi Lão Hồ còn có Vân đạo hữu tới.”

Nghe Lâm Trường An lời nói, Vân Dao hơi khẽ cau mày.

“Coi như đối phương không phải như vậy tính toán, như vậy cùng Ly Hỏa cung Hoàng gia tất nhiên thoát không khỏi liên quan, lần này ta gọi lão quỷ đến.”

Lão quỷ, Quỷ Tam Đao cùng Ly Hỏa cung Hoàng gia thế nhưng là thù không đợi trời chung.

Nếu như nghe được muốn làm Hoàng gia người, hận không thể lập tức chạy đến.

“Kia tốt, chúng ta bốn người dự tiệc, cũng là cho đủ đối phương mặt mũi.”

Lâm Trường An nụ cười nhẹ nhõm hạ, trận này Hồng Môn yến ai cho ai bày còn chưa nhất định.

….….

Ngày thứ hai, thiên hương các.

Lâm Trường An, Vân Dao, Lão Hồ, cùng nghe được hôm nay sợ có cùng Ly Hỏa cung Hoàng gia người có quan hệ, vị này lão quỷ mặt mũi tràn đầy sát khí liền đến.

“Bốn vị đạo hữu mau mời, đại ca nhà ta sớm đã bày xong tiệc rượu.”

Làm Lâm Trường An cùng chợ đen còn lại ba vị Trúc Cơ tu sĩ đến sau, Cố Tòng Kiếm lập tức trên mặt chật ních nụ cười.

Kể từ đó, đông khu chợ đen chỉ có chỉ là hai cái Trúc Cơ tu sĩ, căn bản ngăn không được.

“Đạo hữu, đây là ta đại ca Cố Tòng Phong.”

Khi mọi người đi đến tầng cao nhất, theo Hắc Sa che mặt Vân Dao sau khi xuất hiện, vị này ngạo nghễ Cố Tòng Phong cũng đứng dậy nhanh chân đi đến đón lấy, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Tu tiên giới cường giả vi tôn.

“Hóa ra là Vân đạo hữu đại giá quang lâm.”

Cố Tòng Phong đầu tiên là cung kính đối Vân Dao chắp tay, lập tức nhìn qua Lâm Trường An lúc trên mặt kéo ra một cái cứng ngắc nụ cười, nhưng còn nhẹ gật đầu.

“Lâm đạo hữu, trước đó tại hạ có nhiều đắc tội.”

Lúc đầu Cố Tòng Phong cho là hắn như vậy cúi đầu, đối phương tối thiểu nhất cũng nên cho bọn họ một cái hạ bậc thang đi.

Lại chưa từng, hôm nay Lâm Trường An tới đây cũng không phải biến chiến tranh thành tơ lụa.

Dù sao song phương thế nhưng là khác biệt lập trường.

Nhưng mà còn không đợi Lâm Trường An tỏ thái độ, một bên Lão Hồ trực tiếp liền ngang ngược hừ một tiếng, hừng hực khí thế nhìn qua đối phương trừng mắt mắt to.

Từ trên xuống dưới, từ trái đến phải tinh tế đánh giá một lần, cuối cùng trực tiếp cười to trêu chọc nói:

“Ta cho là cái gì ba đầu sáu tay, hay là Giả Đan chân nhân đâu, làm nửa ngày bất quá cũng là một Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, liền dám như vậy hừng hực khí thế.”

Lão Hồ như vậy vô lễ nở nụ cười trào phúng hạ, càng là vỗ xuống một bên lão quỷ bả vai nói:

“Lão quỷ, ngươi nói Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ngươi có sợ hay không?”

Nhưng mà lão quỷ lãnh mâu nhìn lướt qua đối phương, tại biết được đối phương cùng Ly Hỏa cung Hoàng gia người có liên quan sau, trong lòng liền chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là giết!

Cỗ này sát khí ngưng tụ mà ra sau, Cố Tòng Phong trực tiếp sắc mặt cứng ngắc, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Tốt! Hắn đều như vậy, đối phương cũng quá mức càn rỡ đi.

Mà Cố Tòng Kiếm thấy cảnh này sau, vội vàng đi ra hoà giải.

“Hồ đạo hữu, còn có Lâm đạo hữu, hiểu lầm! Hiểu lầm a, chúng ta đây coi như là không đánh nhau thì không quen biết.”

Nhìn xem bồi tiếu Cố Tòng Kiếm, cùng một bên bị ức hiếp sắc mặt đỏ lên khó coi Cố Tòng Phong, Lâm Trường An không khỏi lộ ra một vệt vẻ cổ quái.

Thế nào đột nhiên hắn cảm giác, chính mình dường như thành phản phái, là đến khi phụ người.

“Lâm đạo hữu!”

Cố Tòng Phong cưỡng chế lấy lửa giận, trên mặt kéo ra một cái nụ cười khó coi.

Nhưng Lâm Trường An mang theo ba người, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái, trực tiếp mang theo ba người sải bước đi đi vào.

Đắc tội với người?

Hắn hôm nay đến không chỉ có phải đắc tội người, còn muốn giết người.

Bất quá đối phương diễn đến lúc đó rất giống.

Lâm Trường An lạnh nhạt vẻ mặt hạ, từ đầu đến cuối cho rằng đối phương cũng là một đám.

Nhưng mà nhiều người như vậy, chỉ có Cố Tòng Phong một người không biết rõ tình huống như thế nào.

“Đạo hữu mời ngồi….….”

Cố Tòng Kiếm sắc mặt xấu hổ hạ, trong lòng mặc dù phẫn hận Lâm Trường An bọn người không nể mặt mũi, nhưng vẫn là cung kính tiến lên mời ngồi vào.

Bất quá Cố Tòng Kiếm thậm chí Cố Tòng Phong, đều nhìn qua Lâm Trường An.

Vị này Lâm phù sư, bình thường nghe nói rất điệu thấp, kết quả không ngờ rằng vậy mà như vậy mang thù.

“Lâm đạo hữu, trước đó là tại hạ không phải, hôm nay trước cạn ba chén!”

Tại đông khu chợ đen thế lớn hạ, vị này thà bị gãy chứ không chịu cong Kiếm tu, cũng không thể không khom lưng mời rượu.

Mà Lâm Trường An giờ phút này rốt cục cảm nhận được, loại này ỷ thế hiếp người cảm giác.

Trong lòng càng là một hồi thầm nghĩ, trách không được lúc trước Hoàng Thiếu Hải thích nhất ỷ thế hiếp người, nguyên lai đây là sự thực thoải mái.

Bất quá nhìn vị này Cố Tòng Phong thấp như vậy đầu, Lâm Trường An cũng loáng thoáng hồ nghi, hẳn là người này cũng là mơ mơ màng màng?

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị bưng ly rượu lên lúc, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc.

Chính là biến mất nhiều năm Tần Phong!

Trong lúc nhất thời Lâm Trường An không khỏi lộ ra nguy hiểm nụ cười, vừa bưng lên tới ly rượu cũng chậm rãi buông xuống.

“Cố đạo hữu rộng thoáng, chính là không biết trong rượu này có mấy phần là thật!”

Cố Tòng Phong sau khi nghe sắc mặt tái xanh, hắn nhưng là một đường đánh tới, cho dù là bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng không nhỏ như vậy dò xét hắn.

Mà một bên Cố Tòng Kiếm càng là trong lòng biệt khuất, cái này Lâm Trường An quá mức.

Nhưng mà càng quá đáng còn tại phía sau.

Chỉ thấy Lão Hồ một ngụm rượu uống hết sau, trực tiếp liền phẫn nộ đem cái bàn cho lật ngược.

Rầm rầm một chỗ linh tửu linh nhục, giờ phút này chớ nói Cố Tòng Phong, Lâm Trường An cũng có chút ngạc nhiên.

Không phải! Lão Hồ ngươi xúc động như vậy làm gì, lễ này còn không thu a.

Bại gia! Bại gia a!

“Họ Cố, ngươi chuyện xảy ra!”

Lão Hồ ngang ngược cười lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay trực tiếp xuất hiện đại đao.

Lúc đầu trong lòng cực kỳ biệt khuất Cố Tòng Phong, bị biến cố bất thình lình, lại là một chút khí cũng bị mất, trừng mắt mắt to, đầy trong đầu đều là ông ông.

Không đúng!

Không thích hợp!

Đối phương không có khả năng vô cớ tìm phiền toái.

“Hồ đạo hữu, ngươi cũng chớ nói lung tung, ta Cố gia thế nào!”

Giờ phút này Cố Tòng Phong đồng dạng là khiếp sợ nhìn qua Hồ Kim, nhưng mà một bên Quỷ Tam Đao đã sớm đã đợi không kịp, trực tiếp lộ ra một vệt sát ý.

“Ly Hỏa cung lũ tạp chủng, hôm nay gia gia liền tiễn ngươi lên đường.”

Khát máu trường đao hạ, thẳng đến Cố Tòng Kiếm, cái này khiến hắn sợ hãi không thôi, chính mình bại lộ.

“Ha ha, lão quỷ ngươi trước làm thịt cái này ám thông Ly Hỏa cung tặc nhân!”

Đột nhiên biến cố, trong lúc nhất thời khiến thiên hương các đại loạn, Cố Tòng Kiếm có tật giật mình hạ, càng là vội vàng hô lớn:

“Bị phát hiện, nhanh cứu ta!”

“Đáng chết!”

Bỗng nhiên bên ngoài bốn phía trận pháp kết giới vừa mới chuẩn bị dâng lên, kết quả là một hồi tiếng chém giết, trận pháp trực tiếp liền phá, trong lúc nhất thời loạn thành một đoàn.

“Không đúng! Tất cả Cố gia đệ tử nghe lệnh, đừng lộn xộn!”

Cố Tòng Phong thấy cảnh này sau, mặc dù còn không có làm rõ, nhưng cũng biết xảy ra chuyện.

Nhưng mà Cố Tòng Kiếm lại là giận dữ hét:

“Cố gia người nghe lệnh, Thiên Huyền thành đã là mặt trời lặn dư huy, cùng ta đi theo Ly Hỏa cung giết ra Thiên Huyền thành!”

Khá lắm!

Lâm Trường An cũng là mở rộng tầm mắt, tuồng vui này vậy mà đặc sắc như vậy, cái này Cố Tòng Phong thật đúng là không biết là giả vờ, mà là thật không biết.

“Cố Tòng Kiếm, ngươi cái này phản đồ!”

“Đại ca, ngươi xem một chút ngươi những năm này chỉ lo tự mình tu luyện, gia tộc nhưng có chiếu cố? Tại ngươi dẫn đầu dưới gia tộc đã bao nhiêu năm không có đi ra mới Trúc Cơ tu sĩ, ngươi không xứng trở thành gia chủ!”

“Làm càn! Ngươi tên phản đồ này! Ta muốn giết ngươi!”

Cái này Cố gia huynh đệ hai người bất hoà.

Đồng thời Huyền Âm các còn có Thiên Huyền thành tu sĩ đã xông tới.

“Đáng chết! Cố Tòng Kiếm ngươi cái này thành sự không có bại sự có dư đồ vật!”

Lúc đầu mai phục Tần Phong, nhìn thấy trận pháp bị phá trong nháy mắt, lập tức mắng to lên, cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa chạy trốn.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thiên Huyền thành bên trong, các nơi đều có tu sĩ ý đồ gây ra hỗn loạn.

Nhưng mà Thiên Huyền thành dường như đã sớm chuẩn bị giống như, nguyên một đám Trúc Cơ tu sĩ mang theo đội tuần tra vụt xuất hiện.

Đúng lúc này, Thiên Huyền phong bỗng nhiên một cỗ khí thế cường đại quét sạch mà ra, thành nội vô số bạo động tâm nhao nhao đều bình tĩnh trở lại.

“Là Lục chân nhân!”

“Sẽ không sai, đây là Lục chân nhân khí thế! “

Lục chân nhân còn chưa lộ diện, vẻn vẹn tán phát hạ khí thế, liền trực tiếp lĩnh Thiên Huyền thành bên trong phù động tâm bình tĩnh trở lại.

“Giết a! Vì Trúc Cơ cơ duyên!”

“Ha ha, ta, đều là ta! Nhị giai yêu hạch!”

Mặc dù đại động đãng cũng không xảy ra, nhưng các nơi một chút nhỏ rối loạn vẫn là đã xảy ra.

Cái này cũng chứng minh một sự kiện, cái kia chính là theo Lục chân nhân cao tuổi, uy thế ngay tại dần dần yếu bớt.

Giết

Bỗng nhiên thiên hương các truyền đến gầm lên giận dữ âm thanh, lão quỷ bạo phát ra khí thế kinh khủng, một bộ phệ nhân bộ dáng, nhưng phàm là Ly Hỏa cung tu sĩ liền lên đi một hồi loạn giết.

“Ly Hỏa cung tu sĩ đều đáng chết!”

“Lâm đạo hữu, Vân đạo hữu, còn có Hồ đạo hữu, ta Cố gia thật không có tham dự, là cái này phản đồ a!”

Cố Tòng Phong đâu còn cũng có trước ngạo khí, một mặt bối rối liên tục khoát tay, nhưng mà dưới mắt rung chuyển, hắn cái này hoàn toàn tẩy không mời a.

“Lão Lâm, chúng ta về trước phường thị nhìn xem.”

Tốt

Đối với Cố Tòng Phong Lâm Trường An chỉ có một chút thương hại, bày ra chuyện lớn như vậy, cái này Cố gia không chết cũng phải thuế thành da, cái nào còn có tâm tư bận tâm hắn.

Thậm chí đối phương về sau còn phải tạ ơn hắn đâu.

Lâm Trường An, Vân Dao cùng Lão Hồ ba người cười to hạ, không chút do dự hướng thẳng đến chợ đen phương hướng mà đi.

Trên đường Lão Hồ còn có chút bận tâm lão quỷ, nhưng mà Vân Dao lại là lắc đầu than nhẹ.

“Nhường lão quỷ phát tiết xuống đi, có Thiên Huyền thành tu sĩ trợ giúp, sẽ không xảy ra chuyện.”

Đồng thời Lâm Trường An cũng nhận ra lão quỷ, không khỏi trong lòng thở dài.

Quỷ Tam Đao, ban đầu ở Thanh Trúc sơn phường thị cũng là tán tu bên trong tên nổi như cồn, có hi vọng nhất Trúc Cơ tu sĩ, đáng tiếc.

Sau đó Lâm Trường An cùng Lão Hồ còn có Vân Dao ba người về tới phường thị, đối với Thiên Huyền thành rung chuyển, bọn hắn càng quan trọng hơn là ổn định phường thị.

Dù sao phường thị liên quan đến bọn hắn đại lượng lợi ích.

….….

Đông khu phường thị.

Mặc dù có người quấy rối, nhưng ở Thiên Huyền thành trọng điểm chiếu cố cho, rất nhẹ nhàng liền giải quyết.

Cũng không gây nên nhiều rung chuyển lớn.

“Chậc chậc, cái này đủ náo nhiệt, cũng coi là một lần hành động bắt tới không ít sớm đã đầu nhập vào Ly Hỏa cung tu sĩ.”

Trở lại phường thị, đứng thẳng tại lầu các bên trên, nhìn xem náo nhiệt Thiên Huyền thành, Lão Hồ không khỏi mở miệng trêu ghẹo lên.

Mà Lâm Trường An lại là híp mắt, chính mình thật đúng là tiện thể, mục tiêu của người ta là Thiên Huyền thành.

Bất quá vừa rồi cảm giác sẽ không sai, là Tần Phong.

Không nghĩ tới lão tiểu tử này biến mất nhiều năm như vậy, vậy mà âm thầm cấu kết Ly Hỏa cung, thành kiếp tu.

“Bất quá cũng tốt, xem ra cái này truy tung chi thuật cũng không tu luyện uổng phí.”

Lấy đạo của người còn hắn thân, Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, tại vừa rồi trong lúc bối rối, hắn thừa cơ đang chạy trốn Tần Phong trên thân lưu lại một đạo pháp lực khí tức.

Bây giờ Tần Phong giống như chó nhà có tang, cái nào còn có tâm tư xem xét cái này.

“Bất quá cái này Ly Hỏa cung Hoàng gia truy tung chi thuật thật đúng là dùng tốt.”

Nhìn xem Thiên Huyền thành rung chuyển dần dần bị lắng lại, nhưng mà lão Giả cùng Lão Hồ hiện ra nụ cười trên mặt nhưng dần dần tiêu tán, ngược lại dáng vẻ tâm sự nặng nề.

“Lão Lâm, ngươi nói Lục chân nhân còn có thể chống bao lâu?”

Lâm Trường An cũng có chút trầm mặc, bọn hắn chợ đen lợi ích có thể nói cùng Thiên Huyền thành khóa lại.

Một khi Lục chân nhân tọa hóa, Việt quốc thế cục đem xảy ra thay đổi mới.

Mà ở một bên lão Giả cười khổ than nhẹ một tiếng, thế cục rung chuyển đem trực tiếp ảnh hưởng bọn hắn phường thị lợi ích.

Mà Lão Hồ câu nói này, nói bóng gió rõ ràng chính là đang nói, Thiên Huyền thành thậm chí Việt quốc, đều đem lâm vào rung chuyển, thậm chí bảy quốc cũng phân loạn, nơi đây đã không phải là nơi ở lâu.

“Yêu thú hải uyên sao!”

Lâm Trường An cũng là có chút trầm mặc, đúng vậy a, chính như Lão Hồ nói tới, ngược lại đều không phải là bình tĩnh chi địa, vì sao không chọn một chỗ cơ hội càng nhiều địa phương.

Lúc này hắn cũng có ý định này, đi Yêu thú hải uyên mặc kệ là tài nguyên tu luyện, vẫn là cái khác, đều có rộng lớn hơn bầu trời.

Có lẽ có thể nhanh lên đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Lúc đầu hắn là muốn chờ tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ lại đi, nhưng mắt nhìn hạ tình huống này, Việt quốc mưa gió nổi lên.

“Lâm đại ca, có lẽ ngươi cũng nên sớm chuẩn bị hạ, Yêu thú hải uyên gần nhất tình báo, qua một thời gian ngắn ta cho ngươi tòng thần giáo cầm một phần.”

Vân Dao cũng là bí mật truyền âm, cái này khiến Lâm Trường An cười khẽ gật đầu.

“Vân Dao, đa tạ.”

Mà Vân Dao nghe xong vẻ mặt lạnh lùng nhìn qua Thiên Huyền thành, nhưng mà tóc xanh dưới vành tai có một chút phiếm hồng.

Tối thiểu nhất đi Yêu thú hải uyên, hắn còn không phải hai mắt mù.

Cùng Lão Hồ kết bạn, còn có Vân Dao tình báo.

Bất quá hắn cái này đến chuẩn bị cẩn thận hạ, cũng không phải đã nói đoạn thời gian liền phải xuất phát, tối thiểu nhất muốn trước từ Thiên Huyền thành cầm tới lần này chỗ tốt.

Cùng còn có cùng bằng hữu nhiều năm cáo biệt.

Ly Hỏa cung lần này thăm dò thất bại, nhưng cũng thành công.

Lục chân nhân dù chưa lộ diện, nhưng phát ra khí thế, đã để không ít tu sĩ cảm nhận được cỗ này anh hùng tuổi xế chiều khí tức.

Vốn cho rằng chuyện sẽ cáo từng đoạn rơi, nhưng mà chiến trường tiền tuyến, Lục chân nhân dưới trướng ba vị đệ tử, vậy mà cùng nhau bắt đầu trở về Thiên Huyền thành.

Bất quá căn cứ một chút truyền ngôn, già nua Lục chân nhân đi ra Thiên Huyền thành, mục tiêu trực chỉ Ly Hỏa cung, sợ hãi đến một khắc trước còn khẩn trương tiền tuyến, chiến hỏa lập tức đình chỉ.

Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn tu sĩ co vào phòng tuyến, ngay cả Kim Đan tu sĩ đều tránh về tông môn.

Một cái thọ nguyên sắp hết Kim Đan tu sĩ, đi đối đầu tông môn đạo trường bên ngoài lắc lư, ai không sợ!.

---

Chương 182: Vân Dao mang tới nội tình (1)

Chương 182: Vân Dao mang tới nội tình (1)

“Đáng chết, cái này lão ô quy thế nào còn không chết!”

Ly Hỏa cung trước hết nhất họ Hoàng Kết Đan tu sĩ mặt mũi tràn đầy biệt khuất, hắn cái này Linh thú đối với khí tức mẫn cảm nhất, lão già này tại tông môn bên ngoài bồi hồi mấy lần.

Thậm chí nhiều lần đều biến mất, hắn còn tưởng rằng cái này lão ô quy đi, không ngờ rằng không có hai tháng lại đột nhiên xuất hiện.

“Cái này Lục chân nhân chỉ sợ trốn ở trong tối, đang chờ đợi một cái cơ hội, chúng ta không thể loạn trận cước.”

“Hừ hừ! Thật sự cho rằng người sắp chết có thể cứu sống cái này bàn cục? Huyền Âm các đã là nỏ mạnh hết đà, cùng lắm thì lại nhiều chờ mấy năm.”

Mà Thần Kiếm môn ba vị Kết Đan tu sĩ, thì là âm thầm may mắn, may mắn mình bình thường không có há miệng Lục ô quy, ngậm miệng Lục ô quy, không có làm mất lòng.

Ngươi xem một chút cái này Ly Hỏa cung cũng là bởi vì miệng tiện, kết quả người ta thọ nguyên sắp hết trực tiếp liền đi đối phương tông môn cổng lắc lư.

….….

Còn có Huyền Âm các, mặc dù chiến hỏa tạm thời ngừng nghỉ, nhưng trong môn phái trên dưới lại đều lộ ra một cỗ tiêu điều chi cảnh.

“Nghê Thường, đánh nhiều năm như vậy, tông môn sắp không chịu được nữa, có lẽ chúng ta cũng nên lui.”

“Sư tôn, đây chính là Huyền Âm các cơ nghiệp a!”

Nghê Thường tiên tử nhìn qua từ gia sư tôn, lộ ra vẻ không đành lòng.

Từ gia sư tôn cả đời đều dâng hiến cho tông môn, kết quả hiện tại muốn làm ra cái lựa chọn này, thống khổ nhất chính là sư tôn của nàng.

Ngược lại vị này trung niên thục phụ Kết Đan trưởng lão cũng lộ ra nụ cười khổ sở.

“Thường Nhi, mấy trăm năm trước cái này Việt quốc cơ nghiệp vẫn là Huyền Âm giáo, chúng ta Huyền Âm các bất quá là thừa cơ mà lên mà thôi, nào có cái gì cơ nghiệp không cơ nghiệp.

Chỉ cần Thường Nhi ngươi tại, đi tới chỗ nào đều là Huyền Âm các, chỉ là ngày sau muốn khổ ngươi, lấy thiên tư của ngươi vốn nên hiển lộ tài năng, kết quả lại bị tông môn chỗ mệt mỏi.”

Nghe từ gia sư tôn lời nói, xem như bảy quốc thiên kiêu số một Nghê Thường tiên tử, lại là vẻ mặt kiên định lắc đầu.

“Sư tôn, nếu không có ngươi cứu ta, nếu không có tông môn, nào có đệ tử hôm nay.”

“Khụ khụ, Thường Nhi, ngươi nghe vi sư nói, không thể đánh nữa, Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung thế lớn, Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, lại dông dài lại như thế nào.

Hiện tại thừa dịp tông môn căn cơ còn tại, lấy Thường Nhi thiên tư của ngươi, Huyền Âm các sẽ không thua! Ngươi phải nhớ kỹ, tu tiên giới thực lực mới là tất cả, một ngày kia ngươi như trở thành Nguyên Anh tu sĩ, chớ nói Việt quốc, liền xem như bảy quốc….….”

Nghe từ gia sư tôn dường như tại bàn giao hậu sự xử lý, Nghê Thường tiên tử thần trầm mặc không nói.

“Đi, vi sư trong thời gian ngắn còn chưa chết, vi sư trước tại Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung truyền tin, nói cho bọn hắn Huyền Âm các bằng lòng rời khỏi Việt quốc.”

Nên nói ra câu nói này sau, vị này Kim Đan tu sĩ cũng là lộ ra bi thương chi ý.

Phàm là có tuyển, ai lại bằng lòng ly biệt quê hương đâu.

….….

Theo Kim Đan tu sĩ Tô Diệu Âm, cùng hai vị Giả Đan tu sĩ trở về sau, Thiên Huyền thành trong lúc nhất thời lòng người ổn định lại.

Lại thêm một đầu tam giai hậu kỳ Huyền Thủy quy, cùng một đầu tam giai sơ kỳ Phệ Kim chuột.

Quang Thiên Huyền thành phần này cấp cao chiến lực, đã không thể so với tam đại tông môn kém.

Thiên Huyền phong.

“Sư tỷ, Huyền Âm các truyền đến tin tức, chuẩn bị rời khỏi Việt quốc.”

Tống Thính Phong lộ ra một vệt lo lắng, một khi Huyền Âm các rời khỏi, bọn hắn Thiên Huyền thành thế nhưng là một cây chẳng chống vững nhà a.

Nhưng mà Tô Diệu Âm nghe được tin tức này sau, lại là vẻ mặt lạnh nhạt.

“Huyền Âm các rời khỏi, đưa ra đi tới tài nguyên đủ bọn hắn hai đại tông môn chia cắt, nếu như còn tham lam, vậy chúng ta cũng không để ý liên hợp bảy quốc những tông môn khác.”

“Sư tỷ, quốc gia khác cũng có chiến hỏa, chỉ sợ….….”

“Yên tâm, tổng sẽ có người tới.”

Tô Diệu Âm nhẹ nhàng ngữ khí hạ, dường như mảy may đều không có đem Việt quốc thế cục để ở trong lòng, ngược lại nội tâm có chút hồ nghi.

Lão đầu tử thật nhanh thọ nguyên sắp hết?

Nàng thế nào luôn cảm giác có điểm gì là lạ.

Dựa theo nàng hiểu, cùng lời của mẫu thân, vị sư tôn này từ trước đến nay cẩn thận dè dặt, ưa thích giấu dốt, can đảm cẩn trọng, tính toán tỉ mỉ….….

Nàng thế nào cảm giác cũng sẽ không liền đơn giản như vậy tọa hóa.

Mà Việt quốc khó được an ổn một năm, toàn bộ Việt quốc tu sĩ cũng phải lấy thở dốc, dài đến mấy chục năm chiến hỏa, cuối cùng là có thể thở phào.

….….

[Tuổi thọ: 88/251]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (75/100)]

Trong động phủ, bế quan tu luyện Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem tu vi của mình cảnh giới tăng lên, không khỏi âm thầm kinh hãi.

“Kết Đan tu sĩ phục dụng đều có thể tăng tiến tu vi đan dược, quả nhiên hiệu quả chính là tốt, một năm có thể sánh được ta mười năm khổ tu.”

“Bất quá đáng tiếc, chỉ có một khỏa.”

Lâm Trường An có chút không cam lòng thở dài một tiếng, tam giai đan dược không hề tầm thường, đáng tiếc hiện tại còn không phải hắn có thể luyện chế.

Hơn nữa luyện chế tam giai đan dược linh thảo chớ nói tại bảy quốc nạn tìm, cho dù là tại Yêu thú hải uyên cũng là vô cùng trân quý.

“Bất quá đối với ta mà nói, đã kiếm lời thời gian mười năm.”

Lâm Trường An mười phần thỏa mãn, lần trước phát hiện Ly Hỏa cung âm mưu, kia là cơ duyên xảo hợp, lúc này mới được ban thưởng một khỏa đan dược.

“Bây giờ ta, lại có chừng mười năm liền có thể đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.”

Lần này tu vi tiến nhanh, ngược lại để Lâm Trường An đối với chuẩn bị tiến về Yêu thú hải uyên đã có lực lượng.

Dù sao dưới mắt Việt quốc thế cục này, cũng không tốt đến chỗ nào.

Ngay tại Lâm Trường An sau khi xuất quan, Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai vợ chồng cùng nhau tới bái phỏng.

….….

Động phủ trong lương đình.

“Lâm bá phụ đại ân, nếu không Doanh Doanh cũng không cơ hội Trúc Cơ.”

Một năm trước Vệ Doanh Doanh cùng Thẩm Phàm làm một khỏa yêu hạch, Lâm Trường An đang bế quan trước liền đem Trúc Cơ đan cho luyện chế ra tới.

Lấy tài nghệ của hắn, ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, lấy bây giờ thân phận của hắn cùng thực lực, không đáng kể chút nào.

Càng quan trọng hơn một chút, hắn còn không đến mức tham ô vãn bối điểm này tài sản.

Vệ Doanh Doanh cũng là tại mấy tháng trước đột phá, thừa dịp hắn sau khi xuất quan chuyên tới để bái tạ.

“Lâm bá phụ, đây là đột phá còn lại Trúc Cơ đan.”

Làm Vệ Doanh Doanh đem chính mình không có ích lợi gì Trúc Cơ đan đưa qua sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Nha đầu này cũng là học được tiểu sư muội cái này thông minh kình mười phần mười.

Đứng tại góc độ của hắn, hắn là không muốn tham ô vãn bối tài sản, mà tại Vệ Doanh Doanh góc độ, ba viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, tuyệt đối là Lâm Trường An xuất lực.

Song khi mở ra bình ngọc sau, nhìn thấy bên trong lại còn có hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan sau, Lâm Trường An không khỏi nheo lại mắt.

“Xem ra để ngươi nhiều rèn luyện mấy năm là đúng, vậy mà dùng một khỏa liền Trúc Cơ thành công.”

Vệ Doanh Doanh dù sao nhiều rèn luyện mấy năm, dùng một khỏa Trúc Cơ đan có thể đột phá, ngược cũng hợp tình hợp lý.

Lại thêm hai vợ chồng song tu bí pháp, lúc trước Thẩm Phàm đột phá lúc, cũng đồng dạng đối Vệ Doanh Doanh có nhất định trợ giúp.

“Bất quá cái này Trúc Cơ đan là ngươi nên được, cũng là không cần trả lại.”

Thẩm Phàm đối với hắn cái này trưởng bối rất cung kính, một bộ thành thật dáng vẻ.

Cái này Vệ Doanh Doanh mặc dù cũng rất cung kính, nhưng hắn có thể quá rõ ràng nha đầu này cùng tiểu sư muội tính tình.

Trả về Trúc Cơ đan, ngược lại lại kéo gần lại quan hệ, biểu thị bọn hắn không phải loại kia tham lam người.

“Nếu không có Lâm bá phụ, ta cùng Phàm ca làm sao lại Trúc Cơ.”

Vệ Doanh Doanh vẻ mặt kiên định, không có chút nào là tổn thất hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan mà dao động.

Có được ắt có mất, Lục Thiến Thiến dạy bảo, còn có nàng mình tâm tư, đều tinh tường biết vị này Lâm bá phụ thân phận cùng nhân mạch.

Nhị giai thượng phẩm Phù sư, cùng tại Thiên Huyền thành giao thiệp, hôm nay bỏ chính là hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, ngày sau như có chuyện khó khăn gì, nàng cũng tốt tới cửa mở miệng.

Theo tu vi chênh lệch kéo ra, một đời trước đám người dần dần từng bước đi đến.

Phụ thân của nàng Vệ Bất Dịch cũng nhiều lần nhắc nhở qua nàng, lúc trước Nhị Ngưu cùng Lâm bá phụ quan hệ tốt, nhưng tu vi chênh lệch đã không tại một cái thế giới.

Hậu bối chiếu cố là có hạn, ân tình qua lại, đều sẽ nhạt.

Vệ Doanh Doanh cái này cẩn thận nghĩ há có thể giấu giếm được hắn, nhưng chính là cỗ này thông minh kình, nhường Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Bất quá Trúc Cơ đan bên trong, thế nhưng là còn có Vân Dao một phần lực.

“Đã như vậy, cái này hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan ta liền cầm về, bất quá có phần lễ vật, các ngươi cũng chớ có cự tuyệt.”.

---

Chương 182: Vân Dao mang tới nội tình (2)

Chương 182: Vân Dao mang tới nội tình (2)

Theo một đạo thanh quang lấp lóe, Lâm Trường An không thôi vuốt ve hạ chuôi này Thanh Trúc kiếm, từ khi có Thanh Lân kiếm sau, chuôi này linh khí thông thường, đã thật lâu vô dụng.

“Thanh Trúc kiếm, lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị khai hoang lúc ban thưởng tại có cống hiến tu sĩ, trưởng bối của các ngươi hẳn là cũng đề cập qua.

Về sau theo tu vi tăng trưởng, không ngừng đúc lại cũng là một đường bồi tiếp ta Trúc Cơ, trở thành một thanh Linh Khí.”

Lâm Trường An trong ánh mắt hiện ra một vệt hồi ức chi sắc, cái này mấy chục năm con đường tu tiên, từng màn phản chiếu trên lưỡi kiếm từng cái hiện lên.

Có quá nhiều hồi ức, cũng có quá nhiều khuôn mặt quen thuộc vĩnh viễn biến mất.

“Lâm bá phụ, cái này quá quý giá!”

Cái này có thể so sánh hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan còn muốn quý giá.

Nhưng mà Lâm Trường An cũng không cho hai người cơ hội cự tuyệt, trực tiếp lắc đầu than nhẹ một tiếng, cái này không chỉ là tâm ý của hắn, trong đó còn có Vân Dao cho một phần Trúc Cơ tài sản.

Lại thêm cái này hai viên tinh phẩm Trúc Cơ đan, kỳ thật hắn cũng không có thua thiệt.

“Cầm lấy a, cái này không chỉ có riêng là ngươi Lâm bá phụ một phần tâm ý.”

Lâm Trường An như có thâm ý đề điểm một câu, quả nhiên cái này Vệ Doanh Doanh cực kỳ thông minh, âm thầm kéo một chút Thẩm Phàm, đồng thời nội tâm âm thầm suy đoán.

Ngoại trừ Lâm bá phụ bên ngoài, còn có ai?

“Hai vợ chồng các ngươi song tu hợp kích bí thuật, có này Linh Khí nơi tay, ngày sau cũng có một phần bảo hộ.”

Hai vợ chồng hợp kích bí thuật liên thủ, lại thêm một cái Linh Khí, thực lực không kém bình thường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Lâm Trường An lắc đầu hạ, hắn cũng nên chuẩn bị một chút, mấy năm này cùng những lão hữu này cáo biệt a.

Có lẽ đi lần này, chỉ sợ ngày sau liền không ngày gặp lại.

….….

“Lão Lâm, chúng ta mặc dù có kế hoạch kết bạn cùng nhau đi Yêu thú hải uyên, nhưng cũng không thể gấp, thế nào cũng phải thật tốt trù bị một phen.”

Trong tửu lâu, Lão Hồ khi nhìn đến Lâm Trường An nhả ra sau, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhưng mà hắn lại bắt đầu nhắc nhở, cái này đi Yêu thú hải uyên nhưng không so trước kia.

“Tự nhiên, hiện tại Việt quốc thế cục còn có thể bình tĩnh mấy năm, hai người chúng ta nhân cơ hội này hoàn toàn chính xác cần chuẩn bị cẩn thận hạ.”

Bọn hắn là Trúc Cơ tu sĩ, tiến về Yêu thú hải uyên là đi liều cơ duyên, không phải mù quáng đi.

Tỉ như gần nhất Yêu thú hải uyên tình huống như thế nào? Có cái đại sự gì xảy ra, đi như thế nào đặt chân, cùng đặt chân vị trí, còn có cần chuẩn bị thứ gì.

Những này hoàn toàn không phải nói hai người bọn họ hôm nay quyết định, qua hai ba tháng liền phải xuất phát.

“Chuẩn bị phương diện sao!”

Lâm Trường An cũng là âm thầm trầm tư, những năm này Thủy độn thuật đều đã tu luyện tới cảnh giới tối cao, ngược lại là không có nói không sở trường thuỷ chiến.

Công kích có Thanh Lân kiếm, phòng ngự trấn áp có Hoàng Long chung, hai kiện đều là cực phẩm linh khí, chớ nói chi là hắn còn có một trương Phù bảo là đòn sát thủ.

Chỉ cần không phải gặp phải Kết Đan tu sĩ, hắn đều không sợ.

“Lão Hồ, cái này phường thị lợi ích ta đoán chừng cũng không thời gian mấy năm.”

Lâm Trường An than nhẹ một tiếng, bọn hắn cũng coi là chứng kiến chợ đen quật khởi phồn hoa, lại muốn muốn nhìn xem kết thúc.

Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết, dưới mắt cái này Thiên Huyền thành cũng có chút rung chuyển, bọn hắn chợ đen mặc dù dưới mắt làm ăn khá khẩm.

Nhưng người sáng suốt đều biết, đã là hoa cúc xế chiều, rất không được bao lâu.

Hiện tại cửa hàng cũng không quá tốt bán ra.

“Không có việc gì, ngược lại chúng ta đã sớm kiếm hồi vốn, thừa dịp hai năm này lại mạnh mẽ vớt một thanh, cái này đi địa phương mới nhưng không so nơi này, chúng ta đều cần bắt đầu lại từ đầu.”

Lão Hồ bưng rượu lên nước uống một hơi cạn sạch, nhếch miệng hạ lộ ra một cái nụ cười hào sảng.

Đúng lúc này, Vân Dao thân ảnh xuất hiện, Lão Hồ thấy thế sau lập tức lộ ra nụ cười.

“Vân đạo hữu, ngươi có thể tính tới, cái này Lão Lâm rượu đều uống mất hồn mất vía, hóa ra là đang chờ Vân đạo hữu ngươi.”

Vừa bưng ly rượu lên Lâm Trường An, nghe được Lão Hồ lời này sau, không còn gì để nói.

Hắn còn vừa rồi thật có điểm phân thần, nhưng lại không phải đang suy nghĩ Vân Dao, mà là tại muốn vị này cho bọn họ mang thức ăn lên điếm tiểu nhị.

Cái này khí tức quen thuộc, hắn có thể sẽ không quên.

Không nghĩ tới họ Tần này to gan như vậy, vậy mà trở về, hơn nữa còn giấu ở trong tửu lâu làm điếm tiểu nhị.

Bất quá cái này Ly Hỏa cung truy tung ấn ký pháp thuật, thật đúng là dùng tốt, thời gian qua đi một năm, lại còn đều có thể có cảm ứng.

“Vân đạo hữu.”

Lão Hồ thích nói giỡn, Lâm Trường An cũng không quan tâm, cười gật nhẹ đầu.

Mà Vân Dao vẫn như cũ là cải trang qua đi, một bộ bình thường gương mặt.

Mà ở sau khi ngồi xuống, Vân Dao lại là trực tiếp thả ra một cái cách âm thuật, nhìn qua hai người lại là nói ra hung hăng bạo tin tức.

“Cái gì! Huyền Âm các muốn rời khỏi Việt quốc thế lực!?”

Nghe tới tin tức này sau, Lão Hồ trực tiếp đều trừng lớn mắt, mặc dù hắn biết Lục chân nhân thọ nguyên sắp hết thế cục thật không tốt, nhưng không nghĩ tới đã đến loại tình trạng này.

Lâm Trường An cũng là nhướng mày.

“Thế cục đã đến loại tình trạng này sao? Huyền Âm các lại muốn từ bỏ Việt quốc.”

Đây chính là truyền thừa mấy trăm năm cơ nghiệp a, nói từ bỏ liền từ bỏ sao?

Mà Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc trầm giọng nói:

“Căn cứ thần giáo tình báo, Huyền Âm các chỉ có hai vị Kết Đan tu sĩ, trưởng lão trọng thương, chỉ sợ cũng chỉ có mấy chục năm tuổi thọ.

Mà mới kế nhiệm Huyền Âm các Các chủ Nghê Thường tiên tử, mặc dù thiên tư bất phàm, nhưng Kết Đan không bao lâu, lần này Huyền Âm các đã phái ra sứ giả….….”

Lâm Trường An nghe nói như thế sau, không nhịn được rung động trong lòng hồi lâu.

“Mười năm nhưng nhìn xuân đi thu đến, trăm năm có thể chứng sinh lão bệnh tử, ngươi ta không đến thời gian trăm năm, vậy mà thấy tận mắt cái này Việt quốc tông môn thay đổi….….”

Lâm Trường An không nhịn được thật sâu thở dài, cái này tu tiên giới biến ảo khó lường, ai cũng không thể nói ngày mai sẽ như thế nào.

Đến nay hắn còn nhớ rõ, mới vào tu tiên giới lúc, Việt quốc tam đại tông môn to lớn lúc vạn vật sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Kia là một mảnh tường hòa.

Nhìn xem Lâm Trường An cảm thán, Lão Hồ gãi đầu, không khỏi ngạc nhiên nói:

“Lão Lâm, ngươi túm cái gì văn a, không biết rõ còn tưởng rằng ngươi khi đó tại phàm tục là tú tài đâu.”

Lâm Trường An một hồi ho nhẹ, bất đắc dĩ nhìn qua Lão Hồ.

Hắn cái này thật vất vả ấp ủ bầu không khí, đều bị cái này người thô kệch cho quấy rầy.

Mà một bên Vân Dao lại là ít có lộ ra nụ cười.

“Bất quá còn có một tin tức tốt, Huyền Âm các trước đó xin giúp đỡ bảy quốc không có kết quả, lần này rời khỏi Việt quốc, căn cứ tin tức đáng tin.

Vị trưởng lão này cùng Hải Uyên thành Bích Hải cung một vị Kết Đan tu sĩ có cũ, hẳn là muốn đi xa Yêu thú hải uyên….….”

“Cái này thật đúng là một cái tin tức vô cùng tốt!”

Lão Hồ nghe nói tin tức này sau, trực tiếp không nhịn được lộ ra vui mừng.

Đối với Huyền Âm các tới nói, có lẽ là hành động bất đắc dĩ, nhưng đối với Lão Hồ cùng Lâm Trường An tới nói, đây chính là tin tức vô cùng tốt.

Cái này chẳng phải là chứng minh có thể ngồi lên cái này đi nhờ xe, thậm chí đặt chân cũng có thể xem trước một chút Huyền Âm các tình huống.

Dù sao cũng so đi chưa quen cuộc sống nơi đây mạnh.

“Lại là Bích Hải cung!”

Mà Lâm Trường An lại là chấn kinh Huyền Âm các lại còn có tầng này nhân mạch.

Nhưng mà Vân Dao lại là lắc đầu nói: “Kim Đan tu sĩ tại bảy quốc có lẽ hết sức quan trọng, nhưng ở Yêu thú hải uyên, bất quá là cường đại điểm tu sĩ mà thôi.

Mà Bích Hải cung càng là Yêu thú hải uyên mạnh nhất thế lực, vị này Kim Đan tu sĩ, là trì hạ một cái không đáng để ý trưởng lão.”

Yêu thú hải uyên thế lực phức tạp, bảy quốc cộng lại đều không có bao nhiêu bọt nước.

“Xem trước một chút thế cục, nếu như có thể mà nói, cái này vạn dặm chi đồ, nếu có thể đậu vào Huyền Âm các chiếc thuyền lớn này, có lẽ có thể miễn rất nhiều khó khăn trắc trở.”

Đây bất quá là tin tức, dù là lại đáng tin, cũng không có xác thực.

Bởi vậy ba người cũng vẻn vẹn nhiều một con đường mà thôi.

“Không vội, mặc kệ là ta cùng Lão Hồ, vẫn là Huyền Âm các bực này thế lực lớn di chuyển, đều không phải là thời gian ngắn có thể làm quyết định.”

Lâm Trường An cười giơ ly rượu lên cùng hai người uống rượu, lập tức đưa tay ở giữa lại tại trong phòng riêng thả ra mấy đạo kết giới pháp thuật, cái này khiến Lão Hồ cùng Vân Dao đều nhao nhao lộ ra dị sắc.

Bất quá hai người cũng không có dị động, ngược lại những năm này ăn ý, nhao nhao âm thầm đề phòng.

Lập tức Lâm Trường An lại cười khẽ hạ, gọi phía ngoài điếm tiểu nhị tiến đến thêm đồ ăn..

---

Chương 183: Tụ Tiên lâu lại tụ họp

Chương 183: Tụ Tiên lâu lại tụ họp

“Tiền bối, ngươi muốn ngọc băng linh tửu.”

Gã sai vặt mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười hạ, sau khi đi vào cung kính buông xuống linh tửu.

Ngay tại lúc hắn muốn đi lúc, Lâm Trường An lại là lộ ra nụ cười, gọi hắn lại.

“Ngươi gã sai vặt này, hôm nay chúng ta vừa bế quan đi ra, gần nhất bên trong tòa tiên thành nhưng có cái gì chuyện mới mẻ?”

Trúc Cơ tu sĩ bế quan động một tí mấy tháng, thậm chí mấy năm cũng thường xuyên có.

Bởi vậy sau khi ra ngoài, đối với ngoại giới trước tiên chính là tìm hiểu tin tức, này cũng bình thường rất.

Ngụy trang thành quán rượu gã sai vặt Tần Phong, nghe nói như thế sau, lập tức âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Tiền bối, gần nhất Thiên Huyền thành muốn nói lớn nhất sự tình, chính là nghe nói Hàn gia bảo lại tốn hao trọng kim mua một cái Kết Đan linh vật, nghe nói còn không hết hi vọng….….

Còn có bây giờ Việt quốc, chiến hỏa ngừng, riêng phần mình mạnh khỏe, cuối cùng là có thể khiến cho chúng ta những tiểu tu sĩ này thở một ngụm….….”

Tần Phong cải trang gã sai vặt mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười hạ, diễn dịch gọi là một cái rất sống động, sinh động vô cùng.

Nhất là Lâm Trường An bọn người nghe đồng thời, làm ngọc này băng linh tửu đổ ra sau, kia cỗ linh khí bốn phía mùi rượu, trực tiếp để gã sai vặt này lộ ra khát vọng vẻ mặt.

Thấy cảnh này Lâm Trường An, cũng là trong lòng khâm phục, cái này Tần Phong quả thật là đem tiểu nhân vật diễn sống.

Đáng tiếc Ly Hỏa cung cao cấp truy tung ấn ký, hẳn là họ Tần này không có gặp phải Ly Hỏa cung cao cấp tu sĩ.

Lấy hắn Trúc Cơ hậu kỳ thần thức sở hạ truy tung ấn ký, trừ phi là Trúc Cơ đại viên mãn, hoặc là phía trên khả năng phát hiện.

Còn có một chút, cái kia chính là bây giờ khoảng cách hạ, Tần Phong cái này pháp lực khí tức, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

“Không sai, làm thưởng.”

Lâm Trường An hài lòng gật đầu dưới, một bộ tu sĩ cấp cao khí độ phong phạm, chỉ thấy tay hắn vung lên, một chén ngọc băng linh tửu liền bay đến bên cạnh bàn.

“Tiền… Tiền bối!”

Nhìn xem trước người rượu ngon, Tần Phong ngụy trang gã sai vặt sắc mặt đỏ bừng, trong sự kích động lại lộ ra một cỗ không dám tin, phảng phất tại hoài nghi không phải nằm mơ a.

Ngọc băng linh tửu, đối với hắn loại này Luyện Khí gã sai vặt tới nói, đối với tinh tiến tu vi rất có ích lợi.

Mà Lâm Trường An thì là một bộ tu sĩ cấp cao phong phạm, cười khẽ khoát tay nói:

“Lần này ngươi vận khí tốt, chúng ta bế quan tu vi rất có tinh tiến, đây là thưởng ngươi.”

“Đa tạ ba vị tiền bối!”

Cái này Tần Phong đóng vai gã sai vặt, thần tình kích động hạ, hai tay liên tục tại vạt áo hai bên lau lau rồi mấy lần, lúc này mới có chút run rẩy bưng lên chén rượu này.

Đồng thời cúi đầu cúi người, đem lưng khom rất thấp, khó nén vẻ mặt kích động một ngụm liền uống xuống dưới.

Mà nhìn xem một màn này Lão Hồ, lại là âm thầm hồ nghi, cái này Lão Lâm phí lớn như thế công phu, chính là làm một cái quán rượu gã sai vặt?

Không thích hợp!

Hắn vẫn là nhìn không ra người này có cái gì không đúng.

Mà Vân Dao thì là vẻ mặt lạnh nhạt, mặc dù nàng không rõ ràng, nhưng Lâm đại ca tất nhiên là có thâm ý.

“Đa tạ tiền bối ban thưởng.”

Một chén rượu vào trong bụng sau, đối mặt gã sai vặt này cảm kích lấy lòng thần sắc, Lâm Trường An lại là lộ ra nụ cười, hài lòng gật đầu.

“Không cần cám ơn, chén rượu này cũng là vì đạo hữu tiễn đưa, dù sao Tần đạo hữu treo thưởng thế nhưng là không ít.”

Lời vừa nói ra, gã sai vặt này nội tâm run rẩy, nhưng mà trên mặt lại là vẻ mặt nghi hoặc.

Ngay tại hắn muốn nói điều gì lúc, bỗng nhiên thể nội pháp lực uyển như đá ném vào biển rộng, lần này hắn là thật luống cuống.

“Tần đạo hữu, ngọc này băng linh tửu nhưng còn tốt?”

Lâm Trường An cười tươi như hoa hạ, đã cảm nhận được pháp lực của đối phương không cách nào điều động.

Mà Tần Phong cải trang gã sai vặt, thân thể tê rần, một cái lảo đảo hạ, trực tiếp phù phù một tiếng ngã nhào trên đất, đồng thời hoảng sợ nói:

“Lâm Trường An! Ba người các ngươi lại còn đối ta hạ độc!?”

Tần Phong trực tiếp tê, trừng mắt mắt to tràn ngập không cam lòng.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người.

Ba cái Trúc Cơ tu sĩ a, trong đó một cái đều là Trúc Cơ hậu kỳ.

Đối phó hắn như thế một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, lại còn dùng xuống độc loại này hạ lưu thủ đoạn.

Tần Phong hoài nghi tới tất cả, chưa hề hoài nghi tới đối phương tại như thế ưu thế hạ, lại còn biết hạ độc.

“Tần đạo hữu, đừng uổng phí tâm cơ, từ ngươi vào nhà lúc, liền trúng độc, chén rượu này bất quá là tăng nhanh hạ, ngươi uống không uống đều như thế.”

Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, đối mặt Tần Phong không dám tin ánh mắt, hắn lại là một hồi xem thường.

Hạ độc thế nào, sống vô dụng rồi trên trăm năm.

Mà lúc này Lão Hồ sớm đã hiếu kỳ không dứt, tiến lên ôm đồm xuống tới gã sai vặt này ngụy trang, lập tức lộ ra dưới mặt nạ hình dáng.

“Ha ha, nguyên lai thật đúng là họ Tần a.”

Lão Hồ lập tức hưng phấn cười ha hả, không nghĩ tới hôm nay vậy mà đem người này bắt được.

Trách không được cái này Lão Lâm bình thường đều là tại Tụ Tiên lâu, hôm nay như vậy êm đẹp liền đổi địa phương.

Tần Phong, lúc trước Tây khu chợ đen chủ yếu mưu hại người, sau âm thầm đầu nhập vào Ly Hỏa cung, một năm trước cùng Cố Tòng Kiếm cấu kết với nhau làm việc xấu, vận khí tốt chạy ra ngoài.

Nhưng tương tự cũng bại lộ thân phận, bất quá Tần gia chủ yếu tinh nhuệ vẫn là chạy trốn, không giống Cố gia, xui xẻo bị liên luỵ, nguyên khí đại thương.

“Lão Hồ, cái này bỗng nhiên uống rượu như thế nào?”

“Thống khoái, còn phải là Lão Lâm ngươi lợi hại.”

Lão Hồ hưng phấn cười to hạ, nhưng trên tay không phải chậm, tàn nhẫn pháp lực trực tiếp rót vào đối phương đan điền.

Trong nháy mắt Tần Phong sắc mặt trắng nhợt, theo khóe miệng chảy ra máu tươi, muốn rách cả mí mắt trừng mắt ba người.

“Họ Lâm! Vô sỉ đến cực điểm, đường đường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ba cái đối ta lại còn dùng lần này ba lạm thủ đoạn…. Ô ô….….”

Nhưng mà còn chưa có nói xong, trực tiếp bị Lão Hồ cho tả hữu khai cung, BA~ BA~ liền cho trình diễn một trận Trúc Cơ tu sĩ thủ đoạn.

Đồng thời còn không quên đem Tần Phong túi trữ vật thứ ở trên thân thu hết đi ra, trực tiếp ném tới Lâm Trường An trước người.

“U, linh thạch này còn có pháp khí thật đúng là không ít, xem ra ngươi đây là lại làm về nghề cũ, không ít tại trong tửu lâu chằm chằm người, sau đó âm thầm truyền đi tình báo a.”

Lâm Trường An nụ cười giễu cợt hạ, bất quá này mặt nạ pháp khí không sai, mặc dù không so được Vân Dao, nhưng đã là thượng phẩm.

“Còn muốn đa tạ Tần đạo hữu, vậy mà không xa ngàn dặm đến tiễn ta chờ một phần tài sản.”

Đối mặt Lâm Trường An cái này giễu cợt, một bên Lão Hồ càng là cười to bổ đao nói:

“Không sai, lão Tần ngươi thật là bạn chí cốt, lại đem chính mình cũng đưa tới, lễ này quá lớn! Vẫn là để Lão Lâm một người hưởng thụ a.

Ta Lão Hồ liền nhìn xem ngươi làm sao không thoải mái là được.”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, lập tức cũng không tị hiềm, trực tiếp để quán rượu người gọi đội tuần tra, đem vị này đã sớm lên Thiên Huyền thành treo thưởng bảng Tần Phong mang đi.

Chuyện còn lại hắn không cần phải để ý đến, đến lúc đó Thiên Huyền thành tiền thưởng tự nhiên sẽ đưa tới.

Mặc dù tam giai đan dược là không thể nào, nhưng tốt xấu là một vị Trúc Cơ tu sĩ, giá trị tuyệt đối sẽ không kém đến nơi nào.

….….

Ngày thứ hai, Thiên Huyền thành liền đưa tới phong phú tiền thưởng.

Lâm Trường An nhìn xem linh thạch này, không khỏi hài lòng gật đầu.

“Kể từ đó, tiến về Yêu thú hải uyên lộ phí xem như có.”

Tiến về Yêu thú hải uyên đường xá xa xôi không nói, ven đường càng là hung hiểm vạn phần, mênh mông vô biên trên biển, động vật biển ẩn hiện.

Nếu như là Kết Đan tu sĩ còn tốt điểm, độn quang phi hành đồng dạng không người chặn đường.

Có thể hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ, cho dù là kết bạn mà đi cũng là có phong hiểm.

“Căn cứ tìm hiểu tình báo, bảy quốc chi bên trong đều có định kỳ phi chu lui tới, đây đều là Yêu thú hải uyên lui tới thương thuyền, tính an toàn rất cao.”

Nếu như muốn ngồi thương thuyền đi, tự nhiên muốn nỗ lực tương ứng linh thạch.

“Tu tiên giới có quá nhiều không cam lòng tu sĩ hao phí vốn lớn, ngồi thương thuyền tiến về Yêu thú hải uyên, những này thương thuyền ngược lại sẽ không vì một chút lợi ích mà tuyệt mất ngày sau con đường.

Bất quá Vân Dao trước đó nói Huyền Âm các, tốt nhất vẫn là trước nghe ngóng tình hình bên dưới huống tốt nhất.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe trầm tư, dù sao tiến về một chỗ chưa quen cuộc sống nơi đây, lại là nguy cơ tứ phía chi địa.

Huyền Âm các nếu là đi qua đặt chân, tối thiểu nhất quen biết.

Hơn nữa bực này thế lực lớn, người ta tiếp xúc đến giao thiệp cùng tầm mắt, đều không phải là hắn có thể sánh được.

Lớn như thế tông môn đi qua, tất nhiên là lựa chọn tương đối ổn định chi địa.

“Dựa vào chính mình phân tích quá mức phiến diện, không đủ khắc sâu, nhưng Huyền Âm các cũng không thể cầm toàn tông trên dưới mạo hiểm.”

Lâm Trường An trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, cái này không chỉ là hắn, ngay cả Lão Hồ đang nghe tin tức này sau, đều tình nguyện nhiều chờ một đoạn thời gian.

Tối thiểu nhất chờ Huyền Âm các có tin tức.

….….

Nửa năm sau, rốt cục truyền ra Huyền Âm các chuẩn bị rời khỏi Việt quốc tin tức.

Trước đó mặc dù có một ít làm theo lời đồn lời đồn, càng nhiều tu sĩ vẫn là chưa tin.

Nhưng lần này lại là Huyền Âm các tự mình chứng thực.

Trong lúc nhất thời bảy trong nước một chút cường đại Kết Đan gia tộc, hoặc là trung đẳng thế lực lại là thấy được cơ hội.

Bảy quốc chỉ có ngần ấy tài nguyên, đều bị một mực bá chiếm.

Bây giờ Huyền Âm các rời khỏi, như vậy thì sẽ đưa ra một khối lớn tài nguyên, cái này liền nhường không ít Kết Đan gia tộc và trung đẳng thế lực, thấy được cơ hội.

Vào ở Việt quốc, cùng Thiên Huyền thành liên thủ đứng vững nguồn gốc phát triển cơ hội.

Có lẽ bọn hắn không có Huyền Âm các nội tình cường đại, nhưng hoàn toàn có thể ba năm thế lực cùng nhau liên thủ, trước chiếm cứ Việt quốc linh mạch chi địa.

Trong lúc nhất thời, bảy quốc không ít trung đẳng đại tộc sứ giả chạy tới Huyền Âm các.

Nhưng mà những này thượng tầng thế lực lớn đánh cờ, đối với Lâm Trường An tới nói lại không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Hắn lúc này, lại tại Tụ Tiên lâu bên trong cùng một đám lão hữu gặp nhau.

Tụ Tiên lâu, trong phòng riêng.

“Chúc mừng Lâm đại ca pháp lực tinh tiến.”

“Lâm huynh, chúng ta chúc ngươi tiên đạo trường thanh.”

Đám người lại một lần nữa gặp nhau, Lâm Trường An ngồi tại chủ vị, Lý Nhị Ngưu, Thẩm Liệt, Vệ Bất Dịch, Lục Thiến Thiến đều tới.

Làm

Đối mặt đám người nâng chén kính tặng, Lâm Trường An nhìn xem từng trương tuổi già khuôn mặt, giờ phút này dường như về tới lúc trước, lần nữa thấy được đám người lúc tuổi còn trẻ khuôn mặt.

“Đến, Lâm huynh đây chính là ta cố ý từ Thanh Trúc sơn phường thị mang tới linh tửu, lúc trước Lục Lão mang chúng ta bái nhập sơn môn lúc, liền uống qua một lần.”

Thanh trúc linh tửu vào cổ họng, có lẽ không cách nào cùng hiện tại bọn hắn uống linh tửu so sánh, nhưng mọi người vẻ mặt lại nhao nhao lộ ra vẻ phức tạp.

Bất quá còn phải là Thẩm Liệt, trực tiếp vẻ mặt tươi cười cười to nói:

“Đến, chúng ta đến là Lâm huynh cao hứng mới là, lúc trước chúng ta trong đám người này, bây giờ Lâm huynh là đi xa nhất.”

Lâm Trường An đối mặt đám người mời rượu, cũng là đem phức tạp tâm tình đè xuống, vẻ mặt tươi cười nâng chén đáp lễ.

“Đến, đại gia làm.”

Mọi người đẩy chén giao trong trản, lần này tại linh tửu tác dụng dưới, đám người ánh mắt mê ly, dường như lần nữa quanh quẩn đã từng.

Đã từng bọn hắn lúc tuổi còn trẻ, nguyên một đám đối với tương lai đều có mỹ hảo kỳ vọng, từng trương gương mặt trẻ tuổi ai cũng không chịu thua.

Kết quả trong nháy mắt, bọn hắn đã đều là nhanh chín mươi tuổi một đám lão ông.

Lần này bọn hắn không có đàm luận tu luyện tâm đắc, cũng không có đàm luận riêng phần mình như thế nào, ngược lại nhao nhao hồi ức tâm tình lên đã từng quá khứ.

Dường như đã từng từng màn còn tại hôm qua, hôm nay cũng đã một đi không trở lại.

Bọn hắn đều già!

Bởi vì bọn hắn Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ thọ nguyên, các loại lúc tuổi còn trẻ ám thương, có thể sống một trăm hai ba đều tính thọ.

Bây giờ bọn hắn còn có bao nhiêu năm có thể chờ?

Đi lần này, chỉ sợ sẽ là vĩnh biệt.

Cuối cùng, tất cả mọi người uống say mèm.

Lâm Trường An than nhẹ một tiếng, cho Lý Nhất Phàm cùng Thẩm Phàm bọn hắn truyền âm, để bọn hắn vịn cha mẹ của mình trở về.

Cuối cùng Tụ Tiên lâu tầng cao nhất, chỉ còn lại có Lâm Trường An một người, bóng lưng có chút cô đơn ngồi một mình ở cửa sổ bên cạnh.

“Vân Dao, đã tới, liền đến uống một ly a, đây chính là Thanh Trúc sơn linh tửu, bình thường khó được rất.”

Một cơn gió mát phất qua, bên cạnh bàn liền xuất hiện Vân Dao thân ảnh.

Nàng lúc này một bộ trang phục áo tơ trắng, trên mặt cũng tháo xuống mặt nạ, lộ ra kia thanh lãnh lộ ra anh khí dung mạo.

“Ta không thích uống rượu.”

Thanh lãnh thanh âm quanh quẩn hạ, ngoài miệng mặc dù nói không thích, nhưng Vân Dao vẫn là bưng lên bị khẽ hớp một ngụm, lập tức nhướng mày, lập tức lắc đầu nói:

“Hôm nay rượu này có chút đắng chát chát.”

Lâm Trường An than nhẹ một tiếng, không phải rượu này đắng chát, mà là loại này nhìn xem đã từng đồng bạn, dần dần già đi, trong lòng tràn đầy một cỗ nói không ra tư vị.

Nhường hôm nay rượu này thay đổi vị.

“Chúng ta tại đi đến con đường này thời điểm, liền đã định trước cô độc, theo tu vi càng cao, đầu này cô độc đường liền càng xa.”

“Đồng dạng chúng ta cũng là may mắn.”

Hai người bưng ly rượu lên, kính tặng hạ nhao nhao lộ ra nụ cười.

Đặt chén rượu xuống sau, Vân Dao lập tức liền đem vừa rồi suy nghĩ ném sang một bên.

Có thể đi đến một bước này bọn hắn, tâm tính đều là cực kỳ kiên định, mặc dù phiền muộn ngàn vạn, nhưng tuyệt đối sẽ không nhường ảnh hưởng đến ý nghĩ của mình.

“Lâm đại ca, Huyền Âm các đã chuẩn bị cùng không ít thế lực trao đổi, nhưng rất rõ ràng Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn cho giá tối cao, những này trung đẳng thế lực chỉ sợ….….”

Nghe Vân Dao mang tới tình báo mới nhất, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Kỳ thật loại tình huống này cũng tốt, nếu như tiếp tục bảo trì tứ đại thế lực tranh chấp, chiến hỏa không ngừng, đối với bọn hắn bọn này tầng dưới chót tu sĩ mà nói, mới là lớn nhất gặp trắc trở.

“Bất quá Huyền Âm các cắm rễ mấy trăm năm, không phải dễ dàng như vậy liền có thể đi, chờ trao đổi kết thúc, chỉ sợ cũng cần một năm nửa năm.”

“Nhiều năm như vậy chúng ta đều đi tới, một năm nửa năm chẳng lẽ còn không chờ được sao.”

Lâm Trường An cười khẽ gật đầu dưới, Vân Dao lại là cười gật đầu.

“Huyền Âm các trước đó tổn thất trọng đại, lần này rút đi Yêu thú hải uyên, cũng truyền ra ngoài chiêu mộ lệnh, chiêu mộ các loại có kỹ nghệ tu sĩ….….”

Huyền Âm các nói thể diện điểm là rút đi, kỳ thật chính là thua chạy.

Loại này chiêu mộ các loại kỹ nghệ tu sĩ là khách khanh hành vi, Lâm Trường An cũng là lý giải.

Dù sao đi xa hải ngoại lại bắt đầu lại từ đầu, chỗ thứ cần thiết nhiều lắm.

Đồng dạng, không chỉ có là Việt quốc, bảy quốc trong đó, cũng không ít mong muốn tránh né chiến hỏa, hoặc là một lòng kiên định tiên đạo tu sĩ, cũng đều mong muốn đậu vào Huyền Âm các cái này đi nhờ xe.

“Vân Dao, vậy ngươi?”

“Lâm đại ca, ta tạm thời còn không cách nào đi, bất quá ngày sau mong muốn Kết Đan, sớm muộn muốn đi.”

Huyền Âm thần giáo căn đến cùng vẫn là tại Yêu thú hải uyên, Vân Dao sớm muộn muốn đi.

Hai người nhìn nhau, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Có lẽ cái này nguy cơ tứ phía Yêu thú hải uyên, cũng không như trong tưởng tượng cô đơn.

Vân Dao, Lão Hồ, còn có hai vị tri kỷ hảo hữu..

---

Chương 184: Phù lục truyền thừa Phù bảo (1)

Chương 184: Phù lục truyền thừa Phù bảo (1)

Việt quốc thế cục biến ảo, làm cho người tiếp ứng không xuể.

Huyền Âm các thua chạy, đã là chắc chắn, đang thương thảo một năm sau, cuối cùng đem tông môn trì hạ tài nguyên linh mạch, hết thảy giá cao bán cho Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn.

Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn, mặc dù hao tốn cao một cái giá lớn, nhưng tương tự cũng tránh khỏi lâu dài chiến tranh, tính được cũng là kiếm lời.

Mà Thiên Huyền thành, cũng tại cỗ này thế cục rung chuyển hạ, một cây chẳng chống vững nhà.

Một năm này Lâm Trường An tám mươi chín tuổi.

“Lão Lâm, cái này Huyền Âm các bán sạch linh mạch sau, nghe nói Thiên Huyền thành Tô chân nhân cũng tại cùng Ly Hỏa cung, Thần Kiếm môn hai đại tông môn trao đổi lên.”

Nhìn xem Lão Hồ hưng phấn nói, Lâm Trường An cũng là có thể hiểu được.

“Thiên Huyền thành Lục chân nhân bọn hắn vốn là tại Yêu thú hải uyên có căn cơ, trước đó bất quá là trở về mưu đồ Kết Đan, bây giờ muốn đi, cũng có thể lý giải.”

Điểm này, Lâm Trường An cũng là không có gì ngoài ý muốn.

Loại này đả sinh đả tử, lưỡng bại câu thương, tóm lại vẫn là phải dựa vào Kết Đan tu sĩ quyết định.

Bây giờ thế cục minh bạch, Thiên Huyền thành tự nhiên cũng không muốn ở chỗ này uổng phí hết công phu, hơn nữa bọn hắn nên Kết Đan cũng Kết Đan.

Mà Thần Kiếm môn cùng Ly Hỏa cung, hai vị này đồng minh, nhìn thấy Việt quốc tốt đẹp thế cục sau, bí mật cũng bắt đầu so sánh lên kình.

Đương nhiên cái này phân cao thấp, là hai đại tông môn tại tranh đoạt ai có thể được đến lợi ích nhiều.

Dù sao Việt quốc lớn như thế lợi ích, hai đại tông môn cũng là cần thời gian tiêu hóa.

“Phong vân biến ảo, không nghĩ tới cuối cùng Việt quốc vẫn là rơi vào hai đại tông môn trong tay.” Lão Hồ thở dài.

“Đúng vậy a, Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn chia cắt Việt quốc, chỉ những thứ này linh mạch, đầy đủ tiêu hóa trăm năm, Việt quốc chiến hỏa cuối cùng là có thể chân chính dừng lại.”

Mà Lâm Trường An cũng là gật đầu may mắn, tối thiểu nhất kể từ đó, hắn những lão hữu này về sau cũng có thể an ổn qua một đoạn thời gian.

Mặc dù đối lập an ổn sắp đến, nhưng hắn lại không dám lưu tại Việt quốc.

Dù sao mình Phượng Minh điểu, cùng những năm này là Thiên Huyền thành phục vụ.

Coi như không bị thanh toán, đến lúc đó những này đại tông môn chỉ sợ cũng phải cưỡng chế nhường hắn là tông môn hiệu lực, có thể sẽ không như thế tự do.

Bất quá Lão Hồ người này đến nhanh, đi cũng nhanh, thần sắc trong nháy mắt liền hóa thành vẻ hưng phấn.

“Lão Lâm, đây đối với chúng ta tới nói thế nhưng là một tin tức tốt, mặc kệ là Thiên Huyền thành vẫn là Huyền Âm các, hai thế lực lớn chuẩn bị tiến về Yêu thú hải uyên.

Bên ngoài bây giờ đã có người tại truyền, tùy hành linh thuyền phí tổn, chỉ cần bình thường tám thành.”

Từ khi thế cục không ổn sau, bọn hắn cái này chợ đen chính là hoa cúc xế chiều, ích lợi mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng cửa hàng, linh điền gì gì đó, đã không ai muốn.

Đều sợ ngày sau thế lực lớn vào ở Thiên Huyền thành, đến lúc đó những này đều nện vào trong tay.

Dưới mắt Lão Hồ tự nhiên là, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

Dù sao đi địa phương mới, hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu.

“Tám thành sao, cũng là tiết kiệm xuống một khoản linh thạch chi tiêu.”

Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, trước đó hắn liền nghe qua, những này Yêu thú hải uyên thương hội, dẫn người không phải tiện nghi.

Hắn mặc dù có thể kiếm linh thạch, nhưng không xa vạn dặm tiến về Yêu thú hải uyên, là một lòng đi mưu cầu Kết Đan.

Mặc kệ là Kết Đan linh vật, vẫn là cái này tam chuyển ngưng đan bí thuật cần có tam giai yêu đan, đều cần đại lượng linh thạch.

Chính mình kiếm, căn bản không đủ.

“Hơn nữa mang theo quá nhiều linh thạch hoặc là tài sản một loại, rất dễ dàng bị người để mắt tới.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, tu tiên giới không thiếu có loại kia khứu giác nhạy cảm, linh thạch số lượng một khi quá nhiều, linh khí liền sẽ rất nồng nặc.

“Nên hoa còn phải hoa, chỉ để lại bình thường phạm vi tài sản liền có thể.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, đã quyết định thừa dịp trong khoảng thời gian này, đại lượng mua sắm linh dịch tẩm bổ bản mệnh linh thực.

Dù sao mặc kệ là đan dược vẫn là phù lục, đi Yêu thú hải uyên đặt chân sau, hắn có nhiều thời gian luyện chế.

Thậm chí Linh Khí cũng là quý ở tinh, mà không tại nhiều.

“Lão Lâm.”

Đúng lúc này, Lão Hồ xoa xoa tay, một mặt lấy lòng nụ cười nói:

“Ngươi không phải cùng kia Thiên Huyền thành hai vị chân nhân có cũ, nếu là có cơ hội, chúng ta có thể đậu vào Thiên Huyền thành thuyền, có thể so sánh Huyền Âm các mạnh hơn nhiều.”

Nhìn xem Lão Hồ bộ dáng này, Lâm Trường An dở khóc dở cười khoát tay nói:

“Lão Hồ, Thiên Huyền thành như thật muốn đi, ngươi cho rằng sẽ lén lút sao?”

Hai đại tông môn cũng là ước gì an ổn giao tiếp.

Mà Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các dạng này thế lực lớn đi, động tĩnh tự nhiên không nhỏ, nếu có linh thuyền lời nói, ai còn sẽ để ý kiếm một khoản.

“Điều này cũng đúng, những này thương hội dựa vào kiếm phần này linh thạch, liền đầy đủ qua lại linh thuyền tất cả tiêu hao.”

Không nói chuyện mặc dù như thế, tại Lão Hồ sau khi đi, Lâm Trường An vẫn là tự mình đi bái phỏng một chút vị này tống nghe sách chân nhân.

Những năm này hắn đưa nhiều linh thạch như vậy.

Duy trì nhân mạch, không phải liền là tại thời khắc mấu chốt dùng sao.

….….

Thiên Huyền phong.

“Lâm đạo hữu, ngươi chi lai ý ta hiểu được.”

Làm Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, cầm lấy trong khoảng thời gian này chợ đen chia hoa hồng đi lên sau, đồng thời cũng mịt mờ mong muốn hỏi thăm hạ.

Cái này trở thành Giả Đan chân nhân Tống Thính Phong, cũng là không có lạnh nhạt, ngược lại thở dài gật đầu nói:

“Phía ngoài tin tức cũng là chúng ta thả ra, chính như Lâm đạo hữu suy đoán giống như, Huyền Âm các đều rút lui, ta Thiên Huyền thành một cây chẳng chống vững nhà.

Chẳng bằng nhân cơ hội này, đem cái này linh mạch bán cái giá tốt.”

Quả nhiên, nghe nói lời này sau, Lâm Trường An thầm than một tiếng, Việt quốc thế cục minh bạch.

“Bất quá cái này di chuyển sự tình không có nhanh như vậy, Tô sư tỷ đã từ Hải Uyên thành mua hai chiếc lớn thuyền linh hạm, đến lúc đó….….”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười gật đầu dưới, đồng thời cũng biểu đạt ra mong muốn đi Yêu thú hải uyên mưu cầu cơ duyên ý nghĩ.

Đương nhiên, nên cho hắn nhất định sẽ cho.

Chỉ là sớm mong muốn tìm kiếm ý tứ mà thôi.

Được đến Tống Thính Phong hài lòng trả lời chắc chắn sau, Lâm Trường An thở dài một hơi.

Kể từ đó, đoạn đường này đường xá cũng biết ổn thỏa nhiều.

Dù sao cũng là một phương thế lực lớn, thế nào cũng so Huyền Âm các thực lực bây giờ mạnh mẽ.

Về sau Lâm Trường An lại cầm lấy phường thị chia hoa hồng, lần lượt đi bái phỏng Tô Diệu Âm cùng Võ Nham, hai vị này Lục chân nhân đệ tử.

….….

[Tuổi thọ: 90/252]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (81/100)]

“Trong nháy mắt, đã là chín mươi chi linh.”

Trong động phủ, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, cảm thụ được thể nội cuộn trào pháp lực, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Ở độ tuổi này, tu vi của hắn hoàn toàn có thể tại trăm tuổi trước đột phá tới hậu kỳ.

“Dưới mắt ta còn trẻ rất, hoàn toàn có đầy đủ thọ nguyên đi bác kia Kết Đan cơ duyên.”

Đây cũng là Lâm Trường An vì sao chưa hề từ bỏ nguyên nhân một trong.

Đồng thời nửa năm qua này, hắn đại lượng mua sắm linh dịch, thể nội bản mệnh linh thực ‘Huyền Thiên tiên đằng’ lá khô, đã có một phần ba toả ra sinh cơ bừng bừng.

Đúng lúc này, Vân Dao đến đây bái phỏng.

“Lâm đại ca, ngươi cái này chim chóc cũng là rất thú vị.”

Ngồi ngay ngắn ở trong lương đình, cái này kim sắc Phượng Minh điểu rơi vào Vân Dao trên bờ vai, một bộ vẻ lấy lòng.

Vung lên cánh quạt gió, vung lên đấm vai, mặc dù đã không phải lần đầu tiên, nhưng Vân Dao còn vẫn là không nhịn được lộ ra nụ cười..

---

Chương 184: Phù lục truyền thừa Phù bảo (2)

Chương 184: Phù lục truyền thừa Phù bảo (2)

“Ai biết cái này chim đi theo học, vậy mà như vậy con buôn.”

Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có đình nghỉ mát bên ngoài Thanh Giác ngưu, trông thấy cái này Phượng Minh điểu lấy lòng biểu hiện thu hoạch được linh quả sau, trừng lớn ngưu nhãn.

Ghê tởm! Cái này vốn là đều là nó!

“Lâm đại ca, Thiên Huyền thành hai chiếc lớn thuyền linh hạm vừa tới đạt, đồng thời còn mang đến một nhóm tài sản….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An không khỏi thầm than, thật đúng là không đi không a.

Để trần hai chiếc tài sản, cũng đủ để tại bảy quốc đổi lấy không ít tài nguyên, sau đó tại thời điểm ra đi, còn có thể kiếm một khoản.

Kim Đan tu sĩ nội tình, cái gì đều không cần làm, riêng này lớn thuyền linh hạm đi tới đi lui một lần, liền có thể tranh không biết nhiều ít linh thạch.

“Tam giai lớn thuyền linh hạm, uy lực cực lớn, ít có người dám khiêu khích, bằng không đem tiếp nhận Thiên Huyền thành trả thù.”

Vân Dao nhẹ giọng lấy, bây giờ Thiên Huyền thành mặc dù muốn rời khỏi Việt quốc, nhưng cũng không phải là nói thực lực liền thật yếu đi.

Dứt bỏ Lục chân nhân bên ngoài, một vị Chân Đan, hai vị Giả Đan, lại thêm hai đầu tam giai đại yêu, ai sẽ mạo hiểm lớn như vậy ăn cướp?

“Đồng thời Huyền Âm các tiền tuyến không ít linh mạch trụ sở đã bắt đầu giao tiếp, một chiếc tam giai, một chiếc chuẩn tam giai lớn thuyền linh hạm, chuẩn bị qua hai tháng xuất phát.

Nếu như còn lại tu sĩ mong muốn ngồi, đầu tiên là nghiệm minh thân phận, sau đó mỗi người cần thanh toán bốn trăm linh thạch trung phẩm, ven đường không chỉ có che chở an toàn, đồng thời cũng không ảnh hưởng tu luyện.”

Bốn trăm linh thạch trung phẩm, cái này đều nhanh bắt kịp một cái linh khí thông thường giá tiền.

Chớ xem thường cái này bốn trăm linh thạch trung phẩm, đa số Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cũng mua không nổi một cái Linh Khí, sử dụng cũng đều là pháp khí.

Từ điểm đó liền có thể nhìn ra, cái này lớn thuyền linh hạm không đáp quỷ nghèo.

Không phải nói ngươi có can đảm liều mạng liền có thể đi Yêu thú hải uyên.

Nhưng mà Vân Dao nhìn xem Lâm Trường An bình tĩnh vẻ mặt, lại là tỉnh bơ nhìn sang cái này hai đầu linh sủng.

“Tu sĩ tính một cái, linh sủng cũng coi như trong đó.”

“Cái gì!”

Lâm Trường An trong miệng rượu suýt nữa phun ra ngoài, bất quá khi nhìn đến Vân Dao ánh mắt sau, hắn lập tức nuốt xuống cái này miệng rượu.

“Nói cách khác, ta mang theo cái này hai đầu linh sủng, ngồi một chuyến lớn thuyền linh hạm, cần một ngàn hai trăm linh thạch trung phẩm!?”

Lâm Trường An không khỏi trừng mắt mắt to, đừng nhìn cái này một ngàn hai trăm linh thạch đối với hắn mà nói, cũng không phải là quá nhiều.

Cần phải biết rằng, Trúc Cơ tu sĩ bên trong, có thể xuất ra một ngàn linh thạch trung phẩm, đều là vốn liếng không sai.

“Không sai, linh sủng cũng ở trong đó, tin tức này truyền tới sau, trong phường thị đã có không ít linh sủng tại chào hàng.”

Khá lắm!

Nhìn xem Vân Dao cái này nhẹ như mây gió bộ dáng, Lâm Trường An lại mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, cái này Vân Dao dường như vừa rồi liếc một cái hắn cái này chim.

“Khụ khụ, đắt một chút liền đắt một chút a, đây chính là nhị giai linh sủng, ta có thể không nỡ.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, bốn trăm linh thạch trung phẩm mà thôi, có thể đổi không đến một đầu nhị giai linh sủng.

“Kỳ thật chỉ cần bằng lòng trở thành Huyền Âm các hoặc là Thiên Huyền thành khách khanh, ký tên linh khế, phí tổn toàn miễn.”

Vân Dao lời nói này liền cùng thở mạnh hơi thở dường như, nhường Lâm Trường An không còn gì để nói.

Bất quá Vân Dao lại là không đề nghị làm như vậy, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Lâm đại ca, theo ta được biết, Lục chân nhân người này năm đó ở Yêu thú hải uyên, đắc tội không ít tu sĩ cấp cao, nếu như không cần thiết, ta không đề nghị ngươi làm như vậy.

Đến mức Huyền Âm các chớ nói chi là, ngoại lai người đặt chân, đều muốn trải qua một phen khó khăn trắc trở, lấy Huyền Âm các hiện tại nội tình, chưa hẳn liền nhẹ nhõm.”

“Ta hiểu được.”

Ký tên linh khế tương đương với bán mình, dù là hạn chế không lớn, có thể sơ kỳ hai thế lực lớn đều cần đặt chân, khẳng định sẽ có khó khăn trắc trở.

Như vậy bọn hắn những này ký tên linh khế khách khanh, thế nhưng là rất dễ dàng bị xem như tiêu hao phẩm.

Mặc dù hắn tự tin tài nghệ của mình sẽ không, nhưng Lâm Trường An vẫn là âm thầm lắc đầu, quân tử không đứng ở dưới tường sắp đổ, đi trước nhìn xem thế cục, lại nói cái khác.

“Lão Lâm, ngươi là không gặp, cái này lớn thuyền linh hạm khá lắm, quả thật là rất lớn a….….”

Lão Hồ hưng phấn tới, kết quả phát hiện Vân đạo hữu cũng ở phía sau, không khỏi lộ ra lúng túng nụ cười, dường như quấy rầy hai người chuyện tốt.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là cười lắc đầu, lập tức đem bốn trăm linh thạch một vị nói ra.

Lão Hồ nghe xong, lập tức liền trừng lớn mắt.

“Ta tích cái ngoan ngoãn, linh sủng muốn khác tính? Điên rồi đi, bất quá may mắn ta Lão Hồ không có nuôi đồ chơi.”

Nói tới chỗ này lúc, Lão Hồ ánh mắt liền nhìn phía đình nghỉ mát bên ngoài nhai lấy linh thảo Thanh Giác ngưu.

Dường như cảm nhận được cái gì. Thanh Giác ngưu bỗng nhiên liền đình chỉ nhấm nuốt, đồng thời ngẩng đầu trừng mắt một đôi mờ mịt ngưu nhãn, nhìn qua Lão Hồ.

Mà Phượng Minh điểu, tại Lão Hồ thanh âm xuất hiện một phút này, liền trực tiếp giấu trở về Lâm Trường An túi linh thú.

Có đôi khi thêm một cái át chủ bài tính một cái.

“Đi, chúng ta đi trước giao linh thạch a, đừng đến lúc đó lên giá.”

Lần này hai người đều chuẩn bị hồi lâu, Lâm Trường An cũng không có do dự, liền cùng Lão Hồ cùng Vân Dao ba người hướng phía Thiên Huyền phong phương hướng mà đi.

….….

Lúc này Thiên Huyền thành bên trong, vô số người khiếp sợ nhìn qua ngoài thành hai chiếc tọa lạc tại trong đám mây lớn thuyền linh hạm.

“Tốt…. Thật lớn!”

“Đây chính là trong truyền thuyết uy lực có thể so với tam giai đại yêu lớn thuyền linh hạm sao!”

Lúc này thành nội vô số tán tu, nhao nhao khiếp sợ nhìn qua cảnh tượng này.

Chớ nói bọn hắn, liền xem như Lâm Trường An cũng chưa từng thấy qua khổng lồ như vậy.

Trước đó tại Vân Vụ sơn mạch cũng là gặp qua, nhưng Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn lớn thuyền rõ ràng nhỏ một vòng.

“Lão Lâm, ta liền nói sao, ngươi xem một chút cái này cần lớn bao nhiêu a.”

Tại Thiên Huyền thành giao linh thạch, cầm tới ngồi phi chu rời đi ngọc bài tu sĩ cũng không ít.

Dù sao Thiên Huyền thành thế nhưng là tụ tập bảy quốc tán tu tinh nhuệ.

Lại thêm hơn một năm trước liền bộc ra muốn đi xa hải ngoại, Việt quốc đã sớm tụ tập không ít Trúc Cơ trung hậu kỳ tu sĩ.

Đây đều là vì đi bác một cái cơ duyên.

“Lâm đại ca, vật này ngươi cầm cẩn thận.”

Ngay tại đi ra Thiên Huyền phong, Lão Hồ tùy tiện nhìn qua phi chu nói lúc, Vân Dao ánh mắt vẻ mặt lưu chuyển, cuối cùng Lâm Trường An trong lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một ngọc giản.

“Đây là!”

Vẻn vẹn ban đầu xem, trong nháy mắt Lâm Trường An tâm nhảy một cái, mà một bên Vân Dao lại là vẻ mặt lạnh nhạt, dường như không có phát hiện cái này dị thường giống như.

« tam giai phù lục truyền thừa Phù bảo »

Cái này lại là Phù bảo chế tác truyền thừa, sau khi hết khiếp sợ, Lâm Trường An cố nén tim đập nhanh, đem vật này thu vào túi trữ vật bên trong.

“Lâm đại ca, trước đó thăm dò bí cảnh trước, Vân Dao liền hứa hẹn qua, ngày sau định toàn lực trợ Lâm đại ca ngươi Kết Đan.

Bây giờ Lâm đại ca ngươi muốn đi xa Yêu thú hải uyên, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại, hi vọng Lâm đại ca ngươi bảo trọng.”

Vân Dao truyền âm thanh âm quanh quẩn hạ, cái này khiến Lâm Trường An trầm mặc xuống.

Hắn biết được phần này truyền thừa cỡ nào quý trọng, cũng có thể nói là Vân Dao lượng thân chuẩn bị cho hắn.

Trở lên một lần thăm dò di tích, Vân Dao liền nhìn ra, hắn tại phù lục nhất đạo bên trên kỹ nghệ.

Cái khác truyền thừa cũng không bằng phù bảo này truyền thừa, bởi vì Lâm Trường An có một cái Kim Đan tu sĩ có pháp bảo.

Lấy hắn Trúc Cơ kỳ thực lực, căn bản là không có cách phát huy ra pháp bảo uy lực chân chính, nhưng nếu là đột phá trở thành tam giai Phù sư, dùng cái này chế tạo ra Phù bảo đến.

Cái kia uy lực, có thể nói tuyệt đối so tam giai phù lục dùng tốt nhiều.

Cho nên nói, phù bảo này truyền thừa, so cái khác bất kỳ tam giai phù lục, cho tác dụng của hắn đều lớn.

“Đa tạ.”

Hít sâu một hơi, Lâm Trường An trầm mặc hạ, cuối cùng truyền âm chỉ có hai chữ này.

Mà đứng ở phía trước, đưa lưng về phía hắn Vân Dao, đang nghe cái này hai chữ sau, khóe miệng có chút câu lên, nhưng trên mặt nhưng vẫn là kéo căng lấy một trương lạnh nhạt vẻ mặt.

“Lâm đại ca, tu tiên giới phong vân biến ảo, đi trước đứng vững nguồn gốc, chờ tu vi hiện tại tiến một bước sau, quen thuộc hạ Yêu thú hải uyên hoàn cảnh, tại tùy thời mà động.”

Ngay tại lúc ba người chuẩn bị trở về động phủ lúc, bỗng nhiên thiên khung phong vân biến ảo, linh khí trong thiên địa táo động.

“Chuyện gì xảy ra!”

Một nháy mắt, Thiên Huyền thành kinh biến, nhường vô số tu sĩ nhao nhao chấn kinh..

---

Chương 185: Ký kết Nguyên Anh

Chương 185: Ký kết Nguyên Anh

“Có người Kết Đan!”

Thiên Huyền thành trên không đột nhiên dị tượng, khiến vô số tu sĩ nhao nhao khiếp sợ nhìn lên bầu trời.

Bất quá những năm này Thiên Huyền thành tu sĩ, cũng đã trải qua mấy lần, cũng không có ngay từ đầu như vậy chấn kinh.

“Xem ra là Hàn gia bảo tu sĩ, thật đúng là hâm mộ.”

“Ngươi là không biết rõ, lúc trước Tô chân nhân Kết Đan lúc dị tượng….….”

Mà Lâm Trường An, Lão Hồ còn có Vân Dao một nhóm ba người, thấy cảnh này sau, cũng là nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ.

“Lão Lâm, ta tin tưởng ngày sau chúng ta ba người cũng sẽ có một ngày này.”

Lão Hồ phóng khoáng tiếng cười hạ, mà lúc này Thiên Huyền thành trên không phong vân biến ảo.

Thiên địa linh khí bắt đầu đại lượng hội tụ.

Không ít các đại tông môn thám tử, thấy thế sau cũng vẻn vẹn hâm mộ thầm than hai tiếng, sau đó liền thông qua Thiên Lý Truyền Âm phù, đem tin tức truyền về tới riêng phần mình trong tông môn.

….….

Ly Hỏa cung.

“Cái này Lục ô quy thế nào còn không chết, vậy mà lại làm cái gì Kết Đan.”

“Đại trưởng lão bớt giận, chúng ta tạm thời nhẫn nại mấy phần, đến lúc đó toàn bộ Việt quốc chính là chúng ta hai đại tông môn thiên hạ.”

Mà thân làm Ly Hỏa cung Đại trưởng lão, sắc mặt lại là rất khó coi, bởi vì lần này vì cầm xuống càng nhiều linh mạch tài nguyên.

Cái này Thiên Huyền thành vậy mà thừa cơ mạnh mẽ cắn hắn một ngụm, hắn nếu không ra cái giá này, đối phương liền phải bán cho Thần Kiếm môn.

“Tốt! Ta liền nhìn tận mắt cái này lão ô quy tắt thở.”

Cuối cùng vị này Ly Hỏa cung Đại trưởng lão lớn âm thầm mắng một tiếng, xem như thở một hơi.

….….

Thần Kiếm môn.

“Thiên Huyền thành lại có người Kết Đan? Đoán chừng là kia Hàn gia bảo tu sĩ, không cần để ở trong lòng, nhiều nhất bất quá là một Giả Đan.”

“Bây giờ tại lần này giao dịch bên trong, chúng ta bị thiệt lớn, vậy mà nhường Ly Hỏa cung chiếm tiện nghi lớn như vậy, lần này trước ổn định tiêu hóa, chờ ngày sau nhất định phải tìm về tràng tử này.”

“Đại trưởng lão nói có lý.”

Thần Kiếm môn ba vị Kết Đan trưởng lão, cũng là âm thầm gật đầu, cũng không đem Thiên Huyền thành lần nữa có người Kết Đan để ở trong lòng.

Dù sao Thiên Huyền thành cùng Huyền Âm các rút đi, ngày sau cái này Việt quốc chính là thiên hạ của bọn hắn.

….….

Huyền Âm các.

“Sư tôn, Thiên Huyền thành xuất hiện lần nữa Kết Đan dị tượng.”

“Ôi ôi, vị này Lục chân nhân quả thật là giỏi tính toán, vào cuộc một trận, bạch bạch được nhiều như vậy tiện nghi, trả lại cho mình nữ nhi hoàn thành Kết Đan, tích lũy một phần lớn như thế gia nghiệp.”

Huyền Âm các trưởng lão, hai đầu lông mày càng là lộ ra một cỗ hâm mộ.

Đây chính là tán tu ưu thế.

Mà bây giờ xem như Huyền Âm các Các chủ Nghê Thường tiên tử, cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Thứ nhất tán tu Lục chân nhân, danh bất hư truyền.

Quả thật là uy chấn một thời đại, cho dù là thọ nguyên sắp hết lúc, như cũ có thể ảnh hưởng một nước tu tiên giới chi đi hướng.

….….

Ngay tại lúc các thế lực lớn, lục tục ngo ngoe đều thu đến tin tức này, đều không có coi ra gì lúc.

Thiên Huyền thành hộ sơn đại trận vậy mà toàn bộ mở ra.

“Hàn gia bảo Kết Đan, hiện tại loại này thế cục, đến mức làm ra trận thế lớn như vậy sao?”

Ba người vừa trở lại động phủ, tại hiểu rõ Yêu thú hải uyên tin tức mới nhất lúc, bỗng nhiên nhìn thấy mở ra hộ sơn đại trận, Lão Hồ không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mà lúc này, Lâm Trường An cũng là dâng lên một cỗ dự cảm xấu.

“Không thích hợp a Lão Hồ, dưới mắt cái này thời kỳ mấu chốt, hai đại tông môn không có khả năng nhiễu loạn, làm sao lại….….”

“Không đúng!”

Bỗng nhiên Lâm Trường An sắc mặt đại biến, hắn cường đại cảm giác hạ, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ không hiểu kinh thuật.

“Lão Lâm, ngươi thế nào!?”

“Lâm đại ca!”

Lâm Trường An bởi vì tu công pháp, cùng bản mệnh linh thực ban cho cường đại cảm giác, trước tiên liền cảm nhận được cỗ này cảm giác.

Nhưng mà còn không đợi Lão Hồ cùng Vân Dao hai người phản ứng, trong nháy mắt một cỗ khí tức kinh khủng quét sạch mà ra, hai người nhao nhao sắc mặt đại biến.

Mà lúc này hắn Thiên Huyền thành bên trong tất cả tu sĩ, nhao nhao cảm nhận được cỗ này áp lực cực lớn.

Trúc Cơ tu sĩ còn tốt, ngoại trừ trong lòng bàng hoàng, nội tâm có cỗ kinh thuật cảm giác bên ngoài, còn có thể bảo trì trấn định.

Nhưng thành nội Luyện Khí tu sĩ lại không được, rõ ràng cảm nhận được một loại to lớn linh áp, đều không ngoại lệ hô hấp dồn dập.

“Không đúng! Trận pháp này không thích hợp, vậy mà cản trở bất kỳ thần thức, Thiên Lý Truyền Âm phù đều đã mất đi hiệu quả.”

“Cỗ khí thế này uy áp vẫn là Kết Đan sao?”

Chỉ thấy Thiên Huyền thành không trung, hội tụ vòng xoáy linh khí trong lúc đó tăng vọt, một cỗ khí tức kinh khủng quét sạch mà ra, bao phủ toàn bộ Thiên Huyền thành.

Đồng thời bầu trời sẽ xuất hiện vô số mắt trần có thể thấy điểm điểm linh quang, những này linh quang đủ mọi màu sắc, lúc sáng lúc tối, nhưng mọi thứ ẩn chứa hết sức tinh thuần thiên địa linh khí, lộ ra chói mắt cực kỳ xinh đẹp.

Thiên Huyền phong bên trên.

Võ Nham, Tống Thính Phong hai người càng là không nhịn được nuốt nước miếng, lộ ra vẻ chấn kinh.

“Cái này! Sư tôn hắn không phải nói chuẩn bị tọa hóa sao!”

Mà lúc này Tô Diệu Âm thấy cảnh này sau, khuôn mặt bị tức lúc đỏ lúc trắng, trừng mắt mắt to.

Đoạn thời gian trước nói chuẩn bị tọa hóa, lại còn lừa nàng!

Nói cái gì trước khi lâm chung mong muốn nghe một tiếng phụ thân, nhường nàng hốc mắt đều đỏ.

Kết quả hiện tại cỗ khí thế này, Kết Đan?

Lục chân nhân vốn là Kết Đan trung kỳ, làm sao có thể sẽ còn Kết Đan.

“Cái gì Kết Đan trung kỳ, rõ ràng đã sớm là Kết Đan viên mãn! Từ vừa mới bắt đầu, thậm chí không biết rõ lúc nào, lão nhân này ngay tại mưu đồ cái ngày này!”

Tô Diệu Âm nghiến răng nghiến lợi hung tợn nói.

Mà một bên Võ Nham cùng Tống Thính Phong hai người không phải dám nói như thế.

Thậm chí hai người sau khi hết khiếp sợ, thì là vui mừng như điên.

“Sư tôn đây là tại ký kết Nguyên Anh!”

Nguyên Anh tu sĩ a, phải biết cái này cho dù là tại Yêu thú hải uyên, cũng là đỉnh cao nhất kia một túm.

Không chỉ là ba người bọn họ kịp phản ứng, cùng lúc đó Thiên Huyền thành bên trong vô số gặp qua Kết Đan dị tượng tu sĩ, cũng nhao nhao từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần.

“Đây là Kết Đan dị tượng sao?”

“Cái rắm! Trời phạt, Lục chân nhân từ vừa mới bắt đầu trở về cũng không phải là là nhà mình nữ nhi Kết Đan, đây rõ ràng là tại cho mình mưu đồ!”

“Trời ạ! Cho mình, cái này chẳng phải là nói Lục chân nhân ngay tại….….”

“Không sai được! Trước truyền ra có người Kết Đan tin tức, khiến Việt quốc tam đại tông môn buông lỏng cảnh giác, ngay sau đó hộ sơn đại trận mở ra đoạn tuyệt liên hệ….….”

Đến trình độ này, chó đều biết vị này Lục chân nhân đang làm cái gì.

Mà ngoài động phủ, Lâm Trường An ba người cũng là khó nén trong mắt chấn kinh.

“Ký kết Nguyên Anh!”

Lần này Lâm Trường An đầu óc đều là ông ông, tất cả mọi người coi là cái này Lục chân nhân sắp không được.

Ai có thể nghĩ tới, chính là tất cả mọi người coi nhẹ Lục chân nhân, mới là sau cùng biến hóa.

“Sẽ không sai! Sẽ không sai!”

Lúc này Lão Hồ càng là thần tình kích động, run rẩy chỉ vào trong không khí, xuất hiện mắt trần có thể thấy đủ mọi màu sắc linh quang.

“Lão Hồ!”

“Ha ha ha, nguyên lai lão tổ không có nói mò, ký kết Nguyên Anh lúc thiên tượng, thật sẽ xuất hiện loại này mắt trần có thể thấy linh quang.”

Lão Hồ hưng phấn cười ha hả, lệ rơi đầy mặt.

Không có người biết được hắn gánh vác áp lực, từ khi bắt đầu hiểu chuyện liền bị phụ mẫu dạy bảo, chính mình tổ tiên chính là hiển hách một thời đại năng, kém chút ký kết Nguyên Anh đại năng.

Tuổi nhỏ lúc hắn còn sùng bái, có thể theo lớn lên, tu vi cao thâm sau, hắn dần dần minh bạch, có lẽ tổ tiên là khoác lác.

Ngay cả cha mẹ của hắn cũng trầm mặc, cho rằng là tổ tiên chính mình cho trên mặt thiếp vàng.

Bằng không bọn hắn Hồ gia thế nào rơi xuống loại tình trạng này.

Kết quả hiện tại chứng minh, cái này đều là thật.

Nói cách khác, bọn hắn đi đường, không có sai!

“Ta Lão Hồ nhà, cũng không kém!”

Giờ phút này Lão Hồ đầy cười to hạ, đây không phải vì hắn chính mình, mà là là đã chết phụ mẫu.

Hiện tại hắn có thể nói cho phụ mẫu, tổ tiên truyền thuyết đều là thật, không phải khoác lác.

“Ký kết Nguyên Anh!”

Lâm Trường An cùng Vân Dao hai người gắt gao nhìn chằm chằm trên trời dị tượng, không dám bỏ lỡ mảy may.

Tại bọn hắn Kết Đan con đường đều còn không biết ở nơi nào lúc, kết quả lại muốn tận mắt chứng kiến một lần ký kết Nguyên Anh.

Việt quốc, chính là bảy quốc, cái này mấy trăm năm qua, lần đầu có người ký kết Nguyên Anh.

Đồng thời mấy chục năm qua, Việt quốc mưa gió thế cục rung chuyển, lần nữa hồi ức trong đầu sau, Lâm Trường An giật mình.

Giờ phút này hắn nghĩ tới Huyết Sát chân nhân câu nói kia.

Thiên hạ nhất không thể tin người lục….….

“Trận cục này, đến tột cùng bày bao lâu a….….”

Lúc này Lâm Trường An nhịn không được tê cả da đầu, tại Yêu thú hải uyên đắc tội với người, sau đó truyền ra săn giết yêu thú thụ thương.

Tới về sau trở về Việt quốc, vốn là làm giảm xóc, kết quả mơ mơ hồ hồ liền cầm xuống Thiên Huyền thành.

Dưới mắt đến xem, cái này không phải mơ mơ hồ hồ a, rõ ràng chính là mưu đồ tốt.

Lại đến lần lượt cho nữ nhi của mình mưu đồ Kết Đan, tất cả mọi người coi là vị này chân nhân thọ nguyên sắp hết, ai cũng không có nghĩ qua, cái này Lục chân nhân sẽ đem chiêu này ra.

“Bố cục trăm năm Kết Anh không đáng sợ! Đáng sợ là vị này Lục chân nhân lúc nào tu vi đột phá?”

Cái gọi là Kết Đan trung kỳ tu vi, dấu diếm mấy trăm năm a!

“Trách không được Huyết Sát chân nhân thời khắc cuối cùng oán niệm sâu như vậy.”

Lâm Trường An cũng không khỏi đồng tình vị này Huyết Sát chân nhân.

Thua ở vị này trên tay, không oan a.

Nhưng chính là biệt khuất.

Bây giờ toàn bộ Thiên Huyền thành đều bị trận pháp phong bế, nói cách khác bất cứ tin tức gì đều truyền không đi ra.

Lại thêm trước đó ngay từ đầu dị tượng, rõ ràng chính là nhường những thám tử này trước truyền ra Thiên Huyền thành có người Kết Đan tin tức giả.

Sau đó lại mở ra hộ sơn đại trận.

Điểm này cho dù là tam đại tông môn, cũng sẽ không có nửa phần hoài nghi, nhiều nhất là xem thường cái này Lục chân nhân nhát gan cẩn thận, lại vào lúc này còn mở ra hộ sơn đại trận.

Thiên Huyền thành trên không, thiên địa linh khí gào thét hạ, hình thành một mảnh vòng xoáy linh khí triều tịch.

Bởi vì trận pháp ngăn cách hạ, bên ngoài người cũng không tinh tường.

Một ngày! Hai ngày! Trọn vẹn nửa tháng sau!

Bên ngoài người mới cảm giác có chút không đúng, Thiên Huyền thành hộ sơn đại trận vậy mà duy trì thời gian dài như vậy.

“Mau nhìn Lão Lâm, lại có biến hóa!”

Rốt cục, tại sau ba tháng, Thiên Huyền thành trên không vòng xoáy linh khí, đột nhiên bắt đầu phồng lớn, phảng phất là áp súc sau cực hạn bành trướng giống như.

Từ mấy chục dặm, mấy trăm dặm, cho đến hơn nghìn dặm.

Giờ phút này, Thiên Huyền thành hộ sơn đại trận cũng không còn cách nào che giấu cái này kinh thiên dị tượng.

….….

Ly Hỏa cung.

Lúc đầu ngồi đợi Lục chân nhân chết thẳng cẳng Đại trưởng lão, đột nhiên cảm ứng được cái gì, lập tức sắc mặt trắng bệch, kinh sợ bên trong trực tiếp phóng lên tận trời.

“Thiên Huyền thành cỗ này dị tượng!”

Ly Hỏa cung ba vị Kết Đan tu sĩ, nhao nhao khiếp sợ nhìn qua mấy ngàn dặm bên ngoài thiên tượng biến hóa.

Thậm chí trong tông môn, vô số tu sĩ cũng nhao nhao tao loạn.

“Lục! Lục ô….…. Hắn!”

Lúc này vị này Đại trưởng lão, thần sắc hoảng sợ hạ, bờ môi càng là một hồi run rẩy.

Giờ phút này, Lục ô quy ba chữ đều ngăn ở yết hầu.

Trọn vẹn nửa ngày, vị này Đại trưởng lão lúc này mới tức miệng mắng to: “Trời phạt! Ký kết Nguyên Anh! Chúng ta đều bị lừa!”

Dưới mắt đã bọn hắn bỏ qua tốt nhất cắt ngang thời cơ.

Thần Kiếm môn.

“Ha ha, thì ra là thế, thì ra là thế, chúng ta đả sinh đả tử, kết quả lại là một đám không lộ ra tiểu tốt….….”

Thần Kiếm môn vị này Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, phát ra tiếng cười ha hả, nhưng mà tiếng cười kia bên trong tràn ngập một cỗ thán phục cùng bất đắc dĩ.

Tu tiên giới thực lực vi tôn, âm mưu quỷ kế xưa nay đều là không lộ ra đồ chơi.

“Chúng ta thua thiệt, hắn Ly Hỏa cung càng thua thiệt.”

Một vị trưởng lão càng là hung ác nói, Ly Hỏa cung thế nhưng là mua Thiên Huyền thành không ít linh mạch, hiện tại hắn dám đi đuổi người ta đi sao?

Huyền Âm các.

Cái này kinh thiên dị tượng, sớm đã kinh động đến Việt quốc tất cả tu sĩ.

Kết Đan sơ kỳ Nghê Thường tiên tử càng là ánh mắt kinh trệ nhìn qua một màn này.

“Sư tôn, đây là Lục chân nhân tại ký kết Nguyên Anh!”

Sắc mặt tái nhợt trưởng lão, giờ phút này thần tình trên mặt không ngừng biến hóa.

Có triển vọng Lục chân nhân tính toán, để bọn hắn Huyền Âm các tổn thất nhiều như vậy phẫn nộ, cũng có khâm phục vị này tán tu vậy mà một đường tới mức độ này.

Nhưng mà càng nhiều hơn chính là cười trên nỗi đau của người khác.

“Ha ha, Ly Hỏa cung, Thần Kiếm môn, các ngươi coi là thắng, kết quả toàn thua! Đều là bên thua! Trên bàn cờ thắng bại bất quá là mặt ngoài, chân chính thắng bại là bàn cờ bên ngoài.”

“Sư tôn!”

Nhìn xem cười to sư tôn, Nghê Thường trên nét mặt có chút lo lắng.

Nhưng mà sư tôn của nàng, lại là bắt lấy cổ tay của nàng, trịnh trọng việc từng chữ nói ra trầm giọng nói:

“Thường Nhi! Một màn này ngươi phải nhớ kỹ, âm mưu quỷ kế tính toán lại nhiều, cuối cùng không ra gì.

Thực lực! Chỉ có thực lực có thể cải biến tất cả, ngươi là ta Huyền Âm các mấy trăm năm qua thiên phú tốt nhất truyền nhân, nhất định phải thật tốt tu luyện, còn có vị này Lục chân nhân ngươi không muốn ghi hận! Tuyệt đối không nên!”

Ký kết Nguyên Anh kinh khủng khí tượng, nhường tam đại tông môn liền ghi hận cũng không dám dâng lên.

Việt quốc bên ngoài tu sĩ, mặc dù không cách nào mắt thấy thiên địa dị tượng này, nhưng mà giữa thiên địa linh khí kịch liệt chấn động, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít nhao nhao cảm ứng được một chút.

Nhất là Kim Đan tu vi tu sĩ, thậm chí ở xa ngàn dặm ngoài vạn dặm, liền đem kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía Việt quốc vị trí.

….….

Lúc này Thiên Huyền thành trên không, mênh mông vô bờ hào quang năm màu.

Hào quang bên trong mưa gió âm thanh sấm sét rung động.

Thải hà lăn lộn xuống, lại nương theo lấy kinh khủng lôi kiếp, khiến Thiên Huyền thành bên trong vô số tu sĩ run lẩy bẩy.

Nhất là Vân Vụ sơn mạch bên trong yêu thú, càng là run lẩy bẩy.

Thiên Huyền phong bên trong.

Lúc này khuôn mặt gầy gò lão niên nho sinh hình dạng Lục chân nhân, râu tóc bạc trắng, khô gầy khuôn mặt bên trong lại hiện ra oánh quang.

“Hơn sáu trăm chở, các lộ thiên kiêu, cự phách, cuối cùng đều hóa thổ, chỉ có sống lâu dài, khả năng đi càng xa….….”

Phảng phất là đến từ viễn cổ thanh âm giống như, vậy mà lúc này Lục chân nhân hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt hồng nhuận, phảng phất tại ngủ say giống như, thanh âm lại là từ đỉnh đầu truyền đến.

Tại đỉnh đầu đỉnh đầu chỗ, đang có một cái cao chừng tấc hơn mini hài nhi, tướng mạo dung nhan cùng Lục chân nhân không khác nhau chút nào.

Tại Nguyên Anh xuất hiện trong chốc lát.

Mà bên ngoài thiên địa cảnh sắc, vô số thải hà đám mây, còn có kia kinh khủng lôi kiếp, giống như nước thủy triều rút đi.

Một nháy mắt, Thiên Huyền thành tinh không vạn lý không mây.

“Lão Hồ, ngươi nói đây là thành công không!”

Tại động phủ miệng bên ngoài, nhìn xem cái này kinh thiên khí tượng bỗng nhiên tán đi, Lâm Trường An một mặt mờ mịt, đối với ký kết Nguyên Anh, hắn cũng là lần đầu thấy a.

Mà một bên Lão Hồ ánh mắt đờ đẫn, nghe xong mờ mịt lẩm bẩm nói: “Lão Lâm, ta nếu là biết, đã sớm là một phương lão tổ.”

Hắn tổ tiên là có ghi chép qua ký kết Nguyên Anh dị tượng, nhưng vấn đề hắn tổ tiên thất bại a!

Nếu không hắn làm sao lại lăn lộn tới trình độ như vậy.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ rung động chấn động đột nhiên từ Thiên Huyền phong truyền đến.

Một cỗ tinh khiết linh áp khí tức, theo thời thế mà sinh..

---

Chương 186: Bảy quốc di chuyển

Chương 186: Bảy quốc di chuyển

Nguyên Anh tu sĩ!

Lục chân quân!

Bảy quốc số linh bần chi địa, ra đời một vị Nguyên Anh tu sĩ.

Trong nháy mắt, cái tin tức này như là như cơn lốc quét sạch bảy quốc, vô số phân tranh chiến loạn, trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Các thế lực lớn đều tinh tường biết một chút, bảy quốc thiên muốn thay đổi.

Nhưng quyền quyết định lại không phải bảy quốc tông môn đại tộc, mà là vị này Nguyên Anh tu sĩ.

Giờ phút này thứ nhất truyền kỳ tán tu, đã có thể xưng là bảy quốc thứ nhất truyền kỳ tu sĩ.

Mà Việt quốc tam đại tông môn nhân đều tê, bởi vì linh mạch tài nguyên tam đại tông môn đánh đầu rơi máu chảy.

Kết quả kết quả là phát hiện, bất quá là trên bàn cờ quân cờ.

Ngay tại lúc bảy quốc các đại tông môn, đại tộc, nhao nhao đi vào Thiên Huyền thành bái kiến vị này Nguyên Anh tu sĩ lúc, Vân Vụ sơn mạch chướng khí càng thêm táo động.

….….

Thiên Huyền thành.

Mặc dù ký kết Nguyên Anh thiên tượng đã qua mấy tháng, nhưng như cũ bị người nói chuyện say sưa, vô số tu sĩ khoa tay múa chân như cũ nói mấy tháng trước cảnh tượng.

“Lâm đại ca, bảy quốc biến đổi lớn, lần này Vân Vụ sơn mạch chướng khí dị thường nguyên nhân, linh mạch xao động….….”

Lúc đầu Lục chân nhân tấn thăng làm Nguyên Anh tu sĩ, làm rối loạn Lâm Trường An cùng Lão Hồ đám người kế hoạch, thậm chí ngay cả chuẩn bị di chuyển Huyền Âm các đều tạm thời dừng lại.

Không ngờ rằng, hôm nay Vân Dao tới cửa đến, lại là vẻ mặt nghiêm túc nói ra một kiện đại sự.

Lâm Trường An nghe xong càng là khiếp sợ không thôi, thật sự là tin tức này có chút nghe rợn cả người.

“Thú triều, thậm chí chướng khí bạo động, đều là Vân Vụ sơn mạch nội bộ linh mạch bạo động, cỗ này tích súc không biết bao nhiêu năm tháng chướng khí, một khi bộc phát đem lan tràn bảy quốc linh mạch….….”

“Kỳ thật ngay cả đời trước Huyền Âm thần giáo giáo chủ, nghe nói cũng là tìm cái này linh tuyền mà mất tích….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An trải qua bước đầu sau khi hết khiếp sợ, bắt đầu tỉnh táo phân tích ra.

Chướng khí cùng linh mạch chính là cộng sinh quan hệ, có thể nói cũng là Vân Vụ sơn mạch được trời ưu ái bình chướng.

Mà bảy quốc đa số chủ yếu linh mạch, đều cùng Vân Vụ sơn mạch tương liên, nghe đồn vạn năm trước, bảy quốc nơi này đều thuộc về Vân Vụ sơn mạch một bộ phận.

Lần này chướng khí đi theo linh mạch lan tràn, trực tiếp tác động đến bảy quốc một chút chủ yếu linh mạch, đương nhiên một chút tiểu linh mạch, ảnh hưởng không lớn.

Bởi vậy bảy quốc đã không thích hợp nữa tông môn, đại tộc tiếp tục tu luyện.

“Hiện tại bảy quốc các đại tông môn, đại tộc Kim Đan tu sĩ bái phỏng, theo Lục chân quân lời nói, hắn cũng là tại Vân Vụ sơn mạch bên trong trong lúc vô tình tìm tới Huyết Sát chân nhân di hài.

Thế mới biết hiểu chướng khí bạo động nguyên nhân cụ thể, cùng Huyết Sát chân nhân vẫn lạc chân tướng….….”

Khá lắm!

Nghe nói như thế sau, Lâm Trường An vẻ mặt có chút cổ quái.

Người khác rõ ràng hay không, bọn hắn không biết rõ, nhưng bọn hắn tuyệt đối là rõ ràng nhất.

Bởi vì Huyết Sát chân nhân thế nhưng là bọn hắn liền thi thể đều cho đốt thành tro.

“Vân Dao, ngươi nói là cái này chướng khí bạo động nguyên nhân….….”

Nhìn xem Lâm Trường An thần sắc cổ quái, Vân Dao lại là ánh mắt không thích hợp, gật nhẹ đầu.

“Đúng, chính là Huyết Sát chân nhân tiến về Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu tìm kiếm cơ duyên, kết quả xúc động linh mạch, dẫn đến chướng khí sớm bộc phát….….”

Lâm Trường An không còn gì để nói, Vân Dao cũng là mở to mắt nói lời bịa đặt.

Ai cũng biết, cái này cùng Huyết Sát chân nhân không quan hệ nhiều lắm.

Thậm chí rất nhiều người cũng đều phán đoán ra, chỉ sợ là vị này Lục chân nhân ký kết Nguyên Anh cơ duyên, dẫn động cái này linh mạch xao động.

Nhưng người nào lại dám nói?

Bởi vậy tất cả mọi người lòng dạ biết rõ hạ, nhưng lại trăm miệng một lời đem chuyện này chụp tại Huyết Sát chân nhân trên thân.

Giờ phút này Lâm Trường An không khỏi là vị này Huyết Sát chân nhân mặc niệm, may mắn vị này chân nhân đã tọa hóa.

Phàm là hiện tại còn sống, chỉ sợ đều có thể tức chết.

“Nói cách khác, bảy quốc các đại tông môn đều chuẩn bị di chuyển?”

Lâm Trường An không nhịn được tê cả da đầu, một người ký kết Nguyên Anh, trực tiếp lung lay bảy quốc thế cục.

“Không sai, nhưng cũng không phải toàn bộ, những tông môn này đại tộc cũng sẽ giữ lại hạ lực lượng, cũng coi là cho mình lưu lại một đầu đường lui.”

Đúng lúc này, ngoài động phủ truyền đến Lão Hồ tiếng kinh hô.

“Lão Lâm, xảy ra chuyện lớn, Vân Vụ sơn mạch chướng khí bộc phát, trực tiếp lan tràn bảy quốc các đại linh mạch….….”

Lão Hồ sau khi đi vào, nhìn thấy trong lương đình Vân Dao, cũng không có chút nào tị huý, ngược lại gấp giọng nói:

“Vân đạo hữu, Lão Lâm! Bảy quốc đều phát hiện chướng khí lan tràn, bây giờ các quốc gia tông môn, đại tộc Kim Đan tu sĩ đều tới….….”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An khóe mắt co quắp.

Nếu không có Vân Dao cung cấp nội tình, chỉ sợ hắn cũng biết cùng Lão Hồ dạng này chấn kinh.

Thật sự cho rằng là cái này Vân Vụ sơn mạch dị động tạo thành.

Nhìn xem Lâm Trường An cùng Vân Dao vẻ mặt, Lão Hồ còn tưởng rằng hai người đã biết được, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hoảng sợ nói:

“Lão Lâm, lần này không phải quang chúng ta muốn đi, bảy quốc những tông môn này cùng đại tộc, chỉ sợ đều muốn di chuyển….….”

Chướng khí bộc phát, bảy quốc chủ muốn linh mạch đều sẽ chịu ảnh hưởng, còn sót lại một chút tiểu linh mạch, hoàn toàn không cách nào chống đỡ lấy những này Kim Đan tu sĩ tu luyện.

Bởi vậy những tông môn này đại tộc khẳng định là muốn di chuyển.

“Bên ngoài bây giờ đều truyền ra, cũng không biết cái này chướng khí có thể duy trì liên tục bao lâu, có người nói tu tiên giới trong lịch sử từng có sự kiện như vậy.

Cho dù đối với ngay lúc này là tai nạn, nhưng đối với tương lai lại là thiên đại hảo sự, chướng khí bạo động là nương theo lấy linh mạch hoạt động, chờ chướng khí kinh nghiệm mấy trăm năm mờ nhạt sau, nơi đó linh khí đều sẽ đề cao một cái cấp độ….….”

Lão Hồ kích động nói, cùng lúc đó bảy quốc bái phỏng Lục chân quân, đồng thời cũng tuôn ra chướng khí chuyện.

Trong lúc nhất thời bảy quốc chấn động.

Về sau chính là các đại tông môn, đại tộc, cùng nhau nguyện tôn Lục chân quân vị này Nguyên Anh tu sĩ vi tôn, bằng lòng cùng nhau di chuyển Yêu thú hải uyên.

“Lão Hồ, chúng ta vẫn là tiếp tục chuẩn bị xuống a, mặc dù bởi vì chuyện này làm trễ nải một đoạn thời gian, nhưng sớm muộn muốn đi.”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, hắn cách Trúc Cơ hậu kỳ cũng không bao xa, cũng nên đi rộng lớn hơn bầu trời, tìm kiếm Kết Đan cơ duyên.

Ngay cả Vân Dao cũng đều phụng mệnh muốn đi.

Dù sao dưới mắt cái này bảy quốc, đã nhanh không thể ở nữa.

Càng quan trọng hơn một chút, bảy quốc rung chuyển, hắn bất quá là cái này hồng lưu dưới chúng sinh bên trong một đóa không đáng chú ý bọt nước.

Quan tâm lại nhiều cũng vô dụng, chẳng bằng đem tâm tư thả trên người mình.

Theo chướng khí bạo động, bảy quốc tu tiên giới chấn động.

Bảy trong nước tông môn, đại tộc, mặc dù quyết định di chuyển, nhưng vẫn là sẽ lưu lại bộ phận lực lượng.

Dù sao một chút tiểu nhân linh mạch, còn đủ để chèo chống một chút Trúc Cơ tu sĩ tu luyện.

Cái này kinh thiên chi biến, bảy trong nước bộ trong nháy mắt liền biến chiến tranh thành tơ lụa.

….….

Thời gian trôi qua, từ khi Lục chân nhân ký kết Nguyên Anh nửa năm sau.

Thiên Huyền thành bên trong, lại là thưa thớt, vô số tán tu lắc đầu thở dài hạ, không bỏ rời đi toà này tán tu thánh địa.

“Đi, hi vọng sinh thời còn có thể trở về a.”

“Cha, nghe nói căn cứ cổ tịch ghi chép, chướng khí tràn ngập mong muốn tán đi, nói ít cũng phải mấy trăm năm.”

“Ngậm miệng a tiểu tử thúi, cha ngươi không có điếc.”

Ai có thể nghĩ tới, trước đó vẫn là tu tiên thánh địa, trong nháy mắt vô số tu sĩ không thể không rời đi nơi đây.

Một màn này không gần như chỉ ở Thiên Huyền thành, tại các đại tông môn, đại tộc chiếm cứ linh khí nồng đậm chi địa, đều có một dạng cảnh tượng.

Chướng khí bạo động, đối với sinh ở thời đại này tu sĩ, có lẽ là bất hạnh.

Nhưng đối với tương lai mà nói, cổ tịch ghi chép bên trong, chướng khí nương theo lấy linh khí bạo động, theo mấy trăm năm linh khí bên trong chướng khí dần dần mờ nhạt, cho đến tiêu tán sau.

Linh khí sẽ tăng lên một cái cấp bậc, tương lai nơi này chắc chắn lần nữa trở thành tu tiên thánh địa.

Bởi vậy những này đại tông môn cùng gia tộc, đều an bài có Trúc Cơ tu sĩ lưu thủ.

Tụ Tiên lâu.

“Không nghĩ tới, quanh đi quẩn lại mấy chục năm, vậy mà lại muốn trở về.”

Theo chướng khí lan tràn, Thiên Huyền thành cũng tại trong mục tiêu, lần này Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Lý Nhị Ngưu, Vệ Bất Dịch, lần nữa gặp nhau.

“Lâm đại ca, ta cùng Thiến Thiến chuẩn bị trở về Thanh Thủy loan, có Phàm Nhi cùng Doanh Doanh tại, chúng ta không có việc gì.”

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, còn có Vệ Bất Dịch ba người lộ ra nụ cười.

Quanh đi quẩn lại tại tu tiên giới trải qua mưa gió, kết quả kết quả là muốn về tới Thanh Thủy loan, cũng coi là một cái rất tốt quy túc.

Mà Lý Nhị Ngưu cũng là phiền muộn thở dài khí.

“Chu gia cũng chuẩn bị trở về Thanh Trúc sơn phường thị, ta cùng Nhất Phàm bọn hắn cũng chuẩn bị dọn dẹp một chút liền đi.”

Trước bàn rượu, nhìn xem đám người đi ở, Lâm Trường An không khỏi than nhẹ một tiếng.

“Quả thật là thế sự vô thường, vốn cho rằng ta sẽ đi trước, không nghĩ tới lại là các ngươi muốn đi trước.”

Bất thình lình biến đổi lớn, ảnh hưởng tới rất nhiều người.

Bất quá càng nhiều vẫn là như là Thẩm Liệt như vậy chỉ muốn an ổn sinh hoạt tu sĩ, bọn hắn không muốn đi nguy cơ tứ phía Yêu thú hải uyên.

Chẳng bằng trở về ban đầu địa phương nhỏ, mặc dù linh khí sẽ mờ nhạt nhiều, nhưng dù sao cũng tốt hơn đi xa tha hương tốt.

Đối với đám người lựa chọn, Lâm Trường An lần này cùng mọi người gặp nhau, cũng coi là một lần cuối cùng.

Theo tuổi tác tăng trưởng, Lâm Trường An cũng dần dần quen thuộc tụ tán nhân sinh trạng thái bình thường.

Cho đến tiệc rượu qua đi, Lâm Trường An chính mắt thấy Thẩm Liệt run rẩy đóng lại Tụ Tiên lâu, trước khi đi vẫn là không thôi hiện lên một vệt lệ quang.

“Lâm bá phụ, chúc ngài tiên đạo trường thanh.”

Tiêu điều đầu đường bên trên, Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh hai vị Trúc Cơ tu sĩ cung kính cáo từ, nhìn Lâm Trường An gật nhẹ đầu.

Cho đến đưa mắt nhìn lão hữu già nua bóng lưng biến mất, Lâm Trường An lúc này mới than nhẹ một tiếng.

“Tụ tản dật hợp, chúng ta cũng nên đi.”

“Lâm đại ca, đi thôi.”

Tụ Tiên lâu bóng đen ra, Vân Dao thân ảnh xuất hiện.

“Lão Lâm, chúng ta đều thu thập xong, chuẩn bị đi a, phía ngoài lớn thuyền linh hạm đã bắt đầu lên thuyền.”

Đồng thời xa xa còn có Lão Hồ, tùy tiện liền đi tới.

Lão Giả không có đi, dù sao hắn cũng là chỉ muốn an ổn sinh hoạt, tự nhiên không muốn đi Yêu thú hải uyên, bởi vậy lựa chọn đi một cái tiểu phường thị.

Bây giờ bảy nước tông môn, đại tộc lực lượng tinh nhuệ điều di chuyển, hắn thân làm Trúc Cơ tu sĩ, tại một chỗ tiểu phường thị còn có thể qua tưới nhuần điểm.

Lão quỷ, Hà Viêm còn có Vân Dao, hoặc là nói Huyền Âm thần giáo tu sĩ, là không có cơ hội lựa chọn.

Đi

….….

Sau nửa canh giờ.

Lơ lửng tại Thiên Huyền thành bên ngoài, to lớn phi chu bắt đầu kiểm tra thân phận đăng lục.

“Các vị đạo hữu, bằng vào trước đó thân phận ngọc bội, theo thứ tự xếp hàng đăng lục linh hạm.”

Linh hạm bên trên, Giả Đan tu vi Tống Thính Phong, phát ra hùng hậu thanh âm.

Lâm Trường An cùng Lão Hồ, trước đó liền có thân phận ngọc bài, thông qua kiểm tra sau, rất dễ dàng liền leo lên linh hạm.

Đồng thời Vân Dao bọn người, cũng theo sát phía sau.

“Lão Lâm, ngươi phát hiện không có, lần này leo lên linh thuyền đa số đều là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, thậm chí mang gia quyến cũng đều rất ít.”

Leo lên thuyền, có khuôn mặt quen thuộc, cũng có xa lạ.

Nhưng đều không ngoại lệ, lựa chọn đi Yêu thú hải uyên tu sĩ bên trong, cực ít có mang gia quyến.

Cho dù có mang gia quyến, tu vi cũng đều không thấp.

“Không nghĩ tới Chu gia vậy mà lựa chọn toàn bộ trở về Thanh Trúc sơn phường thị.”

Trước khi đi, Chu Băng Vân đến đây tiễn đưa, cái này khiến Lâm Trường An một trận trầm mặc, mà một bên Lão Hồ lại là ánh mắt không ngừng tại hắn cùng Vân Dao trên thân qua lại quét.

Chu Băng Vân tâm ý hắn há có thể không hiểu.

Có thể con đường của hắn còn lâu không có tới lúc ngừng lại.

Bởi vậy hai người lẫn nhau cáo biệt, Chu Băng Vân cũng là thông tuệ nở nụ cười xinh đẹp, đưa lên một tiếng chúc phúc.

“Lão Lâm, ngươi nói cái này Chu gia thực lực cũng không yếu a, vậy mà một cái tu sĩ đều không đến, toàn bộ một mạch quay trở về tiểu phường thị.

Không thể không nói, cái này Chu gia thật đúng là cùng kia trấn tộc Linh thú như thế.”

Lão Hồ cũng là cảm khái, ánh mắt phức tạp bên trong có như vậy một tia hâm mộ.

Bọn hắn đều là người xa quê, đi tới chỗ nào, nơi đó chính là nhà.

“Đúng vậy a, Chu gia lựa chọn một lòng cầu ổn, dù sao lần này đi Yêu thú hải uyên, tiền đồ chưa biết, cũng không phải là tất cả tu sĩ gia tộc nguyện bốc lên nguy hiểm này.”

Đứng tại linh thuyền trên, nhìn qua nơi xa đã tĩnh mịch một mảnh Thiên Huyền thành, Lâm Trường An trong con ngươi hiện ra ở chỗ này mấy chục năm ký ức.

Mới tới nơi này lúc phồn hoa cùng rung động, đồng thời tại cái này mấy chục năm tu luyện thời kỳ, đã xảy ra rất nhiều chuyện, cũng quen biết rất nhiều người.

Hồi ức từng màn trong đầu nhanh chóng hiện lên, cho đến trên phi chu một chút tu sĩ không thôi thanh âm vang lên sau, này mới khiến hắn lấy lại tinh thần.

“Mau nhìn! Là Thiên Huyền thành mở ra trận pháp.”

“Đây không phải hộ sơn đại trận, mà là ẩn nặc trận pháp, đem Thiên Huyền thành ẩn nấp đi, dạng này cũng sẽ không bị yêu thú để mắt tới.”

Theo Thiên Huyền thành thăng lên trận pháp kết giới, chậm rãi biến mất tại ánh mắt mọi người trung hậu, phi chu bắt đầu chậm rãi cất cánh.

Bọn hắn thấy được phía dưới toàn bộ diện mạo, đồng thời Lâm Trường An cũng nhìn thấy phía dưới từng nhánh di chuyển đội ngũ.

Có Chu gia, còn có gia tộc khác.

Lúc trước Thiên Huyền thành thành lập lúc, những gia tộc này cũng là dạng này ngàn dặm xa xôi mà đến.

Phảng phất là một cái luân hồi giống như.

“Lâm đại ca, đây là Yêu thú hải uyên tình báo mới nhất.”

Lúc này Vân Dao đi tới, lạnh nhạt vẻ mặt hạ, đối với Thiên Huyền thành nàng không giống Lâm Trường An có rất sâu tình cảm.

“Tình báo!?”

Lâm Trường An nghi hoặc hạ, nhưng mà quay đầu nhìn thấy trên phi chu Thiên Huyền thành tu sĩ đã làm lên chuyện làm ăn, đem Yêu thú hải uyên hải đồ cùng tình báo mới nhất bắt đầu bán lên.

Cái này khiến Lâm Trường An không còn gì để nói.

“Một khối linh thạch một phần, thật đúng là sẽ kiếm linh thạch a.”

Lão Hồ tùy tiện nói, nhưng vẫn là nhận lấy ngọc giản.

Phần này ngọc giản tình báo, cũng không phải Thiên Huyền thành tu sĩ mua bán, mà là Huyền Âm thần giáo tình báo mới nhất.

Theo phi chu cất cánh, phía dưới quen thuộc thổ địa càng ngày càng mơ hồ, vô số tu sĩ cũng thu liễm lại tâm thần đến, nhao nhao trở lại gian phòng của mình.

Không thể không nói, tiền nào đồ nấy.

Quý là mắc tiền một tí, nhưng thắng ở đáng giá.

Không chỉ có thể bảo trì tu luyện, hơn nữa còn có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, cái này đãi ngộ cũng là không có người nào.

[Tuổi thọ: 90/252]

“Tu tiên bảy mươi năm, dưới mắt liền muốn rời khỏi mảnh đất này.”

Khoanh chân tại không lớn trong phòng khách, Lâm Trường An xuất ra Vân Dao cho tình báo ngọc giản, không khỏi ánh mắt rơi vào trầm tư.

Yêu thú hải uyên thế cục rất loạn, nhưng tương tự vô tận vô cực biển cả, nắm giữ vô tận tài nguyên.

“Bất quá tu tiên giới tóm lại vẫn là thực lực định đoạt, từ khi Lục chân nhân ký kết Nguyên Anh sau, kia Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn rõ ràng bị hố, nhưng người nào lại dám nói cái gì?

Nhất là Ly Hỏa cung trước đó hao phí đại lượng tài sản, mua sắm linh mạch, kết quả hiện tại không còn có đề cập qua.”

Nguyên Anh tu sĩ phong thái, Lâm Trường An đã từng gặp qua, mặc dù cách hắn còn xa, nhưng hắn tin tưởng mình một ngày kia, cũng sẽ như thế.

“Dưới mắt là đến mục đích, sau đó tìm một chỗ an ổn chi địa đặt chân, cứ việc đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó chính là bắt đầu mưu đồ Kết Đan!”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, tam chuyển ngưng đan quyết, cần có yêu đan, cái này tại bảy quốc thuộc về chiến lược hi hữu vật tư.

Nhưng tại Yêu thú hải uyên, lại là thuộc về thừa thãi.

Vô tận hải yêu tài nguyên hạ, nghe nói Kim Đan tu sĩ một chút cao cấp linh vật, yêu đan đều là đồng tiền mạnh tệ.

“Còn có Vân Dao tam giai Phù bảo truyền thừa, trước tiên tìm một chỗ bế quan tu luyện, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, đồng thời sớm ngày đem phù lục kỹ nghệ đột phá tới tam giai, như thế mưu đồ mới có một chút chắc chắn.”.

---

Chương 187: Hải Uyên thành (1)

Chương 187: Hải Uyên thành (1)

Thiên Huyền thành cự chu bay lượn mà qua, tại bảy quốc đường biên giới, cùng từng chiếc từng chiếc nhỏ một vòng linh chu gặp nhau, sau đó kết bạn tiến lên.

Trùng trùng điệp điệp, khoảng chừng hơn hai mươi chiếc phi chu, cỗ khí thế này, cho dù là yêu thú cấp ba sau khi thấy cũng muốn hoảng sợ chạy trốn.

Một vị Nguyên Anh tu sĩ, cùng tụ tập bảy quốc tinh nhuệ, cái này một cỗ lực lượng cực mạnh.

Đồng thời bảy quốc kết thành đồng minh, danh xưng Thất Quốc minh.

Thất Quốc minh mong muốn tôn duy nhất Nguyên Anh tu sĩ vi tôn, nhưng mà vị này Lục chân nhân chỉ treo một trưởng lão cung phụng.

Thất Quốc minh cần nộp lên trên tài nguyên, mà Lục chân nhân nỗ lực vẻn vẹn dựa vào tự thân lực ảnh hưởng, tại Yêu thú hải uyên là Thất Quốc minh tìm một chỗ nơi an thân.

Đây chính là Nguyên Anh tu sĩ lực ảnh hưởng.

Kim Đan cùng Nguyên Anh, kém một cấp, như là trời vực.

….….

Mấy tháng sau, phi chu lấy không kém Kim Đan độn quang tốc độ phi hành.

“Những tông môn này đều gà tặc rất, tại riêng phần mình địa bàn lưu lại một hai vị Giả Đan tu sĩ, cùng một chút tinh nhuệ đệ tử.

Đồng thời trì hạ các đại gia tộc, cũng điều tu sĩ gia nhập tông môn, hoặc đi theo lần này đồng hành, mặc dù lần này đi nguy hiểm trùng điệp, nhưng cũng tràn đầy kỳ ngộ.”

Phi chu trên boong thuyền, Lâm Trường An nhìn qua mênh mông vô bờ biển mây thế giới, tràn ngập tò mò.

Đồng thời bốn phía không ít tu sĩ đều đang thì thầm nói chuyện.

Bởi vì bọn hắn cái này một chiếc thuyền là Thiên Huyền thành, đa số đều là tán tu, tự nhiên không sợ bị Thất Quốc minh nghe thấy.

Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, những tông môn này cũng không ngốc, lần này di chuyển phía sau trống rỗng, rất dễ dàng xuất hiện rung chuyển.

Bởi vậy lựa chọn phương thức đơn giản nhất, kia chính là mọi người trở thành một cái chỉnh thể, tổ kiến Thất Quốc minh.

Trì hạ từng cái gia tộc quy thuận tại tông môn, trong tộc đệ tử trẻ tuổi thu nhập tông môn.

Đồng thời điều Trúc Cơ tu sĩ, đi theo đồng môn cùng nhau đi tới Yêu thú hải uyên.

Từ đó xem như dịch dung một vinh cộng vinh có nhục cùng nhục.

Đồng thời Thất Quốc minh cộng đồng ước định, lưu tại bảy trong nước thế lực, không được lẫn nhau công phạt.

“Thất Quốc minh, đi ra ngoài bên ngoài, bão đoàn sưởi ấm, đây cũng là sinh tồn bản năng.”

“Mau nhìn, cái này chim biển, còn có trong nước yêu thú, chúng ta đều chưa thấy qua!”

Trên boong thuyền, trên bầu trời vô số chưa từng thấy qua chim biển.

Cùng phía dưới vô biên trong biển từ chưa từng thấy qua động vật biển, không ngừng truyền đến tu sĩ tiếng kinh hô.

Dù sao cái này đối với bọn hắn tới nói, hoàn toàn chính là một cái mới thiên địa.

“Cỗ này gió biển, khí tức rõ ràng cùng trước đó khác biệt.”

Lâm Trường An lại là nhạy cảm đã nhận ra trong gió biển khí tức khác biệt.

“Lâm đại ca, nơi đây đã coi như là tiến vào Yêu thú hải uyên bên ngoài, theo càng sâu nhập, linh khí liền sẽ càng thêm nồng đậm, đồng thời động vật biển cũng biết càng ngày càng đến nhiều.”

“Bên ngoài!”

Lâm Trường An nghe được Vân Dao lời này sau, trong con ngươi hiện lên một đạo kinh ngạc.

Mặc dù đã sớm nghe Vân Dao nói qua, Yêu thú hải uyên linh khí nồng đậm, nhưng vẻn vẹn là cái này bên ngoài, còn không phải linh mạch chi địa, liền đã có như thế linh khí.

Giờ phút này Lâm Trường An rốt cuộc minh bạch, vì sao Yêu thú hải uyên nguy hiểm như thế, như cũ khiến vô số tu sĩ chạy theo như vịt.

“Riêng này bên ngoài, linh khí mức độ đậm đặc, đã đuổi kịp Thanh Trúc sơn phường thị. “

Phải biết Thanh Trúc sơn phường thị mặc dù là tiểu phường thị, nhưng dầu gì cũng là tọa lạc tại một đầu linh mạch bên trên.

Theo khoảng cách Yêu thú hải uyên càng gần, Vân Dao hai đầu lông mày cũng nhiều hơn mấy phần vẻ phức tạp.

Bất quá tại Yêu thú hải uyên, tu luyện tài sản vẫn là linh khí, đều muốn so tại Thiên Huyền thành mạnh hơn nhiều.

“Lâm đại ca, Yêu thú hải uyên có thể nói là rồng rắn lẫn lộn, nghe đồn mấy vạn năm trước, nơi đây chính là Đại Tấn hoàng triều đem tội ác tu sĩ đất lưu đày.

Dần dà, cũng thành vô số kiếp tu, ma tu thánh địa, lại được xưng là ‘Vạn Ma hải’ ngay cả Bích Hải cung, nghe đồn đều là Đại Tấn trong hoàng tộc lưu vong một mạch, trấn thủ Hải Uyên.”

Vân Dao hạ giọng truyền âm nói, những tin tức này Lâm Trường An trước đó cũng là hiểu qua, bất quá đối với cái này Yêu thú hải uyên mạnh nhất thế lực Bích Hải cung.

Lâm Trường An vẫn là không nhịn được chấn kinh.

Cửu đại trưởng lão, đều là Nguyên Anh tu sĩ, hai vị cung chủ càng là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Dưới trướng còn có vô số đầu nhập vào tại Bích Hải cung dưới trướng phụ thuộc thế lực, các đại thương hội cùng đông đảo trung tiểu tông môn.

Bích Hải cung có thể nói là Yêu thú hải uyên thế lực tối cường.

“Đồng thời Yêu thú hải uyên còn có Trấn Hải mười sáu tông, chính đạo, ma đạo, tán tu nhiều vô số kể….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An giờ phút này rất có cỗ mới vào tu tiên giới lúc, đối với mới thiên địa loại kia nhỏ bé cảm giác.

“Trách không được tất cả tu sĩ đối Yêu thú hải uyên tâm động, nhưng lại kiêng dè không thôi.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, không chỉ có muốn chống cự động vật biển xâm phạm, thế lực còn đông đảo.

Thất Quốc minh trong mắt hắn đã là quái vật khổng lồ, nhưng ở Yêu thú hải uyên, vậy mà chỉ có thể coi là một cái cũng không tệ lắm trung đẳng thế lực.

Lục chân quân đối với Thất Quốc minh mà nói, bất quá là lợi ích mời tới cung phụng, chỉ có thể nói là giật xuống da hổ.

Về sau hai người liền lại hàn huyên tới trên việc tu luyện.

Theo khoảng cách Yêu thú hải uyên càng gần, trên phi chu tu sĩ cũng cảm nhận được cỗ này linh khí nồng nặc, vô số người nhao nhao lộ ra vẻ kích động.

Mà Lâm Trường An trên thuyền cũng không nhàn rỗi, đả tọa tu luyện, ngoại trừ không có luyện đan bên ngoài, bình thường vẽ bùa quan sát trận pháp tâm đắc, đều không có chậm trễ.

Thậm chí tại phi chu bên trên, còn có Trúc Cơ tu sĩ cử hành giao dịch hội, riêng phần mình giao dịch một chút hữu dụng chi vật.

….….

Đoạn đường này, nhường bảy quốc tu sĩ cũng nhao nhao mở rộng tầm mắt, là cái này mới thiên địa mà rung động.

Trên đường đi, bọn hắn thấy được trong biển hoảng sợ chạy trốn tam giai đại yêu, cũng thấy được cửu thiên chi thượng chợt lóe lên phi cầm.

Yêu thú vô tận, điều này đại biểu lấy tài nguyên phong phú.

Dọc theo con đường này cũng không gặp được cái gì cản đường ăn cướp ma đạo, hoặc là thuần túy kiếp tu.

Dù sao một vị Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, trừ phi là cừu địch, nếu không sẽ không dễ dàng trêu chọc.

Theo phi chu tiếp tục đi tới, rốt cục trên mặt biển thấy được tu sĩ bóng dáng.

Linh thuyền, thương đội, cùng đi săn tu sĩ cùng phàm nhân.

Khi thì có bay lượn mà qua độn quang, từng cảnh tượng ấy nhường bảy quốc tu sĩ kiêu ngạo, nhao nhao tán đi, nguyên một đám trên nét mặt tràn đầy ngưng trọng.

Nơi này không còn là bảy quốc, không còn là Kim Đan tu sĩ chính là lão tổ địa phương.

“Lão Lâm, ngươi mau nhìn nơi đây phàm nhân thể chất cường hãn, viễn siêu chúng ta bảy quốc.”

Theo tiến vào nội hải sau, phàm nhân thuyền cũng nhiều, những phàm nhân này anh dũng liên thủ đi săn hải ngư, đầu thuyền bên trên còn có mấy tên tu sĩ phụ trợ.

“Những phàm nhân này tựa hồ là tu luyện một chút luyện thể chi thuật.”

Lâm Trường An cũng là âm thầm kinh hãi, nơi đây dân phong rõ ràng có chút dũng mãnh.

Mà một bên Vân Dao thì là gật nhẹ đầu, giới thiệu nói:

“Yêu thú hải uyên linh khí dồi dào, lại thêm nơi đây phàm nhân đều là đã từng lại tới đây tu sĩ đời sau, mặc dù không có linh căn, nhưng thể chất đều cực kỳ cường đại.

Hơn nữa tuyệt đại đa số phàm nhân đều có tu luyện một chút thô thiển Luyện Thể thuật, thực lực bình thường đều không kém, hơn nữa đi săn động vật biển, trường kỳ dùng ăn không chỉ có cường thân kiện thể, càng là có thể tăng lớn sinh hạ đời sau linh căn tỉ lệ….….”

“Dân phong dũng mãnh, linh khí dồi dào, còn nắm giữ vô tận tài nguyên, trách không được các quốc gia tu sĩ đều sẽ tới nơi đây.”

Lâm Trường An âm thầm cảm khái hạ, đồng thời lại có thể hiểu thành gì lại có rất nhiều tu sĩ mạo hiểm tới nơi đây Kết Đan sau, lại sẽ trở về cố thổ.

Không hắn, bọn hắn đoạn đường này tận mắt thấy qua ba năm Kết Đan tu sĩ liên thủ săn giết yêu thú cấp ba tình huống.

Tại bảy quốc chi bên trong, rất khó nhìn thấy Kim Đan tu sĩ, trên đường đi lại là ngẫu nhiên liền có thể nhìn thấy độn quang phi hành tu sĩ..

---

Chương 187: Hải Uyên thành (2)

Chương 187: Hải Uyên thành (2)

Ở chỗ này Kim Đan tu sĩ, chỉ có thể nói là một cường giả, nhưng ở cố thổ lại là một phương lão tổ.

Rất nhiều tiền đồ vô vọng tu sĩ, tự nhiên bằng lòng trở về hưởng thụ một phương lão tổ, khai chi tán diệp hoặc che chở tông môn, được người kính ngưỡng.

….…. .

[Tuổi thọ: 91/252]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (84/100)]

Một ngày này, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, cảm thụ được tốc độ tu luyện không khỏi âm thầm gật đầu.

“Vốn cho rằng đoạn đường này sẽ ảnh hưởng tốc độ tu luyện, chưa từng nghĩ vậy mà không có chút nào ảnh hưởng.”

Mặc dù trên phi chu có Tụ Linh trận, nhưng đoạn đường này bọn hắn phải đi qua rất nhiều linh bần khu vực, tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Nhưng từ khi tiến vào Yêu thú hải uyên sau, linh khí độ dày đặc, cái này khiến Lâm Trường An hiểu rõ một chút.

Phàm là tiên lộ có hi vọng, không có người sẽ cam lòng rời đi nơi này.

“Chín mươi mốt tuổi, rời đi bảy quốc đã nửa năm.”

Lâm Trường An âm thầm cảm khái một tiếng, trong đầu lóe lên từng màn khuôn mặt quen thuộc.

Tuy có chút hoài niệm, nhưng hắn đường vừa mới bắt đầu, chỉ có thể trong lòng chúc phúc.

Đúng lúc này, phi chu bên ngoài truyền đến trận trận tiếng kinh hô.

“Mau nhìn! Cái kia chính là trong truyền thuyết Hải Uyên thành!”

Vô số người kinh hô hạ, cho dù là một chút Giả Đan tu sĩ nhìn thấy xa xa một màn sau, cũng không khỏi nhất thời thất thần.

“Ta tích cái lão thiên gia, đây chính là trong truyền thuyết tu luyện thánh địa Hải Uyên thành!”

Làm Lâm Trường An bọn người đi tới sau, cũng là vì đó rung động, trước đó chỉ là nghe nói, chỉ có tận mắt thấy mới có thể cảm nhận được cỗ này mênh mông hạ, chính mình tựa như phù du giống như nhỏ bé cảm giác.

Thẳng thẳng nhập mây sơn phong, cả tòa to lớn hòn đảo, lại là một tòa tản ra khí thế bàng bạc mênh mông to lớn Tiên thành.

Đã từng bọn hắn lấy làm tự hào Thiên Huyền thành, giữa hai bên hoàn toàn không có so sánh tính.

“Cái này…. Chính là Hải Uyên thành!”

Lâm Trường An sững sờ thất thần hạ, nhìn qua toà này vờn quanh tại trong mây mù Tiên thành.

“Mỗi ngày địa chi mênh mông biết bản thân chi nhỏ bé!”

Giờ phút này Lâm Trường An rốt cục cảm nhận được câu nói này hàm nghĩa.

Bọn hắn tựa như phù du thấy thanh thiên.

“Lão Lâm, ngươi mau nhìn, đây chính là Hải Uyên thành.”

Theo càng ngày càng gần, trên trời các loại quang hoa càng nhiều hơn, phía dưới còn có từng chiếc từng chiếc to lớn thuyền biển, theo gió vượt sóng.

Vô số phi hành tu sĩ, có ngự khí, hoặc thừa một chiếc thuyền con, hay là các loại đủ loại phi hành pháp khí.

Còn có không ít là cưỡi phi cầm yêu thú.

Trên bầu trời thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy chợt lóe lên, hoặc là ba năm kết bạn mà đi phi hành độn quang.

Nhưng những này độn quang đều không ngoại lệ, đều tránh khỏi bọn hắn phi chu.

Dù sao Nguyên Anh tu sĩ khí tức, không người là đồ đần dám ở Nguyên Anh tu sĩ trên đầu phi độn.

Cho đến bọn hắn hơn hai mươi chiếc cự chu chậm rãi dừng sát ở Hải Uyên thành bên ngoài hải vực bên trên lúc, Lâm Trường An cùng mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Hơn hai mươi chiếc cự chu quái vật khổng lồ, tại bảy quốc hội minh lúc vô số tu sĩ nhao nhao là trước mắt một màn rung động.

Nhưng mà giờ phút này, dừng sát ở Hải Uyên thành bên ngoài lúc, lại chỉ là một đạo không đáng chú ý phong cảnh.

Thật sự là nơi này thương mậu qua lại cự chu nhiều lắm.

“Ta tích cái ngoan ngoãn, Lão Lâm ngươi nói ngày sau chúng ta nếu là có thể ở chỗ này mở một cái chợ đen, chẳng phải là kiếm lật ra!”

Một bên Lão Hồ trừng mắt mắt to, nghĩ tới chính mình tại Thiên Huyền thành làm chợ đen, quả thực chính là khó mà đến được nơi thanh nhã.

“Lão Hồ, ngươi thật đúng là cảm tưởng!”

Lâm Trường An buồn cười vỗ một cái Lão Hồ bả vai, bất quá vẫn là nghi ngờ nói:

“Lão Hồ, ngươi không phải nói nhà ngươi tổ tiên cũng là từ Hải Uyên tới sao? Ngươi thế nào giống như ta, liền cùng không có thấy qua việc đời như thế.”

Nghe nói như vậy Lão Hồ, trực tiếp tức giận nói:

“Nhà ta tổ tiên cũng không nói qua Hải Uyên thành lớn như thế a!”

Một đám người liền cùng tiến đại quan viên giống như, vẻn vẹn nhìn xem tòa thành lớn này liền tràn đầy rung động cùng thất thần.

“Hải Uyên thành, là Bích Hải cung thành lập Tiên thành, cùng Trấn Hải mười sáu tông cùng các đại thế, lẫn nhau có ước định không được tại nơi đây xảy ra chiến tranh.”

Ngay tại phi chu đỗ lúc, một cỗ thuộc về Nguyên Anh tu sĩ khí thế đánh tới, ngay sau đó một cỗ thanh âm hùng hậu truyền đến.

“Ha ha, chúc mừng lục đạo hữu tiến giai Nguyên Anh.”

“Lục trưởng lão khách khí, Lục mỗ bất quá một giới tán tu, may mắn Kết Anh đã là may mắn, không so được Lục trưởng lão tại hai trăm năm trước liền đã bước vào Nguyên Anh cảnh.”

Hai vị Nguyên Anh tu sĩ ra mặt gặp gỡ, những này cùng bọn hắn đã không có có quan hệ gì.

Tại phi chu bên trên bọn hắn, cũng hiểu biết tiếp xuống tình huống.

“Thất Quốc minh thuộc về mới tới ngoại lai thế lực, bất quá những này đều không quan trọng, Yêu thú hải uyên hàng năm không biết muốn tới nhiều ít ngoại lai thế lực.

Có là chạy nạn, có thì là tránh né truy sát, càng có lẽ còn có cùng chúng ta như thế thuộc về thiên tai….….”

Nghe Vân Dao giải thích, Lâm Trường An cùng Lão Hồ trong lòng hiểu rõ.

Yêu thú hải uyên, bốn chữ này, yêu thú phía trước liền biết được nguyên nhân.

Tu sĩ cùng phàm nhân sinh tồn chi địa địch nhân lớn nhất chính là yêu thú.

Nếu như nói tại bảy việc lớn quốc gia trên trăm năm mới ngẫu nhiên bộc phát một lần thú triều lời nói, như vậy tại nơi này chính là lâu dài cùng thú triều làm bạn.

Bất kỳ ngoại lai thế lực, mong muốn vào ở rất đơn giản, cái kia chính là đi ngoại hải hòn đảo đóng giữ.

Những hòn đảo này linh khí nồng đậm, không thể so với Thiên Huyền thành chênh lệch, đóng tại hòn đảo bên trên thế lực, cần che chở hòn đảo bên trên phàm nhân.

Nói trắng ra là chính là chống cự hải yêu làm loạn.

“Ngoại hải bảy mươi hai đảo, bảo vệ Hải Uyên thành, thiết lập có Bích Hải cung Trấn Hải đại trận….….”

Theo Vân Dao giảng thuật hạ, Lâm Trường An cùng Lão Hồ không ngừng gật đầu.

Trước đó hiểu rõ, có thể tận mắt nhìn thấy sau lại nghe, cái này là hai chuyện khác nhau.

“Tốt, tất cả mọi người chỉ có ba ngày thời gian lưu lại, mong muốn lưu tại Hải Uyên thành tu luyện cũng có thể, tiền đề ngươi muốn có đầy đủ linh thạch.

Lục chân quân đã bằng lòng trở thành Bích Hải cung khách khanh trưởng lão, sau ba ngày Thất Quốc minh liền sẽ tiến về mới trụ sở, nếu như các ngươi mong muốn đi theo mà đi, sau ba ngày trở về liền có thể….….”

Theo Thiên Huyền thành tu sĩ thanh âm quanh quẩn hạ, trên phi chu đám người đã sớm không kịp chờ đợi hạ phi chu.

Mà ở làm thân phận ngọc bài, tiến vào Hải Uyên thành lúc, không ít mang nhà mang người tu sĩ mặt đều biến sắc.

Sau đó không ít tu vi nông cạn gia quyến, đều một mặt xấu hổ cúi đầu lựa chọn trở về phi chu chờ đợi.

“Phàm là tiến vào Hải Uyên thành tu sĩ đều cần làm thân phận ngọc bài, tạm thời thông hành ngọc bài, một trăm linh thạch có thể tạm cư bảy ngày, ba ngàn linh thạch thì có thể làm vĩnh cư thân phận ngọc bài….….”

Lâm Trường An nghe nói như thế sau, không khỏi âm thầm kinh hãi, liền cái này một phần thu nhập, hàng năm không biết phải có bao nhiêu.

Bất quá quý là mắc tiền một tí, nhưng tương tự cái này Hải Uyên thành bên trong an toàn cũng là không thể nghi ngờ.

“Lâm đại ca, nơi này lệ thuộc vào Bích Hải cung dưới trướng tu sĩ, phàm lập công hoặc bất hạnh người chết trận, đời sau đều có thể tại Bích Hải cung trì hạ mở ra thành trì thông suốt….….”

Nghe Vân Dao giải thích, Lâm Trường An giật mình, trách không được hắn nhìn thấy nơi xa mấy cái hoan thanh tiếu ngữ thân mang bình thường nam nữ tu sĩ, bất quá Luyện Khí kỳ, vẻn vẹn xuất ra thân phận ngọc bài sau.

Thủ vệ Trúc Cơ tu sĩ không chỉ có thuận lợi cho đi, hơn nữa còn cười tươi như hoa gật đầu, thái độ vô cùng tốt.

Một màn này nhường Lâm Trường An cảm nhận được một cỗ nhân tình vị, nhất là tại cái này hỗn loạn Yêu thú hải uyên.

“Trách không được Bích Hải cung có thể sừng sững không ngã, có thể nói tại cái này ngươi lừa ta gạt hỗn loạn tu tiên giới, tương đương với cho vô số tu sĩ một cái an ổn Tịnh thổ.”

Nhà lòng cảm mến!

Về sau Lâm Trường An cùng Lão Hồ còn có Vân Dao, phân biệt giao một trăm linh thạch, làm một trương bảy ngày tạm cư ngọc bài liền tiến vào truyền thuyết này bên trong Hải Uyên thành..

---

Chương 188: Định cư Ngũ Long đảo (1)

Chương 188: Định cư Ngũ Long đảo (1)

Cái này ba ngày, tại Hải Uyên thành bên trong, Lâm Trường An mấy người cũng là chân chính mở rộng tầm mắt.

Mênh mông bên trong tòa tiên thành, tụ tập tu tiên giới vô số chưa từng thấy qua mới mẻ chi vật.

Linh sủng, đan dược, khôi lỗi, trận pháp, linh tửu chờ, đến từ từng cái khác biệt quốc gia vật tư, nhường hắn mở rộng tầm mắt.

Đồng thời cũng vì nơi này tu sĩ thuê động phủ giá cả cảm thấy kinh hãi.

Cái này phí tổn không phải bình thường quý.

“Nơi đây tu sĩ chỗ cư trú, càng nhiều đúng đúng là Bích Hải cung tu sĩ mở, nói trắng ra là chính là gia nhập Bích Hải cung sau mới có thể hưởng thụ những này phúc lợi.”

Hay là những này Bích Hải cung tu sĩ đời sau, đời đời kiếp kiếp đều ở lại đây, đây đều là miễn phí.

Chỉ là một chút tương ứng cao cấp động phủ, vẫn là cần thanh toán linh thạch.

“Trách không được rất nhiều đằng đằng sát khí tu sĩ tiến vào nơi này sau, sẽ có cỗ buông lỏng cảm giác, bởi vì bầu không khí như thế này thật rất tốt.”

Trên đường đi Lâm Trường An âm thầm gật đầu, trước đó bọn hắn những này ngoại lai tu sĩ, nghe được Yêu thú hải uyên bốn chữ lúc, đều nghe tiếng biến sắc.

Dường như đây chính là sợ hãi đại danh từ, nhưng Bích Hải cung lại là hung ác chi địa một chỗ cảng tránh gió.

Cũng trách không được Bích Hải cung có thể làm to, dựa vào này che chở vô số mong muốn an ổn tu luyện tu sĩ, nhiều đời tích luỹ xuống, liền có thể tạo thành một cỗ không thể phá vỡ lực lượng.

“Nghe đồn nơi đây không biết nhiều ít vạn năm trước, vẫn là hoàn toàn hoang lương, là yêu thú thiên hạ, mà Bích Hải cung đám tiền bối dẫn đầu vô số tu sĩ, nhiều đời mở ra đi vào đến nay.

Chỉ là về sau vô số tu sĩ tụ tập mà đến, dần dần tạo thành hiện tại bộ dáng.”

Cái này ba ngày Vân Dao sung làm dẫn đường cho bọn họ giới thiệu, quen thuộc nơi này phong thổ.

Mà lão quỷ cùng Hà Viêm, dường như có nhiệm vụ gì, tại một ngày sau liền tách ra.

“Nơi này cơ hồ không có bảy quốc lúc các đại tông môn lũng đoạn, chỉ cần ngươi có linh thạch hoặc là tương ứng tài sản, liền có thể hối đoái ngươi bất kỳ mong muốn tài sản.

Tối thiểu nhất ở chỗ này Kết Đan linh vật, pháp bảo, thậm chí tam giai yêu đan, cùng trận pháp, phù lục chờ truyền thừa, đều là công khai ghi giá….….”

Sau ba ngày.

Lâm Trường An cùng Lão Hồ không thôi thở dài một tiếng, lựa chọn rời đi biển nguyên thành.

Nếu là có tuyển, bọn hắn thật muốn ở lại chỗ này bế quan tu luyện.

Đáng tiếc gia nhập Bích Hải cung hạn chế quá nhiều, bọn hắn chỉ có thể cùng Thất Quốc minh cùng nhau đi một chỗ địa phương mới đặt chân.

Mà Vân Dao, lão quỷ còn có Hà Viêm ba người, Lâm Trường An vốn cho rằng sẽ phân biệt, chưa từng nghĩ ba người vậy mà cùng bọn hắn cùng đường.

“Lão Hồ, ngươi vì sao không gia nhập Bích Hải cung?”

Bích Hải cung đãi ngộ không thể bảo là là không tốt, bọn hắn đồng hành bên trong không ít tán tu đều tâm động hạ, lựa chọn gia nhập Bích Hải cung.

Nhưng mà Lão Hồ nghe nói lời này sau, lại là thở dài nói:

“Nào có dễ dàng như vậy, đây đều là đời đời kiếp kiếp đều ở nơi này sinh sôi tu sĩ, mới có đãi ngộ tốt như vậy, giống chúng ta những này vừa tới người ngoài đến.

Mong muốn dung nhập trong đó, đầu tiên cần chính là gia nhập đi săn đội tàu, theo thành lập công huân chầm chậm khả năng dung nhập….….”

Lâm Trường An nghe xong gật nhẹ đầu, hắn sở dĩ không gia nhập cũng là bởi vì điểm này.

Mặc kệ gia nhập cái nào một phương thế lực, đều sẽ nhận ước thúc, hai người đều là tới nơi đây tìm một chỗ đặt chân chi địa, sau đó tu luyện tìm kiếm Kết Đan cơ duyên.

Coi như mong muốn an ổn sinh hoạt, vậy cũng phải chờ tới Kết Đan vô vọng sau, mới có thể chọn lựa đầu tiên cái này Hải Uyên thành.

Hơn nữa hắn bây giờ bất quá Trúc Cơ tu vi, cũng không thể tuỳ tiện bại lộ tài phú.

“Đi, Thất Quốc minh bị phân phối đến ngoại hải bảy mươi hai trong đảo Ngũ Long đảo, tinh cực đảo một vùng, nơi đây lâu dài gặp động vật biển tập kích.

Cũng chớ xem thường những hòn đảo này, mỗi một cái đảo trì hạ, linh khí dồi dào đảo nhỏ tự phong phú, đầy đủ một chút môn phái nhỏ thế lực phát triển.”

Lâm Trường An cảm khái hạ, cùng Lão Hồ hai người leo lên Thất Quốc minh linh thuyền.

Cái này ngoại hải thiên địa rộng viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Cái gọi là ngoại hải bảy mươi hai đảo, bất quá là linh khí nồng nặc nhất, đồng thời thiết lập có Bích Hải cung trận pháp chủ hòn đảo.

Mỗi một cái hòn đảo trì hạ, còn có vô số đảo nhỏ như là quần tinh tô điểm giống như bảo vệ.

Nếu như muốn không tốn phí linh thạch tìm một chỗ hòn đảo cũng có thể, ngoại hải vô biên vô hạn, vô chủ linh khí nồng đậm hòn đảo nhiều vô số kể, nhưng tương tự muốn đối mặt các loại yêu thú.

Nghe nói chỉ có một ít cường đại tu sĩ, mới có thể lựa chọn một mình ở bên ngoài tìm một chỗ vô chủ chi đảo tu luyện.

Yêu thú hải uyên, không chỉ có riêng chỉ có động vật biển, một chút phi cầm cũng là cực kỳ hung mãnh, dù sao những này thế nhưng là lấy động vật biển làm thức ăn.

….….

Lần này linh chu chỉ phi hành một tháng, bọn hắn liền đạt đến mục đích.

Thất Quốc minh các thế lực lớn, lần này tại cái này nguy cơ tứ phía hoàn cảnh bên trong, lựa chọn bão đoàn sưởi ấm, nhao nhao liên thủ chuẩn bị thích ứng mới chỗ tu luyện.

Đồng thời những thế lực này cũng mở ra mê người điều kiện mong muốn mời chào đồng hành tán tu, dù sao ở xa tha hương, bọn hắn cũng coi là đồng hương.

Đối diện với mấy cái này thế lực dụ hoặc, không ít tán tu đều lựa chọn gia nhập.

Nhưng đa số tán tu vẫn là lựa chọn cự tuyệt

Dù sao có thể tới đây tu sĩ, đa số đều là tâm tính kiên định chuẩn bị mưu đồ Kết Đan tu sĩ.

Hơn nữa ai cũng không ngốc, gia nhập những thế lực này, làm không tốt liền sẽ bị xem như tiêu hao phẩm.

“Lâm đại ca, Lão Hồ, Thất Quốc minh bên trong, các ngươi mặc kệ đi nơi nào đều tốt, nhưng duy chỉ có không nên cùng Ly Hỏa cung còn có Thần Kiếm môn dính líu quan hệ.”

Tại đi xuống phi chu sau, Vân Dao bọn người dường như tiếp đến cái gì mệnh lệnh, bỗng nhiên biến sắc, sau đó âm thầm cho bọn họ truyền âm sau liền vội vàng rời đi.

“Lão Lâm, cái này!?”

Lão Hồ khẩn trương nhìn một cái Lâm Trường An, hai người dường như cũng loáng thoáng đoán được cái gì.

“Đáng chết, cái này Yêu thú hải uyên không hổ là Vạn Ma hải danh xưng, lúc này mới vừa tới liền xảy ra chuyện.”

Việt quốc tam đại tông môn, vốn là Huyền Âm thần giáo xuất thân, hiện tại đi vào địa bàn của người ta, có thể lấy tốt?

Đến mức vì sao chỉ có hỏa cung cùng Thần Kiếm môn, Lâm Trường An cùng Lão Hồ trong lòng hai người cũng mơ hồ nắm chắc.

Cái này Huyền Âm các trước đó liền đậu vào Bích Hải cung tuyến, lại nói Việt quốc mấy chục năm chiến tranh, Huyền Âm các đều sắp bị đánh cho tàn phế.

“Lão Lâm, chúng ta trước tìm an ổn chỗ tu luyện mới là.”

….….

Ngũ Long đảo.

Quần đảo như là đầy sao giống như, thuyền qua lại thường xuyên, xa xa liền có thể nhìn thấy từng chiếc từng chiếc chở yêu thú tài sản thương thuyền.

Một màn này cũng là cực kỳ giống ban đầu ở Thiên Huyền thành lúc, bộc phát thú triều sau cảnh tượng.

Mà ở nơi này lại là trạng thái bình thường.

Lâm Trường An cùng Lão Hồ, còn có không ít đồng hành tán tu đi tới toà này xa lạ hòn đảo.

Đồng thời nhìn đến nơi này ở lại phàm nhân.

“Tiên phàm hỗn hợp, cái này cùng chúng ta bảy quốc cũng là hoàn toàn không giống.”

Cùng nhau đi tới, Lâm Trường An cùng Lão Hồ cũng là âm thầm gật đầu, đồng thời hai người cũng đổi lại nơi đó tập tục pháp y, nhanh chóng quen thuộc lấy nơi này phong thổ.

Ngũ Long đảo phường thị.

Cũng là nơi đây quy mô lớn nhất phường thị.

“Lão Lâm, ngươi phát hiện không có, vùng này đối với mới tới tu sĩ thế lực, tầng dưới chót tu sĩ dường như phá lệ cao hứng.”

Trên đường đi bọn hắn cũng phát hiện một chút dị thường, mà Lâm Trường An cầm lấy trước đó tại Hải Uyên thành mua sắm tư liệu ngọc giản, nói khẽ:

“Tự nhiên sẽ cao hứng, vùng này động vật biển tứ ngược, có đại lượng ngoại lai tu sĩ mà đến, tự nhiên sẽ nhường không ít người cao hứng.”

Căn cứ trong ngọc giản ghi chép, ngoại hải các loại gió biển, cuồng phong thiên tai thường xuyên, bình thường động vật biển xâm nhập, liền có thể so với bọn hắn lúc trước thấy thú triều.

Nếu như tại Yêu thú hải uyên, phát hiện có thú triều nói chuyện, như vậy Kim Đan tu sĩ đều sẽ sợ hãi.

“Mấy vị tiên sư, lại là lần đầu tiên tới nơi đây phường thị, chúng ta là bản địa dẫn đường, đối trong phường thị rõ như lòng bàn tay….….”

Đi tới tới phường thị cửa ra vào, liền thấy được không ít phàm nhân hoặc là cấp thấp tu sĩ, vẻ mặt tươi cười tiến lên đây đón lấy.

Bởi vì đồng hành người tương đối nhiều, Lâm Trường An cùng Lão Hồ cũng là không có cự tuyệt, hai người chọn lấy một cái tương đối cơ linh phàm nhân..

---

Chương 188: Định cư Ngũ Long đảo (2)

Chương 188: Định cư Ngũ Long đảo (2)

Mà cái này trẻ tuổi gã sai vặt, cũng là cơ linh, mặt mày hớn hở cho hai người dẫn đường, đồng thời giới thiệu phường thị tất cả.

“Chúng ta Ngũ Long đảo một vùng, rải rác hòn đảo đông đảo, mỗi một chỗ hòn đảo đều thích hợp Trúc Cơ gia tộc kinh doanh, nhưng cái này cũng không phải cái gì tốt nghề nghiệp.

Hải yêu tứ ngược, mỗi một lần đều là Ngũ Long đảo đảo chủ hướng Bích Hải cung cầu viện, lúc này mới có thể vượt qua….….”

Khá lắm.

Nghe ngay cả phàm nhân cũng biết tình huống, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người không khỏi khóe miệng co giật.

Quả nhiên, cái này đặt chân không có tốt như vậy rơi.

Bất quá đối với Thất Quốc minh các thế lực lớn tới nói, nếu là thật lòng liên thủ, chưa hẳn không thể cắm rễ.

Nguy cơ cũng là phát triển kỳ ngộ.

“Mà cái này Ngũ Long đảo đảo chủ, chính là Bích Hải cung một vị cung phụng, nghe nói tu vi đã sớm là Kim Đan hậu kỳ, mà cái này phường thị, không cần bằng chứng, cũng không cần giao nạp bất kỳ linh thạch.

Hai vị tiên sư nếu như muốn tìm tu luyện động phủ lời nói, trong phường thị có chuyên môn thuê động phủ, càng là bên ngoài, thì càng tiện nghi, thậm chí rất nhiều một chút hòn đảo cũng còn hàng năm cho một chút phúc lợi….….”

Nghe gã sai vặt này nói, Lâm Trường An cùng Lão Hồ âm thầm cũng là truyền âm trao đổi.

Mặc dù trong lòng nắm chắc, nhưng bọn hắn vẫn là vì đó âm thầm kinh hãi.

Yêu thú hải uyên vô tận tài nguyên, đồng dạng kèm theo cũng là vô tận hung hiểm.

Cái này động vật biển cũng không cần bọn hắn ban đầu ở Việt quốc lúc, còn cần mạo hiểm xâm nhập Vân Vụ sơn mạch.

Chỉ cần tại hòn đảo bên trên, hàng năm đều sẽ có một ít động vật biển hoặc là phi cầm xâm nhập, ngồi đợi tới cửa là được.

Đương nhiên, tiền đề ngươi phải có thực lực này.

“Lão Lâm, ngươi đừng nói, cái này Bích Hải cung trì hạ thật là có cỗ nhân tình vị, không tiếc hấp dẫn tu sĩ đến đây trấn áp động vật biển che chở phàm nhân.”

“Lão Hồ, ngươi cũng đừng khinh thường những phàm nhân này, cái này từng tòa hòn đảo, đều tương đương với nguyên một đám tiểu quốc độ, nơi này phàm nhân tổ tiên đều là tu sĩ, cho nên nói nơi này sinh ra linh căn tỉ lệ rất lớn.”

Gác qua bảy quốc chi bên trong, tại thế gian khan hiếm linh căn, ở chỗ này cơ hồ rất phổ biến, một chút tông môn nếu muốn lớn mạnh, ở chỗ này phát triển, không thể nghi ngờ là tuyệt hảo chi địa.

Hơn nữa Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, nhìn xem tay này bên trong hải vực đồ, nói là hòn đảo, nhưng kỳ thật cũng đều thật lớn, đương nhiên đây là đối với phàm nhân mà nói.

Cái này phàm nhân gã sai vặt mang theo bọn hắn lãnh hội một phen sau, trong lòng hai người cũng nắm chắc.

Thuê động phủ, cách chủ đảo càng gần, tự nhiên càng là an toàn, đồng dạng giá cả cũng sẽ có điều tăng nhiều.

Sau đó hai người cho cái này phàm nhân mấy cái linh tinh sau, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người liền tìm một chỗ quán rượu.

….….

“Lão Lâm, ta xem như khai nhãn giới, cái này Yêu thú hải uyên bị vô số tu sĩ chạy theo như vịt, quả thật là tài nguyên vô tận.”

Trước bàn rượu, Lão Hồ mặt mũi tràn đầy thán phục nói, chỉ có tự mình lại tới đây, khả năng cảm nhận được trước đó chính mình có nhiều nhỏ bé.

Tự cho là đúng Trúc Cơ tu sĩ, ở chỗ này chỗ nào cũng có, vừa nắm một bó to.

Lâm Trường An cũng là gật đầu, trước đó bọn hắn co đầu rút cổ tại Việt quốc, quả thật là ếch ngồi đáy giếng.

Tại Thiên Huyền thành lúc, hắn Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại là nhị giai thượng phẩm Phù sư, thân phận rõ ràng tương đối cao.

Nhưng có thể tới đây tu sĩ, cái nào không phải có một kĩ chi năng.

Bất quá cũng không phải là không có chỗ tốt, nơi đây tu sĩ tài sản nhiều như vậy, hắn âm thầm chào hàng một chút phù lục đan dược cũng là dễ dàng nhiều.

“Lão Hồ, chúng ta trước tiên ở nơi này địa tô nhẫm động phủ tu luyện mấy năm, chờ thế cục này ổn định lại nói.”

“Tốt, Thất Quốc minh đến, đối với bản địa phàm nhân mà nói có lẽ thích thú, nhưng đối với cắm rễ nơi đây tu sĩ gia tộc tới nói, có chỗ xung đột cũng là khó tránh khỏi.”

Hai người tại trong tửu lâu lẫn nhau truyền âm trò chuyện, đồng thời quyết định tiếp xuống phương hướng.

Thất Quốc minh mới đến muốn cắm rễ, tự nhiên muốn cùng bản địa thế lực tiếp xúc, có cùng có lợi tự nhiên là có xung đột.

Đây là khó tránh khỏi.

Đây cũng là Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người, cùng đông đảo tán tu lựa chọn trước ngắm nhìn nguyên nhân.

Chờ Thất Quốc minh thế lực cắm rễ sau, bọn hắn lại đi đầu nhập vào, hoặc là gia nhập bản địa một chút thế lực, là khách khanh hoặc cung phụng, có rất nhiều cơ hội.

Về sau hai người tại trong tửu lâu, tìm hiểu một chút tin tức sau, liền chuẩn bị đi thuê động phủ, đồng thời đổi lấy một chút có tài sản.

Tại chuyên môn thuê động phủ chỗ, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người gặp không ít khuôn mặt quen thuộc, đồng dạng còn có càng nhiều gương mặt lạ.

Dù sao đến Yêu thú hải uyên không chỉ có riêng chỉ có bọn hắn bảy quốc.

“Lâm phù sư, Hồ đạo hữu, các ngươi nhìn nơi đây có một hòn đảo, chúng ta cũng đều xem như đồng hương, đồng thời không ít đạo hữu cũng đều ở phụ cận đây….….”

Tốp năm tốp ba tán tu, âm thầm trao đổi, đồng dạng Lâm Trường An cùng Lão Hồ thân phận, cũng bị không ít tán tu nhìn trúng.

Dù sao giao hảo một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư, thế nào cũng không lỗ.

Mà Lâm Trường An cùng Lão Hồ, hai người bí mật truyền âm thương lượng một chút, liền đồng ý cùng mặt khác ba vị đạo hữu cùng nhau lựa chọn một hòn đảo.

Ba người này bên trong, trong đó hai người là quan hệ vợ chồng, nam nho nhã, nữ dịu dàng hào phóng, nhìn tới là ân ái rất.

Một người khác thì là một người đầu trọc tráng hán, đối mặt Lâm Trường An cùng Lão Hồ, nhếch miệng cười một tiếng.

Sau đó Lâm Trường An cùng Lão Hồ giao tiền thuê, tiền thuê cũng không quý, càng giống là qua loa cho xong.

Nhưng năm người cũng lòng dạ biết rõ, bọn hắn bình thường muốn duy trì trên đảo đại trận bình thường, phàm là gặp phải cuồng phong, hải khiếu thiên tai lúc, cần mở ra trận pháp.

Linh thạch phí tổn, thì cần muốn bọn hắn tự hành gánh chịu.

Năm vị Trúc Cơ tu sĩ, đồng thời hòn đảo bên trên còn có bản thổ tu sĩ gia tộc.

“Lão Lâm, nơi đây xem như tới gần, linh khí cũng không tệ, cho dù có chút động vật biển, nguy hiểm cũng sẽ không quá lớn.”

Nghe Lão Hồ truyền âm, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Thú triều, thiên tai, nhân họa, cái này Yêu thú hải uyên nghĩ đến ngày sau sẽ không thái bình tĩnh.

Sau đó năm người quen biết một phen sau, liền phân biệt đi trước mua sắm riêng phần mình cần tài sản.

….….

“Nhị giai yêu hạch, luyện chế Trúc Cơ đan tuyệt hảo vật liệu, có cần mau tới.”

“Nhị giai thượng phẩm Luyện Khí truyền thừa, trong sạch tán nhân đúc khí ghi chép, giá cả vừa phải.”

“Đánh giết kiếp tu đoạt được Linh Khí….….”

“Nhị giai động vật biển mầm non, chỉ cần nuôi dưỡng đúng chỗ, trưởng thành sau, xâm nhập Hải Uyên bên trong tìm kiếm linh vật như lấy đồ trong túi….….”

Đi khắp tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An bùi ngùi mãi thôi.

Nơi đây tu sĩ quả thật là thô kệch rất, hoặc là nói tài nguyên quá phong phú, dẫn đến những này nguyên bản tại bọn hắn Việt quốc trân quý, muốn tại cao cấp giao dịch hội mới có đồ vật.

Kết quả hiện tại nơi này tùy chỗ có thể thấy được.

“Tài sản là chết, chỉ có hóa thành thực lực của mình, mới là thật.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, tài sản không có nghĩa là thực lực, nhưng có thực lực được đến tài sản liền không khó.

Đồng thời hắn tại phường thị bên trên bắt đầu mua chính mình cần thiết đồ vật, còn có một số cảm thấy hứng thú bản địa chi vật.

Mặc dù trên người hắn linh thạch không phải rất nhiều, nhưng phù lục còn là có không ít, lấy vật đổi vật, tại tu tiên giới từ trước đến nay tương đối được hoan nghênh.

“Dưới mắt vẫn là ổn định bế quan tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Trúc Cơ hậu kỳ lại nói cái khác.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, bỗng nhiên khi đi ngang qua trước một gian hàng, hắn không khỏi dừng bước.

“Chuẩn tam giai Hỏa thuộc tính yêu thú tinh hạch!”

“Đạo hữu, đây là mấy tháng trước một đầu chuẩn tam giai Hỏa thuộc tính phi cầm, bị chúng ta liên thủ chém giết sau, cái này yêu hạch liền rơi vào ta chỗ này.”

Trước gian hàng vị này Trúc Cơ tu sĩ vẻ mặt lạnh nhạt hạ, nói món bảo vật này nơi phát ra, đồng thời quanh thân tán phát sát khí, cũng làm cho người biết được, thực lực của hắn cũng không đơn giản.

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, bây giờ tu vi của hắn không có mấy năm khổ tu là không cách nào đột phá, nhưng Phượng Minh điểu lại là cái sau vượt cái trước, vượt qua Thanh Giác ngưu.

Bây giờ đã tại nhị giai trung kỳ đỉnh phong, chỉ kém một bước liền có thể đột phá.

Nếu như nắm giữ một đầu nhị giai hậu kỳ linh sủng, không nghi ngờ gì sẽ gia tăng hắn rất lớn sức tự vệ.

Dù sao Phượng Minh điểu tốc độ, cùng khắc chế hộ thể linh quang mỏ chim, xuất kỳ bất ý hạ, uy hiếp còn là rất lớn..

---

Chương 189: Địa linh nhân kiệt

Chương 189: Địa linh nhân kiệt

“Đạo hữu, ngươi cái này chuẩn yêu thú cấp ba tinh hạch quá mắc a.”

Tại trước gian hàng, Lâm Trường An một bộ trù trừ bộ dáng, không ngừng cùng đối phương qua lại trả giá.

Dù sao có thể tiết kiệm một điểm là một điểm, tiết kiệm tới đều là chính mình.

“Đạo hữu, ngươi cái này thêm chút đi.”

Cuối cùng Lâm Trường An một phó thủ đầu gấp, xuất ra bộ phận linh thạch sau, sau đó dựa vào một chút cái khác tài sản mới trao đổi tới cái này mai tinh hạch.

Lúc nhận được cái này mai Hỏa thuộc tính chuẩn yêu thú cấp ba tinh hạch sau, Lâm Trường An rõ ràng có thể cảm nhận được túi linh thú Phượng Minh điểu dị động.

Bất quá hắn vẫn là ung dung thản nhiên hạ, cầm xuống cái này mai yêu hạch sau, đè thấp mũ rộng vành liền trà trộn trong đám người biến mất không thấy gì nữa.

Mà nguyên bản trước gian hàng tu sĩ, lại là như có điều suy nghĩ, âm thầm vuốt ve tới trong tay áo túi linh thú.

“Mặc dù nấp rất kỹ, nhưng vẫn là thiếu khuyết một tia động vật biển mùi tanh, cùng ngôn hành cử chỉ mặc dù rất giống, nhưng cùng nơi này trường kỳ ở lại tu sĩ mà nói, vẫn là có một tia không hài hòa cảm giác.”

Xem ra là một vị ngoại lai Trúc Cơ tu sĩ.

Mà ngoại lai tu sĩ, không phải phạm tội, liền là tới nơi này mưu đồ kia một tuyến cơ duyên, đồng dạng vốn liếng cũng không tệ.

Nghĩ tới đây lúc, người này không khỏi hô hấp có chút thô trọng.

Hắn cũng là năm mươi năm trước đến nơi này, một lòng mong muốn mưu đồ Kết Đan cơ duyên, kết quả đã nhiều năm như vậy, mới biết được có nhiều khó.

“Những này ngoại lai tu sĩ, đều là dê béo, trước nếm thử hạ, cho dù không được, lấy tu vi của ta, cho dù là gặp phải Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cũng có thể thong dong chạy trốn.”

Vừa nghĩ tới tuổi của mình, lại không liều một phen, chính mình liền phải bỏ lỡ sau, người này trong con ngươi không khỏi lộ ra một vệt hung lệ chi khí.

….….

“Cái này trong phường thị đồ tốt nhiều lắm, hơn nữa các loại tài nguyên phong phú, hoàn toàn không phải tại bảy quốc lúc rất nhiều tài nguyên đều bị phía trên khống chế có thể so sánh.”

Lâm Trường An xem như tán tu, cùng nhau đi tới, tự nhiên tinh tường loại này tài nguyên phong phú chỗ tốt.

Thậm chí hắn cũng minh bạch, nếu như những này thế lực lớn cùng bảy quốc như thế, hạn chế các loại tài nguyên, như vậy phía dưới tu sĩ đối kháng yêu thú đem càng khó.

“Coi như một chút thế lực mong muốn hạn chế, nhưng Bích Hải cung cùng các lớn Nguyên Anh thế lực, căn bản chướng mắt những này, ngược lại mong muốn chính là phía dưới tu sĩ cường thịnh, như thế mới có thể không ngừng khai thác khuếch trương ra lợi ích lớn hơn nữa.”

Tu vi khác biệt, tầm mắt tự nhiên khác biệt.

Bảy quốc tu sĩ sợ phía dưới tán tu xoay người, ảnh hưởng tới bọn hắn chi phối.

Mà tại Yêu thú hải uyên, nơi này đỉnh tiêm thế lực, nhưng xưa nay khinh thường những này.

Điều này sẽ đưa đến ở các nơi phường thị, vậy mà có thể khắp nơi có thể thấy được trận pháp, khôi lỗi, công pháp chờ những bảo vật này chào hàng.

Trận pháp cùng khôi lỗi một loại ngươi mua sau, bình thường giữ gìn, hư hao chữa trị, đều là liên tục không ngừng lợi ích.

Mà một chút cường đại công pháp, đồng dạng cần một chút đặc thù tu luyện linh vật, đồng dạng sẽ tạo thành liên tục không ngừng lợi ích.

“Mua sắm cũng không xê xích gì nhiều, về sau thời gian còn dài, có nhiều thời gian chầm chậm hiểu rõ, sau đó thu thập cái khác tài sản.”

Lâm Trường An dạo qua một vòng, vừa mới chuẩn bị liên hệ Lão Hồ lúc, bỗng nhiên giật mình trong lòng.

“Bị để mắt tới!”

Cường đại cảm giác, hắn trong nháy mắt liền phát giác được có người theo dõi, loại này quen thuộc pháp lực khí tức, rất rõ ràng là trước kia giao dịch yêu hạch tu sĩ.

“Còn thật không hổ là cùng hung cực ác Vạn Ma hải, cái này vừa tới liền gặp phải kiếp tu.”

Lâm Trường An thầm than một tiếng, bất quá hắn ánh mắt lấp lóe xuống, có lẽ đây cũng là một cái cơ hội, một cái có thể càng hiểu hơn nơi đây cơ hội.

Ung dung thản nhiên hạ, Lâm Trường An âm thầm cho Lão Hồ truyền âm.

Mặc dù có thể tinh tường cảm nhận được đối phương cũng bất quá là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng lý do an toàn, vẫn là để Lão Hồ âm thầm theo tới.

Hai đánh một, hơn nữa hắn có lòng tin, cho dù là gặp phải Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, chưa chắc đã kém nhiều ít, nếu như lại tính cả Phù bảo.

Đối mặt Giả Đan tu sĩ, hắn cũng có cơ hội chạy trốn.

Hơn nữa Lão Hồ thế nhưng là còn có Phù bảo.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền một đường ngụy trang đổi mấy cái thân phận sau, lúc này mới đi ra phường thị.

Một đường bay ra phường thị hơn mười dặm xa, bỗng nhiên một đạo khí tức quỷ dị, nhanh chóng xuất hiện tại phía dưới trong rừng cây.

Tê

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Phía dưới trong rừng, đột nhiên một đầu dài một trượng xanh biếc rắn độc, hóa thành một đạo lục quang trực tiếp đánh tới.

“Đáng chết!”

Lâm Trường An đối mặt cái này bỗng nhiên tập kích, khi nhìn đến là một con rắn độc sau, giả bộ hoảng sợ hạ động tác trong tay một chậm.

Trong chốc lát, ngăn khuất trước người hộ thể linh quang bị sương độc ăn mòn xuyên thấu, trong lúc nhất thời sắc mặt hắn biến thành màu đen, lúc này mới vội vàng gọi ra một ngụm chuông lớn.

“Là ai!”

Hồng chung đại lữ tiếng va chạm vang lên hạ, rắn độc gào thảm bay rớt ra ngoài, đồng thời sau lưng đánh tới một bóng người, giờ phút này Lâm Trường An cả giận nói:

“Là ngươi!”

Mà đối phương cũng là tàn nhẫn, khi nhìn đến Lâm Trường An trúng độc sau, căn bản không chút do dự, trực tiếp nâng lên một cây Tam xoa kích Linh Khí quát lạnh nói:

“Còn mời đạo hữu lên đường!”

“Đi chết!”

Tu vi đi đến một bước này tán tu, không có nhiều ngày như vậy thật.

Lâm Trường An ngụy trang trúng độc, đương nhiên sẽ không để lộ ra nhiều như vậy sơ hở, phẫn nộ hạ, trực tiếp nhấc lên Thanh Lân kiếm phát ra cường đại kiếm mang.

“Kiếm tu!”

Khi nhìn đến Lâm Trường An kiếm mang sau, vị này tu sĩ cũng là cả kinh, lập tức liền lộ ra vẻ hưng phấn.

Kiếm tu, bình thường lực công kích cực mạnh, loại tu sĩ này thường thường trên thân đều có đồ tốt.

Song phương đều là quả quyết người, không chút do dự, trực tiếp liền động thủ mà lên.

“Bò....ò...!”

Đúng lúc này, Lâm Trường An gọi ra Thanh Giác ngưu, mà chính hắn thì là mặt biến thành màu đen, kinh hoảng hạ cũng không quay đầu lại liền bắt đầu chạy trốn.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu trừng lớn mắt, mới vừa ra tới hắn liền thấy từ gia chủ người đem nó vứt bỏ.

“Nhị giai linh sủng, quả nhiên thân gia phì rất, đi chết đi cho ta!”

Tên này kiếp tu thấy cảnh này sau không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, có thể vứt xuống chính mình nhị giai linh sủng, có thể nghĩ đối phương trúng độc sâu bao nhiêu.

“Các hạ đã không cho ta đường sống, như vậy thì chết chung a!”

Lâm Trường An gầm thét hạ, quanh thân tản mát ra Huyết Sát chi khí, kiếm mang đều xuất hiện huyết hồng chi sắc, cái này khiến kiếp tu khẩn trương vội vàng gọi ra một thuẫn Linh Khí phòng ngự.

Kinh khủng kiếm mang trong nháy mắt bộc phát ra kinh khủng tiến công lực, cái này khiến kiếp tu đối chiến hạ ngược lại có chút chật vật lên, nhưng mà trên mặt hắn vui mừng lại là không che giấu được.

Loại này cường đại công kích mới đúng vị, đây mới là một cái liều mạng Kiếm tu.

Mỗi một đạo kiếm mang lực công kích, so với hắn vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ công kích còn cường đại hơn ba phần.

Nhưng hắn cũng có thể nhìn ra, đối phương trúng độc, hơn nữa dùng kiếm mang cũng không cách nào kéo dài.

“Càn rỡ, hôm nay để ngươi biết được Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cường đại!”

Nhưng mà còn chưa dứt lời hạ, phía sau bỗng nhiên truyền đến một đạo hàn quang, đồng thời còn có một đạo phẫn nộ trâu ọ âm thanh.

“Không tốt!”

Người này vội vàng xoay người ngăn cản, chính là bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau Lão Hồ, phía sau tập kích bất ngờ chạy tới.

“Còn có giúp đỡ!”

Kiếp tu sắc mặt đại biến, nhưng mà Lão Hồ cường đại công kích, trực tiếp đập bay đối phương khiên phòng vệ, đối diện thấy là một đầu hai mắt xích hồng Thanh Giác ngưu.

Bò....ò...!

Một đạo điên cuồng va chạm âm thanh hạ, trong nháy mắt bị đụng bay.

Nhị giai trung kỳ Thanh Giác ngưu man lực cực kỳ khủng bố, bình thường nhị giai hậu kỳ yêu thú đều gánh không được cái này một kích toàn lực.

Nhưng mà kiếp này tu cũng là tàn nhẫn, tại bị đụng bay trong nháy mắt, vậy mà mượn cỗ lực lượng này, hướng thẳng đến Lâm Trường An phương hướng phá vây mà đến.

“Liều mạng!”

Kiếp tu gầm thét hạ, không nghĩ tới hôm nay hắn mạo hiểm làm một lần kiếp tu, chưa từng nghĩ vậy mà đụng phải chân chính kiếp tu.

Đây rõ ràng chính là câu dẫn hắn mắc câu, nhóm người gây án kiếp tu.

Trong nháy mắt phù lục đối oanh hạ, Lâm Trường An nhị giai thượng phẩm Lôi Chấn phù, từng đạo thiểm điện uy lực kinh người.

Nhưng mà Lâm Trường An càng là điên cuồng như vậy sử dụng phù lục, càng là nhường hắn biết được, chỗ đột phá chính là nơi này.

Đối phương đã sớm trúng độc.

“Đi chết đi!”

Tại giao thủ trong nháy mắt, kiếp này tu trong con ngươi lộ ra một đạo vẻ tàn nhẫn, trong nháy mắt trong ống tay áo vậy mà lần nữa toát ra một đạo lục quang.

Xanh biếc rắn độc linh sủng, đối phương vậy mà nuôi hai cái.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là trong con ngươi hiện lên một đạo hàn quang, trong lòng bàn tay kiếm trực tiếp chặn lại đầu này rắn độc, mà đối phương Tam xoa kích đã chạy về phía mặt.

Ngay tại đối phương hưng phấn lúc, bỗng nhiên thấy được Lâm Trường An đầu ngón tay một đạo huyết quang.

Không tốt!

[Huyết Linh thứ]

Từ khi Trúc Cơ sau, cơ hồ chưa từng dùng tới phi châm ám khí xuất hiện lần nữa.

Khoảng cách gần như thế hạ, đối phương hoảng sợ trốn tránh, nhưng mà hộ thể linh quang vẫn là trong nháy mắt bị xuyên thủng, nhưng đối phương không hổ là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Mặc dù vội vàng, nhưng vẫn là tránh khỏi, một lỗ tai trực tiếp bị xuyên thủng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, phía sau một đạo thanh quang kiếm mang trong nháy mắt đâm xuyên qua lồng ngực của hắn.

“Sao…. Làm sao có thể!”

Đối phương khó có thể tin, mà Lâm Trường An rõ ràng còn tại cùng hắn linh sủng chém giết.

[Thần thông kiếm ảnh tùy tâm]

Lâm Trường An ánh mắt lạnh lùng hạ, đạo này uy lực cực lớn có thể xưng áp súc giống như Cự Kiếm thuật kiếm mang, trực tiếp xuất hiện đối phương sau lưng, đâm xuyên qua trên người hộ giáp.

“Kiếm tu…. Làm sao lại mạnh như vậy….….”

Phải biết trên người hắn còn có hộ giáp, vị này kiếp tu đầy mắt không cam tâm, oán hận nhìn qua đối phương.

Cái này một đạo kiếm mang, lực công kích căn bản không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể phát ra.

Vậy mà như vậy tuỳ tiện liền quán xuyên hắn hộ giáp cùng pháp lực hộ thuẫn.

Nhưng mà đối phương lại không biết, Lâm Trường An đạo này cô đọng mà ra kiếm ảnh, có thể so với cỡ nhỏ Phù bảo.

Mà Lâm Trường An tại một kích mà trung hậu, lại là thân hình lui nhanh, kiếm mang vung vẩy, đâu còn có trúng độc dáng vẻ, trực tiếp chém giết đầu này rắn độc, đồng thời thao túng phi châm trực kích đối phương yếu hại.

“Phốc phốc!”

Từng đoá từng đoá huyết hoa trong nháy mắt toát ra, phi châm không ngừng tại đối phương bộ vị yếu hại xuyên thẳng qua.

Trong chớp mắt liền đã mất đi sinh tức.

Chiến đấu từ bắt đầu tới kết thúc cực nhanh, không có trong truyền thuyết đại chiến ba ngày ba đêm.

“Lão Lâm, ngươi thế nào vừa ra cửa liền bị cướp tu theo dõi.”

Lão Hồ kinh hô nói, nhưng mà đúng vào lúc này, Lâm Trường An lại là biến sắc, không khỏi ngạc nhiên nói: “Lão Hồ, ngươi còn nói ta, ngươi không phải cũng bị người để mắt tới, đi mau.”

Lâm Trường An đưa tay thu lấy chiến lợi phẩm, đến mức đối phương thi thể, hắn cũng từ bỏ.

Vốn nghĩ dò xét hạ ký ức, nhưng dưới mắt ai biết thi thể này bên trên có không có truy tung ấn ký.

Một cái Hỏa Đạn thuật hạ, thu lấy hộ giáp trực tiếp thì rời đi.

Chờ Lâm Trường An cùng Lão Hồ sau khi đi, một lát sau sưu sưu xuất hiện hai đạo tu sĩ bóng người.

Một người trong đó càng là sắc mặt sợ hãi nói:

“Lão mầm thi thể cũng bị mất!”

“Hiện trường chiến đấu vết tích rất nhanh, một người trong đó là Kiếm tu, có thể nhanh như vậy chém giết lão mầm cái này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, chỉ sợ tu vi đã là Trúc Cơ viên mãn.”

“Làm không tốt là kiếp tu chuyên môn câu chúng ta những tu sĩ này, đáng chết!”

Hai người cũng không có chút gì do dự, quyết định thật nhanh hạ, trực tiếp liền chạy độn, đồng thời còn có bọn hắn nửa đường nhặt được rắn độc thi thể.

Ngay từ đầu Lão Hồ đằng sau theo dõi mà đến, cũng không chém giết độc này rắn, cũng là sợ linh sủng bỏ mình, làm cho đối phương biết được.

Chỉ là đem rắn độc đánh bay, liền dẫn Thanh Giác ngưu cùng nhau đuổi tới.

Không ngờ rằng, lại còn tiện nghi sau lưng tới hai tên kiếp tu.

….….

Hai người một đường lại trở về trở về phường thị.

Trải qua chuyện này, hai người lúc này mới chợt hiểu, đây mới là Yêu thú hải uyên trạng thái bình thường.

Kiếp tu đông đảo, đến từ các nơi cùng hung cực ác tu sĩ, cùng tới nơi đây mưu cầu cơ duyên tu sĩ, có mấy cái là loại lương thiện.

Có thể nói, Yêu thú hải uyên chưa từng nuôi người rảnh rỗi, nơi đây có thể xưng địa linh nhân kiệt.

“Lão Lâm, ngươi nói chúng ta đây có tính hay không kiếp tu nghề.”

Nhìn xem Lão Hồ trêu chọc vẻ mặt, Lâm Trường An không còn gì để nói.

Bất quá đang tra nhìn chiến lợi phẩm sau, thông suốt!

Lão Hồ trực tiếp liền hai mắt sáng lên, hoảng sợ nói: “Lão Lâm, trách không được nhiều người như vậy tạm thời khởi ý nguyện ý làm kiếp tu, thật sự là tới quá nhanh.”

Tu sĩ này trong túi trữ vật linh thạch cũng là không có bao nhiêu, nhưng các loại tài sản cũng không ít.

Rõ ràng là vừa mới thắng lợi trở về, mong muốn đổi lấy các loại tài sản.

Sau đó hai người liền chia cắt cái này tài sản.

Mà đầu kia nhị giai rắn độc thì bị Lâm Trường An lấy vào tay.

“Đây là Phong Linh quốc tình báo?”

Tại đối phương trong túi trữ vật, rõ ràng còn tìm tới thuộc về đối phương quê quán ngọc giản tin tức.

Rất rõ ràng, đối phương ly hương nhiều năm, ngẫu nhiên vẫn là sẽ thu thập nhà dưới hương tình báo.

Nhưng cũng không có lưu lại kỹ càng tình báo, căn bản không biết rõ đối phương đồ dùng trong nhà thể ở nơi nào.

Cũng là lo lắng cừu gia trả thù a.

“Ai, đều là tới nơi đây mưu một tuyến cơ duyên, nhưng cuối cùng thành công lại có mấy người.”

Một bên Lão Hồ không khỏi lắc đầu hạ, một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, vừa rồi quan sát hạ, đối phương tuổi tác cũng không nhỏ.

Cái này khiến vừa tới nơi đây Lão Hồ, có cỗ cảm giác phức tạp.

Có lẽ chờ bọn hắn phí hoài tháng năm, đồng dạng đến trình độ này, có lẽ cũng sẽ giống vị này kiếp tu giống như.

Do dự không tiến, trở về không cam tâm, có thể lưu tại nơi này chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm, hóa thành kiếp tu có lẽ khả năng càng nhanh vơ vét của cải, cái này còn có một cơ hội.

“Lão Hồ, không nghĩ tới ngươi vẫn là một cái đa sầu thiện cảm người.”

Lâm Trường An trêu chọc hạ, nội tâm của hắn sao lại không phải như vậy phức tạp.

Đối phương thân nhân, có lẽ còn đang chờ người này trở về.

Nhưng! Cái này lại cùng hắn có quan hệ gì?

Như hôm nay chết chính là mình, không ai có thể vì chính mình khổ sở.

“Lão Lâm, ngươi quá vô tình, ta vừa mới ấp ủ lên cảm giác.”

Lão Hồ lập tức không thú vị khoát tay, hai người đều là lòng tin kiên định tu sĩ, vừa rồi chẳng qua là biểu lộ cảm xúc, cũng vẻn vẹn như thế.

“Cùng nhau đi đường a, còn lại ba vị đồng bạn, chúng ta cũng phải để ý một chút.”

Về sau Lâm Trường An cùng Lão Hồ, hai người liền tại địa điểm ước định, chờ đến còn lại ba vị Trúc Cơ tu sĩ.

Cuối cùng năm người liền hướng phía định cư hòn đảo bay đi, đoạn đường này năm người tam phương thế lực, đều trong bóng tối đề phòng.

Mặc dù bọn hắn đều là vừa tới, lúc này nội chiến tỉ lệ rất nhỏ, nhưng tu tiên giới đi đến một bước này tu sĩ, xưa nay sẽ không tuỳ tiện tín nhiệm người khác.

Liền cùng Lâm Trường An cùng Lão Hồ, hai người quen biết mấy chục năm, cũng là lại trải qua bí cảnh hành trình sau, lúc này mới có bước đầu tín nhiệm.

Nhưng coi như thế, song phương đều ăn ý không có hỏi thăm qua đối phương bí mật.

Tỉ như Lão Hồ tu luyện công pháp, cùng tổ tiên truyền thừa đồ vật.

Mà Lão Hồ cũng tương tự chưa từng có hỏi, Lâm Trường An tu luyện kiếm mang thần thông, vì sao lực công kích như vậy sắc bén.

Mấy ngày sau, một nhóm năm người hữu kinh vô hiểm đạt tới định cư hòn đảo.

Dù sao năm vị trung hậu kỳ Trúc Cơ tu sĩ liên thủ đi đường, lại có mấy cái kiếp tu lá gan lớn như thế..

---

Chương 190: Vân Dao hứa hẹn

Chương 190: Vân Dao hứa hẹn

Ngọc Linh đảo.

Nơi đó tu sĩ gia tộc ở chỗ này cũng có một chỗ giản dị phường thị, quá đáng quá khứ tu sĩ cung cấp một chút tiện lợi.

Phường thị một gian tửu lâu bên trong.

“Năm vị đạo hữu mời, nơi đây chính là Ngọc Linh đảo, ở trên đảo có ba nhà chúng ta, ngày sau liền muốn cùng năm vị đạo hữu cộng đồng tiến thối.”

Khi bọn hắn một nhóm năm người đến sau này, liền nhận lấy nơi đó tam đại Trúc Cơ gia tộc nhiệt liệt mời.

Nhất là nhìn thấy bọn hắn một nhóm trong năm người, đều không có mang nhà mang người sau, bọn hắn nụ cười trên mặt càng đậm.

Năm người này không phải đến đoạt bát cơm.

Hoặc là nói, chỉ cần không phải đến mang lấy gia tộc tu sĩ mà đến, ở chỗ này lạc hộ, bọn hắn đều vui vẻ đã đến.

“Các vị đạo hữu khách khí, chúng ta chỉ là muốn tìm một chỗ sống yên ổn chi địa mà thôi.”

Lâm Trường An cùng mọi người cũng là nhao nhao cười đáp lễ, tối thiểu nhất người ta lễ đường đều làm rất đúng chỗ.

Trên bàn rượu nhất là Lão Hồ loại tính cách này, hào sảng cười to hạ, trong lúc nhất thời cùng tam đại Trúc Cơ gia tộc đánh lửa nóng.

Bình, phùng, lệ tam tộc, tổ tiên không biết bao nhiêu đời liền đến nơi này, mạnh nhất bình, phùng hai tộc, đều có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, yếu nhất Lệ gia cũng có hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Từ trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Trường An cũng được biết, những tu sĩ này gia tộc muốn làm nhất sự tình, chính là một ngày kia lập xuống đại công, mang theo gia tộc có thể đi vào nội hải sinh hoạt.

Lời nói giữa cử chỉ, đều để lộ ra bọn hắn những tu sĩ này đối với nội hải hướng tới.

Mặc dù nơi đây cũng lệ thuộc vào Bích Hải cung trì hạ, nhưng ngoại hải chỗ giao giới cùng nội hải hoàn toàn chính là hai cái thiên địa.

“Các vị đạo hữu không cần phải lo lắng, có này ngọc bài liền có thể ngụ lại nơi đây, đừng nhìn ta đây là đảo, kỳ thật không có chút nào nhỏ.

Hơn nữa các vị đạo hữu đạo trường, đều sẽ phân phối có tương ứng trăm mẫu linh điền, nếu như cần thuê Linh Thực phu lời nói, ba chúng ta tộc đều có một ít tu vi không cao tộc nhân, đương nhiên ở trên đảo còn có không ít tán tu….….”

Tam đại gia tộc hòa hòa khí khí hạ, là một chút ý đồ xấu đều không có.

Trên bàn rượu, Lão Hồ cũng là âm thầm cùng Lâm Trường An không ngừng truyền âm.

“Lão Lâm, trước đó đều nói Yêu thú hải uyên cùng hung cực ác, có thể hiện tại xem ra cực kỳ hiếu khách a.”

“Lão Hồ, đổi lấy ngươi đến, ngươi xem một chút ngươi cao hứng không.”

Đối mặt Lão Hồ trêu chọc, Lâm Trường An im lặng nói.

Cái này tam đại gia tộc đương nhiên cao hứng a, dù sao trên đảo đại trận nhiều năm vị Trúc Cơ tu sĩ chia sẻ.

Thậm chí ngày sau đối mặt thú triều lúc, cũng nhiều năm cái Trúc Cơ tu sĩ chia sẻ.

Dù ai không cao hứng.

Đám người cũng coi là đều tại trên một hòn đảo, đều biết nhau một phen sau, liền nhao nhao quay trở về riêng phần mình đạo trường.

….….

“Lão Lâm, ngươi khoan hãy nói, nơi này phong cảnh vô cùng tốt, mặt hướng biển cả, hơn nữa còn có linh điền trăm mẫu.”

Khi đi tới đạo trường sau, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người cũng là tương đối hài lòng.

Trúc Cơ tu sĩ đạo trường, ở vào hòn đảo bên ngoài vách núi một vùng.

Đồng thời hòn đảo sáu cái phương vị, đều thiết lập có hộ đảo đại trận trận lâu.

Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người tiến vào đều tra xét một phen, đây là Bích Hải cung ở chỗ này bố trí hộ đảo đại trận.

Tác dụng tự nhiên là dùng để che chở hòn đảo bên trên phàm nhân, cùng tu sĩ cấp thấp.

“Lão Hồ, xem ra chúng ta muốn làm hàng xóm.”

Lâm Trường An cười gật đầu dưới, quen thuộc hạ trận pháp này, hai người đồng thời đều đi thăm hạ riêng phần mình đạo trường.

Cùng bọn hắn đồng hành tráng hán họ Phương tu sĩ, chính là Trúc Cơ hậu kỳ.

Mà kia hai vợ chồng, thì là ấm đạo nhân cùng Ôn phu nhân.

“Chúng ta không đến trước, trận này tháp bên trên linh thạch, đều cần bản địa tu sĩ gánh chịu, trách không được đám người này trông thấy chúng ta cười tươi như hoa.”

Lão Hồ nhìn thấy trận trong tháp, mấy cái trong rãnh linh thạch, rõ ràng là vừa thay đổi mới linh thạch, mặc dù phát ra bực tức, nhưng vẫn là tương đối hài lòng.

Tối thiểu nhất cái này tam tộc, người ta tướng ăn cũng không phải quá khó nhìn.

Còn biết trước khi đi, cho bọn họ trận tháp bên trên thay đổi mới linh thạch.

“Đi, ngày sau nhớ kỹ tại trận tháp bên trên lưu thêm hạ một ít linh thạch, vạn nhất đi xa nhà gì gì đó, nhưng chớ có hỏng việc.”

Lâm Trường An lắc đầu nói, bọn hắn cũng coi là nơi đây đảo chủ một trong, thu hoạch được linh khí này nồng đậm chi địa, cũng muốn gánh chịu phần trách nhiệm.

Nếu như bởi vì chính mình sơ sẩy, dẫn đến ở trên đảo xuất hiện sơ hở, làm không tốt liền sẽ bị Bích Hải cung truy nã.

Đến lúc đó căn bản không cần Bích Hải cung tu sĩ, các nơi tán tu đều sẽ tâm tâm niệm niệm.

“Để lên thân phận của chúng ta ngọc bài, nơi đây đạo trường chính là chúng ta.”

Theo Lâm Trường An đem thân phận ngọc bài đặt ở trận lâu bên trên, trong chốc lát trận lâu tản mát ra một đạo ánh sáng nhu hòa.

Từ nơi sâu xa, lạc ấn nhớ kỹ Lâm Trường An pháp lực khí tức, từ đó tu sĩ khác, cho dù là tam tộc tu sĩ cũng không cách nào tiến vào nơi đây.

Về sau Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người tạm thời phân biệt, riêng phần mình đi quản lý đạo trường của mình.

….….

Đạo trường bên ngoài, sơn thanh thủy tú, khắp nơi đều là to lớn chưa từng thấy qua thực vật, hình thái khác nhau, cái này khiến một mực tại đất liền tu luyện Lâm Trường An, cảm thấy mới lạ.

“Trách không được vừa rồi Lão Hồ hưng phấn không được, quả nhiên tại Việt quốc quần sơn vờn quanh bên trong chờ nhiều, đột nhiên đổi một cái mới hoàn cảnh không giống.”

Đồng thời Lâm Trường An cũng nhìn thấy đạo trường bên ngoài, phân bố thành mấy cái khối lập phương linh điền.

“Nơi đây linh khí độ dày đặc, thậm chí còn có cái này linh điền chất lượng, đều so tại Việt quốc cao hơn nhiều.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, trách không được người khác đều nói bảy quốc linh bần, vẫn là có đạo lý.

Thông qua ban đầu trận pháp kết giới, tiến vào trong đạo trường sau, thấy được tại nham thạch tạc ra đến, bên ngoài kết nối lấy rường cột chạm trổ công trình kiến trúc.

Cùng còn có một vũng ao nước, hoàn cảnh ưu mỹ tới cực hạn.

Lập tức Lâm Trường An cẩn thận tại bốn phía bố trí một chút chính mình trận pháp, dù sao hắn hiện tại dù sao cũng là nhị giai Trận sư.

“Nhìn nơi đây công trình kiến trúc, rõ ràng là mới kiến không lâu, xem ra tam đại gia tộc lời nói không ngoa, trước đó nơi đây trải qua một trận thú triều.”

Đồng thời tam đại gia tộc đối với bọn hắn hữu hảo, Lâm Trường An cũng lòng dạ biết rõ.

Phàm là bọn hắn là mang nhà mang người, tới nơi đây phồn diễn sinh sống, mở gia tộc, tuyệt đối là một cái khác cảnh tượng.

“Nghẹn lâu như vậy, cũng nên thả các ngươi đi ra.”

Theo túi linh thú linh quang lấp lóe xuống, Thanh Giác ngưu hưng phấn bò....ò... Gọi hạ lạc trên mặt đất, hiếu kỳ đánh giá bốn phía, nhất là cái này hoàn cảnh mới.

Mà Phượng Minh điểu trực tiếp rơi vào trên vai của hắn, hưng phấn líu ríu kêu.

Cho dù đối với bốn phía cũng rất tò mò, nhưng Phượng Minh điểu rõ ràng càng muốn hơn trước đó hắn mua sắm yêu thú tinh hạch.

Không ngừng đấm vai quạt gió, lấy lòng nịnh bợ chi sắc hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Làm Lâm Trường An lấy ra cái này mai chuẩn tam giai yêu thú tinh hạch sau, Phượng Minh điểu vui sướng kêu lên.

Mà Thanh Giác ngưu thì là ủy khuất ba ba bò....ò... Bò....ò... Kêu, tựa hồ muốn nói chủ nhân ngươi cũng không thể có tân hoan, cũng không cần cựu ái.

“Đi, phàm là ngươi tranh điểm khí, ta còn có thể không chuẩn bị cho ngươi.”

Lâm Trường An trấn an hạ Thanh Giác ngưu, tùy theo ném ra ngoài hai cái trước đó tại Thiên Huyền thành lúc mua sắm Thổ thuộc tính nhị giai trung phẩm tinh hạch.

“Thật tốt tu luyện, có cơ hội, ngày sau tam giai yêu đan cũng không phải sự tình.”

Lâm Trường An cho cái này hai đầu linh sủng vẽ lên một cái bánh nướng sau, liền hài lòng đẩy ra đại môn, tiến vào mới đạo trường.

Tranh chữ giường đầy đủ mọi thứ, thậm chí liền tiếp lấy bên trong động phủ, còn có không ít linh thực là tô điểm.

Từ điểm đó liền có thể nhìn ra, cái này tam tộc là thật lên tâm.

“Xem ra cái này tam tộc là đánh lấy trăm mẫu linh điền chủ ý.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, bọn hắn mới đến, thuê một chút thân phận không rõ tán tu, chẳng bằng tìm tam tộc cấp thấp tu sĩ.

Tam tộc cũng là đánh lấy cái chủ ý này, nếu không làm sao lại như thế tận tâm tận lực.

“Ta cũng không có thời gian dư thừa quản lý linh điền, chẳng bằng thuận nước đẩy thuyền cùng tam tộc tốt hơn, càng nhanh dung nhập nơi đây.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An liền quyết định qua một thời gian ngắn, liền đi tìm tam tộc hiệp đàm hạ việc này.

“Tiếp xuống cũng nên thật tốt tu luyện.”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, cuối cùng có một cái đặt chân chi địa, tiếp xuống chính là một lòng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Sau đó chính là mưu đồ Kết Đan!

….….

Thời gian qua mau, trong nháy mắt Lâm Trường An đám người đã định cư nơi đây một năm.

Một năm này, bọn hắn cũng dần dần quen thuộc cuộc sống ở nơi này quen thuộc, tỉ như phàm nhân cùng tu sĩ hỗn hợp tình huống.

Đồng thời cũng chứng kiến vì sao nơi đây động phủ cơ hồ là nửa bán nửa tặng.

Hải khiếu, mưa to thiên tai, một năm cái này hộ đảo đại trận liền phải mở ra mấy lần.

Mặc dù chống cự thiên tai phương diện này tiêu hao linh thạch cũng không nhiều, nhưng cũng làm cho bọn hắn thấy được, nơi đây vì sao dân phong dũng mãnh.

Hòn đảo ở giữa qua lại mậu dịch, đi săn hải ngư, động vật biển thuyền phong phú.

Thậm chí ngẫu nhiên còn có động vật biển tập kích tu sĩ.

Tu sĩ nhân tộc giết yêu lấy đan, thu hoạch tài nguyên tu luyện, đồng dạng yêu thú nuốt tu sĩ nhân tộc, cũng là lớn mạnh tự thân làm thức ăn.

Thất Quốc minh vào ở vùng này sau, vẫn là mang đến không ít phong ba.

Cùng bản thổ thế lực lợi ích ảnh hưởng dưới xung kích, cùng bảy quốc các thế lực lớn theo an ổn sau, bắt đầu gây dựng thương hội.

Cái này không nghi ngờ gì sẽ xúc động một số người lợi ích, có cạnh tranh cũng là tất nhiên.

Đây cũng là Lâm Trường An cùng Lão Hồ, vừa tới nơi đây không muốn gia nhập Thất Quốc minh nguyên nhân.

Bọn hắn là tới tu luyện, là đến truy cầu kia một tuyến cơ duyên, mà không phải bị đẩy vào thế lực xung đột ở giữa vũng bùn.

Nhưng mà đột nhiên, liền truyền ra Huyền Âm đảo thế lực đột kích, trọng thương Thất Quốc minh, Ly Hỏa cung làm phản tin tức.

Ngay sau đó Vân Dao lại đột nhiên đến đây bái phỏng, đồng hành còn có Hà Viêm.

Ngoài động phủ, đình lâu bên trong.

Linh nhục, linh tửu hạ, Lão Hồ cũng chạy tới, nhưng mà Hà Viêm thần sắc lại có chút trầm mặc.

“Vân Dao, trước đó nghe nói Huyền Âm thần giáo đột kích, các ngươi đây là!?”

Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, tựa hồ có chút minh bạch lúc trước vì sao Vân Dao sẽ cùng bọn hắn phân biệt.

“Việt quốc ba tông vốn là Thần giáo chi nhánh, lần này giáo chủ tự thân xuất mã, nếu không phải có Lục chân quân xuất hiện, chỉ sợ Thất Quốc minh liền không có.”

Theo Vân Dao giảng thuật hạ, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người hãi hùng khiếp vía hạ, mới hiểu lần này khủng bố đến mức nào.

Nguyên Anh tu sĩ đột kích, liền vì ba cái tông môn?

Vân Dao tự nhiên cũng nhìn ra hai người nghi hoặc, khẽ thở dài:

“Kỳ thật cũng là Lục chân quân nguyên nhân, nghe nói là lúc trước lừa lão tổ cái gì, nổi giận đùng đùng vừa bế quan kết thúc liền lao đến, mà vị này Lục chân quân không hổ là hậu tích bạc phát.

Vừa bước vào Nguyên Anh kỳ, vậy mà có thể cùng chúng ta Huyền Âm thần giáo lão tổ đấu cái cân sức ngang tài, trận chiến này vốn là hai vị Nguyên Anh tu sĩ đánh cờ, kết quả cái này Ly Hỏa cung vậy mà làm phản đồ!”

Đề cập Ly Hỏa cung lúc, một bên Hà Viêm càng là khàn khàn nói:

“Rõ ràng đều kết thúc, có thể Ly Hỏa cung đầu nhập Huyền Âm thần giáo, lão quỷ phẫn nộ hạ….…. Cuối cùng chết bởi Ly Hỏa cung tu sĩ Hoàng Thiên Khiếu chi thủ.

Lão quỷ trước khi chết còn khàn khàn nói, lúc trước rõ ràng đã nói xong gia nhập Huyền Âm thần giáo báo thù….….”

Hà Viêm nói lúc, trong con ngươi đều là bi thương.

Hắn cùng lão quỷ quan hệ rất phức tạp, có thể nói là cũng vừa là thầy vừa là bạn.

“Lão quỷ hắn!”

“Lão quỷ chính là Quỷ Tam Đao.”

Lâm Trường An than nhẹ một tiếng, nói ra lão quỷ thân phận chân thật.

Dù sao người cũng đi, hơn nữa cũng tới Yêu thú hải uyên nơi này, cũng không có cái gì cần tị huý.

“Lại là lão quỷ!”

Lão Hồ sau khi nghe xong, vẻ phức tạp hạ cuối cùng lắc đầu thăm thẳm thở dài.

Đối với lão quỷ tao ngộ, bọn hắn chỉ có thể thở dài.

“Lão quỷ quá nóng lòng, giống Ly Hỏa cung dạng này phản đồ, cho dù là Thần giáo cũng chỉ biết xem như con rơi sử dụng, rõ ràng có thể chờ một chút.”

Hà Viêm khàn khàn nói, mà một bên Vân Dao lại là lắc đầu thở dài nói:

“Lão quỷ thọ nguyên không có nhiều.”

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người trầm mặc xuống, một cái là cừu hận mà sống, thọ nguyên không có nhiều tu sĩ, hắn đợi không được.

Lại đi một vị lão hữu.

Lâm Trường An than nhẹ hạ, đám người cùng một chỗ là vị lão hữu này mời một ly rượu.

“Tu tiên! Tu tiên! Tu đến tột cùng là cái gì!”

Hà Viêm lần thứ nhất uống thất thố, chửi ầm lên lên.

Mà đám người cũng là lắc đầu, lão quỷ người này mặc dù không nói nhiều, nhưng bọn hắn cũng là ở chung thật nhiều năm.

Vừa đến chỗ này, liền đi một vị lão hữu, cảm xúc cũng có chút sa sút.

“Lâm đại ca, lần này nhìn thấy các ngươi có thể an ổn đặt chân liền đủ, nơi đây hẳn là sẽ bình tĩnh một đoạn thời gian, tối thiểu nhất lần này Lục chân quân ra tay, cũng cho Thất Quốc minh mang đến nhất định tiện lợi.”

Mọi người tại trong lương đình gặp nhau, thiếu một người, vẫn còn có chút thương cảm.

Bất quá đám người cũng đều là tâm chí kiên định hạng người, sau đó liền đem việc này đặt ở đáy lòng.

Chỉ có Hà Viêm trong mắt lộ ra một tia không cam lòng.

“Tu tiên giới sinh tử xưa nay đã như vậy, bây giờ chúng ta còn có thể gặp nhau đã là không dễ.”

Lập tức đám người nói đến trong vấn đề tu luyện, cùng nơi đây phong thổ.

Sau đó Vân Dao cùng Hà Viêm hai người cùng bọn hắn phân biệt.

Bất quá tại trước khi đi, Vân Dao âm thầm cho hắn truyền âm.

“Lâm đại ca, Vân Dao nếu có thể may mắn Kết Đan, ngày sau định trở về trợ Lâm đại ca ngươi Kết Đan!”

Lâm Trường An ngây người hạ, nhìn xem đi xa Vân Dao, cùng trong tay thêm ra một bó ngọc giản, không khỏi khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Không nghĩ tới Vân Dao còn nhớ rõ lúc trước thăm dò di tích hứa hẹn.

Bất quá Kết Đan nào có dễ dàng như vậy, hi vọng Vân Dao có thể tất cả thuận lợi a.

Hơn nữa, hắn cũng sẽ không đem Kết Đan hi vọng đặt ở trên thân người khác, hắn cũng muốn chính mình chuẩn bị lên.

“Lão Lâm, người đều đi, ngươi còn nhìn.”

Một bên Lão Hồ trêu ghẹo nói, cái này khiến Lâm Trường An cười lắc đầu nói:

“Lão Hồ, ngươi không hiểu.”

Một câu nói kia, trực tiếp sặc Lão Hồ trừng mắt mắt to, một bộ bị thiệt lớn, không biết nên như thế nào phản kích dáng vẻ.

“Bất quá không nghĩ tới Vân đạo hữu cùng Hà đạo hữu, vậy mà đều là Huyền Âm thần giáo người.”

Bây giờ đi vào Yêu thú hải uyên, Vân Dao cũng không tại che giấu thân phận, đương nhiên cũng không có tận lực đối đám người giảng thân phận của mình.

Bởi vậy chỉ có Lâm Trường An biết được Vân Dao phản bội chạy trốn Ly Hỏa cung sự tình.

Về sau hai người cũng là âm thầm trầm tư.

Huyền Âm thần giáo thuộc về ma đạo, cũng là Trấn Hải mười sáu tông một trong, bên ngoài biển Huyền Âm đảo đặt chân.

Một chút thế lực cường đại, cũng sẽ ở ngoại hải tìm kiếm một linh khí nồng đậm hòn đảo cắm rễ, thành lập thế lực.

Trấn Hải mười sáu tông, đã bao hàm chính ma hai đạo

Nhưng tương tự còn có không ít cường đại tán tu, những tu sĩ này chỉ là không có thành lập thế lực cường đại mà thôi, trên thực lực cũng là không có chút nào yếu.

Bất quá mong muốn bên ngoài biển đặt chân, cực kỳ không dễ, nếu không một cái sơ sẩy liền sẽ hóa thành yêu thú nguyên liệu nấu ăn.

“Tốt, Lão Lâm ta muốn bế quan, hai năm này chỉ sợ không thể đến tìm ngươi cọ rượu.”

Nghe được Lão Hồ lời này sau, Lâm Trường An sững sờ, lập tức liền lộ ra nụ cười chắp tay nói:

“Vậy nhưng chúc mừng Lão Hồ ngươi tu vi tinh tiến a.”

Lão Hồ sớm đã là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, những năm này cơ sở vững chắc, xem ra là muốn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Cái này khiến Lâm Trường An trong lòng âm thầm cũng có chút cảm giác cấp bách.

Hắn cũng phải tăng tốc tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá.

Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, sớm trù bị Kết Đan linh vật, hắn chuyện cần làm nhiều lắm..

---

Chương 191: Kết Đan chi nạn (1)

Chương 191: Kết Đan chi nạn (1)

Ngày tháng thoi đưa.

Trong nháy mắt, Thất Quốc minh đã cắm rễ nơi đây, Lâm Trường An thích ứng xuống tới cuộc sống ở nơi này.

Trường kỳ đối mặt động vật biển, cùng các loại thiên tai.

[Tuổi thọ: 93/253]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (90/100)]

Trong động phủ, theo Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem tu vi của mình, không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

“Lão Hồ bế quan đã có một năm, hẳn là sắp đột phá rồi, bất quá ta cũng không thể lạc hậu, tranh thủ tại trong vòng mười năm đột phá.”

Tu vi càng về sau, đột phá càng khó, nhất là Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh.

Hơn nữa con đường tu luyện, không thể nóng vội, Lâm Trường An mặc dù thần sắc bình tĩnh, nhưng cũng đành chịu.

Linh căn tư chất vấn đề, tuy có Bổ Thiên Đan Đan phương, nhưng hữu tâm vô lực, dưới mắt hắn chỉ có thể chờ tới Kết Đan sau, lại mưu đồ tăng lên chính mình linh căn tư chất.

Trúc Cơ tu sĩ còn xa không có năng lực.

“Bất quá ở chỗ này tu luyện, cũng là so tại Thiên Huyền thành lúc nhanh hơn không ít, không riêng gì linh khí bên trên, càng quan trọng hơn là nơi đây động vật biển giá thịt rẻ tiền, đối với tu luyện rất có ích lợi.”

Chớ nhìn hắn cái này đi vào Ngọc Linh đảo hai năm này, hàng năm tu vi vẫn là tăng trưởng ba điểm tu vi, nhưng hắn có thể tinh tường cảm nhận được yếu ớt biến hóa.

Chỉ là còn không có hiển hiện ra mà thôi.

Cũng không phải là nói bọn hắn toà đảo này linh khí so Thiên Huyền thành nồng đậm, mà là Thiên Huyền thành cung cấp không biết nhiều ít tu sĩ tu luyện, mà ở chỗ này, mới nhiều ít vị Trúc Cơ tu sĩ.

Đương nhiên còn có một chút, toà đảo này linh khí nồng nặc nhất chi địa bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ chiếm cứ lấy, mà Thiên Huyền thành nồng nặc nhất ba tòa linh phong, có thể không tới phiên bọn hắn.

[Nhị giai thượng phẩm Phù sư (Tông sư 3465/5000)]

[Nhị giai thượng phẩm Đan sư (Tông sư 969/5000)]

[Nhị giai trung phẩm Trận sư (tinh thông 286/1000)]

Nhìn xem tài nghệ của mình tiến bộ, Lâm Trường An lại càng hài lòng gật đầu.

“Nhị giai thượng phẩm Phù sư, lại có chừng mười năm liền có thể đột phá tới tam giai, đến lúc đó liền có thể bắt đầu chế tác Phù bảo, Kim Đan tu sĩ trở xuống, tự vệ không ngại.”

Dù sao trên người hắn thế nhưng là còn có một cái pháp bảo, ngược lại lấy tu vi của mình còn không cách nào phát huy ra uy lực, chẳng bằng chờ kỹ nghệ sau khi đột phá, chế tác một hai trương phù bảo hộ thân.

Một năm trước Vân Dao phân biệt lúc, cho hắn ngọc giản là thác ấn Ly Hỏa cung một chút nội tình cất giữ.

Trong đó có phù lục cùng trận pháp nhất đạo bên trên tâm đắc, điều này cũng làm cho hắn trong khoảng thời gian này được ích lợi không nhỏ.

“Xem ra lần trước Ly Hỏa cung phản bội chạy trốn, Vân Dao bọn hắn ở trong đó cũng làm ra tác dụng không nhỏ.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An thầm than một tiếng, mặc dù Vân Dao chưa hề nói, nhưng hắn cũng có thể tưởng tượng tới trong đó hung hiểm.

Một năm trước phân biệt lúc, Vân Dao âm thầm cho hắn truyền âm, hắn cũng có hồi phục.

Hắn chỉ là mập mờ nói, có lẽ chừng mười năm có hi vọng đột phá tam giai kỹ nghệ, có thể chế tác Phù bảo.

Dù sao lấy bọn hắn những năm này giao tình, cũng là có thể tín nhiệm lẫn nhau, trợ giúp Vân Dao chế tác một hai trương phù bảo, cũng có thể tương trợ đối phương sớm ngày Kết Đan.

Cũng là sớm cho mình trải đường.

“Bất quá cái này Yêu thú hải uyên tài sản đông đảo, ngay cả chuẩn tam giai lá bùa một loại tài sản, vậy mà tại Ngũ Long đảo phường thị bên trên đều thường xuyên có.”

Đây cũng là Yêu thú hải uyên rầm rộ, đất liền cao giai yêu thú khan hiếm, tài sản tự nhiên càng thêm khan hiếm.

Mà Yêu thú hải uyên nơi này, nhiều nhất chính là yêu thú, cái này cũng sinh sôi ra các loại lợi dụng thủ đoạn.

Tỉ như vẽ bùa, Luyện Khí, luyện đan chờ, sở dụng đến tài sản, Yêu thú hải uyên nơi này càng nhiều là giỏi về lợi dụng yêu thú tài sản, mà nội lục một chút tu tiên tông môn, thì càng nhiều là lợi dụng cái khác thiên tài địa bảo.

“Hơn nữa nơi đây rồng rắn lẫn lộn, phù lục cùng đan dược chào hàng lên, lại là rất dễ dàng.”

Cái này đối với hắn mà nói, quả thực quá hữu hảo.

Giống Ngũ Long đảo phường thị, hàng năm không biết có bao nhiêu tán tu lui tới ngoại hải săn yêu thú, dẫn đến một gốc rạ tiếp lấy một gốc rạ tu sĩ qua lại.

Hắn điểm này hàng liền một cái bọt nước đều tung tóe không nổi.

“Nếu là Kết Đan linh vật, hoặc là tam giai yêu đan những này tài sản, mong muốn mua sắm lời nói, tốt nhất vẫn là đi Hải Uyên thành an toàn hơn.”

Bất quá những này cách hắn còn xa, hơn nữa độc thân tiến về Hải Uyên thành, trên đường phong hiểm cũng lớn.

Hắn mấy năm này đã quyết định chủ ý, một ngày không có Phù bảo bàng thân, hoặc là không có đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tuyệt đối sẽ không độc thân ngàn dặm xa xôi đi Hải Uyên thành.

Dù sao trên người hắn Phù bảo, có thể chỉ có một lần sử dụng cơ hội.

Hơn nữa Ngũ Long đảo hiện tại tài nguyên đầy đủ hắn bình thường tu luyện cần thiết.

“Bất quá cũng nên đi phường thị đi dạo, chào hàng một chút phù lục cùng đan dược, đồng thời mua sắm một chút tu luyện tài sản, cùng chuẩn tam giai linh bút cùng đan lô.”

Trước đó tại Thiên Huyền thành lúc, những vật này đều là vật tư chiến lược, bị một mực bả khống lấy.

Bây giờ ở chỗ này, lại không có nhiều như vậy hạn chế.

Hơn nữa hai năm này hắn cũng dung nhập nơi đây, lại thêm tài nghệ của mình, cũng xác thực nên đổi một cái tốt một chút công cụ.

Vừa vặn Ngũ Long đảo mười năm một lần phường thị thịnh hội mở ra.

Bất quá chỉ sợ hắn trong túi trữ vật linh thạch, chỉ đủ hắn mua sắm một cái.

Lâm Trường An chậm rãi đứng dậy, dọn dẹp hạ trong động phủ vết tích sau, chậm rãi đi ra đến bên ngoài.

….….

Ngoài động phủ, mặc dù đổi địa phương, nhưng Thanh Giác ngưu vẫn là uể oải ghé vào trong ao, phơi nắng.

Muốn nói không tốt một chút, cái kia chính là cái này ngoại hải thời tiết thay đổi bất thường.

Tại Lâm Trường An đi tới sau, một vệt kim quang lóe qua, lập tức hắn trên đầu vai bên cạnh xuất hiện Phượng Minh điểu.

Phượng Minh điểu từ khi nuốt viên kia chuẩn tam giai yêu hạch sau, rốt cục tại nửa năm trước thuận lợi tiến giai nhị giai hậu kỳ.

Quanh thân lông vũ tản ra nóng bức khí tức, nhìn Lâm Trường An không khỏi hài lòng gật đầu.

“Cuối cùng không để cho ta nuôi không ngươi.”

Phượng Minh điểu linh trí cực cao, dường như có thể nghe được tiếng người sau, lập tức kiêu ngạo dương cổ lên, đắc ý liên tục gật đầu.

Tựa hồ muốn nói, nó bây giờ thế nhưng là nhị giai hậu kỳ Linh thú, thực lực mạnh rất.

“Đi, cùng tu sĩ đối chiến ngươi có lẽ có lợi, nhưng ở săn giết động vật biển lời nói, ngươi hỏa điểu này thế nhưng là rất dễ dàng bị khắc chế.”

Lâm Trường An vẫn là thích hợp chèn ép hạ cái này chim, nếu không cái này chim có thể phiêu lên.

Lập tức Phượng Minh điểu bất mãn trừng mắt, chi chi không ngừng kêu to, dường như tại biểu đạt cái gì, lập tức liền trực tiếp bay lượn tới dựng tổ chim bên trên.

Trực tiếp câu đến một mảnh lớn chừng bàn tay vảy cá, ở ngay trước mặt hắn dễ như trở bàn tay liền mổ ra nguyên một đám cửa hang.

Thấy cảnh này sau Lâm Trường An im lặng, cái này chim quá tinh minh rồi cũng không phải chuyện tốt.

Con cá này vảy là nửa năm trước động vật biển đột kích, lưu lại một chút vảy cá.

Phượng Minh điểu có thể tuỳ tiện mổ xuyên, liền chứng minh đối với yêu thú cấp hai nắm giữ phá giáp năng lực.

“Đi, biết được ngươi lợi hại, ngày sau gặp phải cường địch hoặc là yêu thú, liền để ngươi đi ngạnh kháng.”

Cái này chim mặc dù khôn khéo, nhưng lại tinh cũng tinh bất quá nhân loại.

Lâm Trường An câu nói này, trực tiếp để nó mộng, dường như chính mình rớt xuống hố.

“Bò....ò...!”

Mà Thanh Giác ngưu thì là uể oải từ trong ao đi tới, ngẩng đầu hâm mộ nhìn thoáng qua Phượng Minh điểu, lúc này mới đi vào Lâm Trường An bên người phát ra lấy lòng thanh âm.

“Tốt, hai người các ngươi theo ta đi một chuyến phường thị a.”

Lập tức thu hồi hai thú sau, Lâm Trường An liền đi ra động phủ.

Phong cảnh tươi đẹp cảnh sắc hạ, đồng thời từng khối bên trong linh điền, còn có tam tộc bên trong một chút Luyện Khí hai ba tầng tu sĩ, tại vất vả cần cù bận rộn lấy.

Khi nhìn đến Lâm Trường An thân ảnh sau, những này cấp thấp tu sĩ xa xa liền cung kính hành lễ.

“Đây đều là kém linh căn, cũng chính là cái gọi là ngụy linh căn, tu luyện độ khó càng lớn, cùng so sánh ta lần này thành phẩm linh căn, đã coi như là không tệ.”

Nhìn thấy bọn hắn sau, Lâm Trường An thầm than một tiếng, chính mình cũng không thể tự coi nhẹ mình.

Tối thiểu nhất so những này ngụy linh căn mạnh hơn nhiều..

---

Chương 191: Kết Đan chi nạn (2)

Chương 191: Kết Đan chi nạn (2)

Một đường đi vào Ngọc Linh đảo bên ngoài, Lâm Trường An không khỏi thầm nghĩ, cái này Yêu thú hải uyên không giống với trước đó chỗ tu luyện, đi tới đi lui ở giữa có một cái phi hành linh chu cũng là tiện lợi.

“Lâm tiền bối, gần nhất đi ra ngoài vẫn là cẩn thận chút.”

Đúng lúc gặp Lệ thị nhất tộc một vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, khi nhìn đến Lâm Trường An sau, cung kính hành lễ.

“Cẩn thận? Hẳn là gần nhất lại có kiếp tu làm loạn?”

Cái này lại chữ nhường Lâm Trường An bất tri bất giác đã thành thói quen, hai đầu lông mày cũng là lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Cái này ngoại hải thật sự là một khắc cũng không thể yên tĩnh.

Động vật biển, thiên tai, kiếp tu, liền chưa từng có đình chỉ qua.

“Lâm tiền bối, là trước kia Ngọc Linh đảo bên trên Lư gia, lúc trước cái này Lư gia hung hăng vào ở Ngọc Linh đảo, danh tiếng không hai, về sau lỗ mãng đắc tội không ít người kết không ít cừu gia, bị ép thoát đi….….”

Nhìn đối phương thần tình lúng túng, Lâm Trường An trong lòng hiểu rõ.

Cái này Lư gia bị buộc thoát đi, chỉ sợ cùng cái này tam đại gia tộc thoát không khỏi liên quan.

Bất quá những này ân oán, cùng hắn có thể không có chút quan hệ nào.

Ngược lại chính mình không có gia tộc, cùng bản địa tam đại gia tộc cũng sẽ không có xung đột lợi ích.

Sau đó Lâm Trường An gật nhẹ đầu, cũng là minh bạch đối phương thiện ý nhắc nhở.

Lập tức liền ngự sử lấy phi kiếm rời đi, đang bay ra Ngọc Linh đảo mấy chục dặm bên ngoài sau, Lâm Trường An liền âm thầm cảm giác không ai sau, liền cải trang đổi một thân ăn mặc.

Không chỉ có lợi dụng khát máu độc đằng cải biến pháp lực khí tức, đồng thời còn thu liễm khí tức, tận lực sẽ không bị người phát hiện.

Không sai mà sau một khắc, Lâm Trường An vậy mà thu hồi phi kiếm, trực tiếp trốn vào tới trong nước biển.

[Thủy độn thuật (vô thượng)]

Trốn vào bên trong biển sâu sau, Lâm Trường An trong mắt hiện ra linh quang, thần thức mặc dù có thể dò xét, nhưng mình Linh nhãn có thể nhìn càng xa.

Nhất là phía dưới hắc ám.

Ban đầu ở Thiên Huyền thành liền bắt đầu tu luyện Thủy độn thuật, quả nhiên tại Yêu thú hải uyên nơi này có đất dụng võ.

“Quả nhiên, chỉ có sớm chuẩn bị, nào có hiện vội vàng.”

Ở trong nước, hoàn toàn có thể thông qua da thịt hô hấp, đồng thời vận chuyển thủy độn chi thuật sau, tốc độ vậy mà không thể so với trên đất bằng chậm nhiều ít.

Đồng thời hắn có thể thấy rõ các loại kỳ hình cổ quái hải ngư.

“Kể từ đó, cho dù tại tác chiến trong nước, chiến lực cũng sẽ không yếu bớt nhiều ít.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, trực tiếp lấy tốc độ cực nhanh hướng phía Ngũ Long đảo phương hướng mà đi.

….….

Ngũ Long đảo.

Mười năm một lần thịnh hội hạ, Ngũ Long đảo tu sĩ tụ tập, lui tới ngoại trừ các đại thương hội bên ngoài, còn có chung quanh hải vực săn giết hải yêu tu sĩ.

Bất quá to lớn phường thị ở giữa, nguyên một đám tu sĩ đều lộ ra một cỗ sát khí, một bộ không dễ chọc dáng vẻ.

Mà Lâm Trường An thì là ngụy trang thành một cái ác hán bộ dáng, đồng dạng lộ ra trên người sát khí, Trúc Cơ trung kỳ tu vi tại trong phường thị, tu vi cũng không yếu.

Bất quá hắn khi nhìn đến vô số thương hội cờ xí bên trong, còn có Thất Quốc minh các đại tông môn cờ xí sau, cũng là âm thầm gật đầu.

“Thất Quốc minh hai năm này cũng coi là cắm rễ, nhưng mong muốn đồng tâm hiệp lực cũng không dễ dàng.”

Có tông môn nhìn thấy Bích Hải cung cường đại, động tâm muốn phải ở lại chỗ này, còn có tỉ như Huyền Âm các.

Trước đó liền truyền ra, Huyền Âm các tại Thất Quốc minh bên trong thực lực yếu nhất, lợi ích phân phối không công bằng.

“Tu tiên giới tóm lại vẫn là thực lực định đoạt, cho dù là đại tông môn lại như thế nào.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, những sự tình này cũng không tới phiên hắn quản.

Hơn nữa hắn lần này tới tham gia phường thị thịnh hội, thế nhưng là muốn mua cao cấp linh bút cùng đan lô, nếu như có cơ hội, lại mua sắm một cái phi hành Linh Khí tốt nhất.

“Bình thường nhị giai thượng phẩm Phù sư, tại không ảnh hưởng tu luyện điều kiện tiên quyết, đào đi chi phí, mỗi tháng có thể kiếm hơn ba mươi khối linh thạch trung phẩm, một năm gần bốn trăm khối linh thạch trung phẩm.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, cái này thì tương đương với nhị giai thượng phẩm tay nghề tu sĩ, một năm liền có thể kiếm một cái linh khí thông thường.

Còn hắn thì kiếm nhiều gấp mười.

Một năm hơn bốn nghìn khối linh thạch trung phẩm.

Đây đối với một cái tán tu tới nói, có thể nói là cự phú.

Nhưng nhị giai thượng phẩm kỹ nghệ khó được, bởi vậy rất nhiều tán tu đến vì tranh một tuyến cơ duyên, cùng đi săn giết yêu thú hoặc là gia nhập một phương thế lực.

“Căn cứ trước đó thăm dò được tin tức, tam giai hạ phẩm yêu đan, một khỏa liền cần 50 ngàn linh thạch trung phẩm tả hữu, lại hướng lên phẩm chất yêu đan, đa số đều là lấy vật đổi vật.”

Đi khắp tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Chính mình mặc dù có thể kiếm, nhưng một khỏa tam giai hạ phẩm yêu đan liền cần hắn mười thời gian ba năm, ba viên gần bốn mươi năm.

Cái này còn chỉ là tính toán hạ tu luyện bí pháp tiêu phí, còn không có tính cả Kết Đan linh vật.

Càng quan trọng hơn một chút, hắn quang góp nhặt linh thạch, bình thường tu luyện chi phí cũng đều cần a.

Mà Kết Đan linh vật, căn cứ phẩm chất khác biệt, giá cả cũng khác biệt, nhưng thấp nhất cũng phải hai ba vạn linh thạch trung phẩm.

Bất quá thấp kém Kết Đan linh vật, xác suất thành công quá thấp.

Bình thường nhị giai thượng phẩm kỹ nghệ tu sĩ, mười năm kiếm bốn ngàn linh thạch trung phẩm, bốn năm mươi năm, lại thêm linh điền hoặc là cái khác thu nhập, còn có thể cắn răng nếm thử một lần.

“Bây giờ ta chín mươi ba tuổi, nếu như dùng linh thạch mua sắm, chỉ sợ một trăm năm cũng góp không đủ, coi như may mắn gom góp, đến lúc đó hai trăm tuổi cao tuổi, còn kết cái rắm đan.”

Lần đầu tiên tính, chính mình rất có thể kiếm linh thạch, nhưng tinh tế một suy nghĩ, hoàn toàn không phải chuyện như thế.

Bằng không những tông môn kia, đại tộc, hàng năm dựa vào thương hội vơ vét của cải cũng không ít, nhưng mỗi một lần là môn nhân Kết Đan không phải cũng là hì hục hì hục.

“Cho nên nói, mong muốn mưu đồ Kết Đan, còn phải dựa vào chính mình!”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, dù sao Kết Đan còn cùng tu sĩ tự thân linh căn tư chất móc nối.

Hắn không phải Vân Dao nắm giữ thượng phẩm linh căn tư chất cao.

Hắn cái này hạ phẩm linh căn tư chất, ‘tam chuyển ngưng đan quyết’ nếu không tam chuyển toàn tu, Kết Đan tỉ lệ quá thấp.

“Nếu như dựa vào mình, như vậy chỉ có thể ỷ vào tam giai ‘Huyết Sát Xích Dương trận’ cùng Phù bảo.”

Cho nên nói, mấy năm này, ngoại trừ đem phù lục kỹ nghệ tăng lên tới tam giai, tranh thủ sớm ngày có thể chế tác Phù bảo bên ngoài.

Còn phải chầm chậm tìm cơ hội, chữa trị bổ đủ trận này.

May mắn chủ trận bàn cùng trận kỳ đều nắm bắt tới tay.

“Việc này không vội, từng bước một đến, đây chính là tam giai thượng phẩm đại trận, cho dù không cách nào phục hồi như cũ, nhưng chỉ cần đem chữa trị tới tam giai hạ phẩm, liền có cơ hội.”

Thậm chí còn có Vân Dao, bất quá hắn không có yêu cầu xa vời qua đối phương sẽ trực tiếp cho không hắn Kết Đan linh vật, bất quá như đối phương có thể Kết Đan lời nói.

Nhiều như vậy một vị Kết Đan tu sĩ hỗ trợ, hắn nắm chắc vẫn là cực lớn.

Đúng lúc này, phía trước bỗng nhiên gây nên rối loạn tưng bừng.

“Đáng chết, Thất Quốc minh lại như thế nào, nơi này là Yêu thú hải uyên! Không phải là các ngươi thâm sơn cùng cốc địa phương, đi ra ngoài bên ngoài, phải coi chừng!”

Ngươi

“Ngươi cái gì ngươi, làm thịt ngươi chúng ta đi địa phương khác mưu sinh chính là, Hải Uyên lớn như thế, thật cho là chúng ta sợ ngươi.”

Lâm Trường An xa xa nhìn thoáng qua, lập tức than nhẹ một hồi lắc đầu.

Tới nơi này, cũng sẽ không tại bảy quốc lúc tán tu nuông chiều.

Sau lưng ngươi có Kết Đan tu sĩ, thì tính sao, người ta làm thịt ngươi liền chạy, ngươi tông môn Kết Đan tu sĩ sẽ vì ngươi ngươi ngàn dặm xa xôi mạo hiểm đuổi theo giết một kiếp tu sao?

Phải biết, hàng năm tại Yêu thú hải uyên, chớ nói yêu thú cấp ba, liền xem như Kết Đan tu sĩ không biết phải bỏ mạng nhiều ít.

Nghe nói còn có chuyên môn Kết Đan tu sĩ là kiếp tu.

“Đi trước mua sắm một chút tài sản, sau đó chờ Ngũ Long đảo đấu giá hội mở ra a.”

Lâm Trường An đè ép hạ mũ rộng vành, thân ảnh liền trà trộn trong đám người biến mất..

---

Chương 192: Đấu giá hội

Chương 192: Đấu giá hội

“Đạo hữu, ta đây chính là nhị giai thượng phẩm đan dược.”

“Đi, chúng ta đổi!”

Phường thị thịnh hội trong lúc đó, Lâm Trường An mỗi ngày biến ảo thân phận, đem chính mình trong khoảng thời gian này tích lũy phù lục cùng đan dược, toàn bộ đổi thành tự mình tu luyện cần thiết tài sản cùng linh thạch.

“Nơi đây yêu thú tài sản cũng là tiện nghi không ít, thậm chí pháp khí Linh Khí một loại, cũng cực kỳ tiện nghi.”

Tại Việt quốc lúc, một cái linh khí thông thường năm trăm linh thạch trung phẩm cất bước, mà ở chỗ này bốn trăm cất bước.

Lần này, hắn còn đem trước đó tại Việt quốc lúc, rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng pháp khí cho dọn dẹp hạ.

Lúc trước Hoàng Thiếu Hải, còn có Vương gia, mặc dù giá trị không lớn, nhưng dù sao cũng so hít bụi mạnh.

Trước đó tại Việt quốc là sợ bị để mắt tới, dù sao Hoàng Thiếu Hải liên lụy đến Ly Hỏa cung, mà Vương gia chớ nói chi là, liên lụy đến bí cảnh.

Bây giờ ở chỗ này, hắn không phải lo lắng.

Ngũ Long đảo phường thị thịnh hội, tụ tập không biết nhiều ít rồng rắn lẫn lộn nhiều ít tu sĩ.

….….

Đấu giá hội mở ra ngày đó.

Bên trên bầu trời, các loại pháp thuật linh quang lấp lóe.

Ngũ Long đảo bên ngoài, thả neo từng chiếc từng chiếc linh thuyền, không biết tới nhiều ít thương hội.

Đồng thời ở trên đảo khống chế Linh thú, chân đạp phi kiếm tu sĩ, chỗ nào cũng có..

“Khá lắm, mau nhìn bên kia, là Thất Quốc minh tu sĩ tới.”

“Cái này có cái gì, Ngũ Long đảo Long gia cũng không kém, hơn nữa trên dưới một lòng.”

Trà trộn trong đám người Lâm Trường An, có chút hâm mộ nhìn qua chúng tinh củng nguyệt Kết Đan tu sĩ.

Bảy quốc tới Kết Đan tu sĩ, vẻ mặt tươi cười đối Ngũ Long đảo chính phó hai vị đảo chủ chắp tay.

Thất Quốc minh Kết Đan tu sĩ số lượng tuy nhiều, nhưng tu vi phần lớn đều là tại Kết Đan sơ kỳ cùng trung kỳ.

Dù sao bảy quốc hoàn cảnh đối lập an nhàn nhiều, đồng dạng tài nguyên cũng cằn cỗi.

Hơn nữa tới nơi đây sau, các nơi phân bộ, chỉ có thể nói kết thành cái gọi là đồng minh, ai cũng biết tại tuyệt đối dưới lợi ích, kết minh chính là một chuyện cười.

“Ha ha, hoan nghênh Thất Quốc minh đạo hữu nhóm.”

Ngũ Long đảo hai vị Kết Đan hậu kỳ đảo chủ, một bộ lão giả hình tượng, cười tươi như hoa hạ, đối với Thất Quốc minh không có một chút lo lắng.

Dù sao Thất Quốc minh tới đây phát triển, thế nhưng là chạm đến lợi ích của không ít người.

Những gia tộc này, tông môn, cũng tương tự không phải đèn cạn dầu.

Hơn nữa bọn hắn hiệu trung thế nhưng là Bích Hải cung.

“Đảo chủ là cao quý Bích Hải cung ngoại hải trưởng lão, quá khách khí.”

Nhìn xem cao cao tại thượng Kết Đan tu sĩ, Lâm Trường An âm thầm cho mình cổ vũ sĩ khí.

Một ngày kia, hắn cũng phải trở thành Kết Đan tu sĩ.

“Đấu giá hội muốn bắt đầu, chúng ta đi nhanh đi.”

“Đi một chút.”

Trà trộn trong đám người, cải trang sau Lâm Trường An cũng vẻ mặt tươi cười tiến vào sàn bán đấu giá.

Bất quá khi tiến vào hội trường sau, hắc ám khí tức bao phủ xuống, cản trở thần thức dò xét, đồng thời mỗi người nhận lấy một cái ngụy trang mặt nạ.

Lần này không giống với tại Thiên Huyền thành, hắn nhị giai thượng phẩm Phù sư thân phận, tại đấu giá hội trận có phòng.

Hiện tại chỉ có thể đi theo đại đa số tu sĩ ngồi tại hội trường trong đại sảnh.

Nếu như hắn chứng minh chính mình trong túi trữ vật có mấy ngàn linh thạch trung phẩm, cùng nhị giai thượng phẩm Phù sư thân phận, tiến vào phòng cũng không khó.

“Nơi đây không giống với Thiên Huyền thành, vẫn là khiêm tốn một chút tốt.” Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt, bí mật quan sát lấy buổi đấu giá này trận pháp.

….….

Chỉ chốc lát đấu giá hội liền ngồi đầy bóng người.

Ngay sau đó bàn đấu giá phía trên, một vị phúc hậu trung niên tu sĩ đi ra, nhưng mà đối phương lại tản mát ra Giả Đan tu sĩ khí tức.

Cái này khiến không ít vừa tới nơi này không mấy năm tu sĩ âm thầm kinh hãi.

“Tại hạ Long gia long ngàn! Gặp qua các vị đạo hữu, lần này đấu giá hội từ bỉ nhân chủ trì, hi vọng chư vị đều có thể mua được vật trong lòng….….”

Giả Đan tu sĩ hòa khí sinh tài nói chút lời xã giao, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Long gia cũng là Ngũ Long đảo vị đảo chủ này gia tộc, nghe đồn chỉ cần cái này Long gia lại trấn thủ trăm năm, liền có thể thu hoạch được tiến vào nội hải ở lại điều kiện.

Ngay sau đó một tiếng chiêng đồng vang lên, đấu giá hội chính thức bắt đầu!

“Nhị giai hạ phẩm đan dược, chữa thương, khôi phục pháp lực, tăng tiến tu vi các mười bình, mỗi bình giá cả….….”

Vừa mới mở màn chính là nhị giai chi vật, nhường Lâm Trường An cảm khái không thôi, chỉ sợ hôm nay tới đấu giá biết đa số đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Cho dù có Luyện Khí tu sĩ đến, chỉ sợ cũng là đi theo trưởng bối trong nhà mà dài kiến thức.

“Liệt Hỏa kiếm, Trúc Cơ tu sĩ sở dụng Linh Khí, giá khởi đầu bốn trăm linh thạch trung phẩm, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn….….”

Quả nhiên đấu giá hội bên trên vật nào cũng là tinh phẩm, nhìn Lâm Trường An rất có chuyến đi này không tệ cảm giác.

Bất quá phù lục, đan dược, những này hắn cũng không thiếu, thậm chí hắn còn chứng kiến có mấy bình đan dược, hay là hắn chảy vào thị trường.

Theo bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt, thậm chí ngay cả nhị giai nhỏ Phá Chướng đan đều xuất hiện.

Rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ, kẹt tại Trúc Cơ trung kỳ nhiều năm, mặc dù Kết Đan vô vọng, nhưng Trúc Cơ hậu kỳ đều vẫn là mong muốn liều một phen.

“Tiếp xuống ra sân chính là một cây cực phẩm linh khí trọng kích, uy lực tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng các vị đạo hữu vẫn là phải thận đập, bởi vậy kích càng thêm thích hợp Thể tu….….”

Theo Thể tu sở dụng Linh Khí đều sau khi xuất hiện, Lâm Trường An càng là sợ hãi thán phục không uổng công chuyến này.

Tại Thiên Huyền thành lúc, Thể tu quả thực chính là phượng mao lân giác, chưa từng nghĩ tới nơi này, cạnh tranh tu sĩ vậy mà không có chút nào thiếu.

Hơn nữa cực phẩm linh khí, càng là lầm lượt từng món, cái này tại Thiên Huyền thành lúc, căn bản cũng không đối ngoại chào hàng.

Ngay sau đó các loại bảo vật nhao nhao đăng tràng, có động vật biển thể nội ngọc thạch, còn có các loại dưới biển sâu bảo vật, đây đều là Lâm Trường An nghe đều chưa nghe nói qua.

“Một cái cực phẩm linh khí ba bốn ngàn linh thạch trung phẩm, mà chuẩn tam giai phù bút cùng đan lô, giá cả cũng kém không nhiều.”

Dù sao cực phẩm linh khí, rèn đúc thủ đoạn, chính là dùng rèn đúc pháp bảo kỹ nghệ, cùng vật liệu cũng thêm vào pháp bảo vật liệu.

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, hắn tới đây mới hai năm, bình thường tu luyện chi phí cũng không ít.

Bây giờ trong túi trữ vật, hắn cũng liền toàn hơn bốn nghìn linh thạch trung phẩm, xem ra chỉ có thể ưu tiên mua sắm một cái linh bút.

Dù sao hắn hiện tại ưu tiên là đem phù lục nhất đạo kỹ nghệ tăng lên tới tam giai.

“Quả nhiên, lại tới đây mới hiểu, nguyên lai mình vẫn là một cái quỷ nghèo.”

Lâm Trường An than nhẹ hạ, đối với rất nhiều kỹ nghệ tu sĩ mà nói, hắn rất giàu có.

Nhưng cùng một chút có bối cảnh tu sĩ, hắn vẫn là kém chút nội tình.

Còn có một số săn yêu thú tu sĩ, đây đều là ba canh nghèo canh năm giàu, làm không tốt liền sẽ đi một lần vận, nhưng cái này hắn sẽ không đỏ mắt, bởi vì người ta là lấy mạng đổi.

“Bất quá nội tình chênh lệch, theo tu vi càng cao, ngày sau một mình ta liền có thể sánh được một cái tông môn.”

Dù sao tu tiên bách nghệ, đều là càng về sau giá trị càng lớn, càng thưa thớt.

“Tiếp xuống bán đấu giá là một cây chuẩn tam giai linh bút, giá khởi đầu 3300 linh thạch trung phẩm!”

“3,400!”

“Ba ngàn năm trăm!”

Theo chính mình cần linh bút ra sân sau, Lâm Trường An cũng bắt đầu gọi đập, nhưng giá cả vượt qua ba ngàn bảy trăm sau, hắn liền trực tiếp từ bỏ.

“Ngược lại chuẩn tam giai linh bút cũng không phải một hai kiện, không cần thiết nhiều lãng phí cái này một hai trăm linh thạch trung phẩm.”

Bây giờ hắn cần thiết xài linh thạch địa phương nhiều lắm, cái này khiến Lâm Trường An không thể không tính toán tỉ mỉ lên.

Thậm chí sau khi trở về, linh điền thu nhập, hắn cũng muốn tính toán tỉ mỉ hạ, mặc dù bị hố khả năng rất thấp.

Cuối cùng sau một lúc lâu, tại thứ hai cán chuẩn tam giai linh bút ra sân sau, Lâm Trường An lấy ba ngàn bảy trăm linh thạch trung phẩm cầm xuống.

Trong nháy mắt trong túi trữ vật linh thạch chỉ thấy đáy.

“Thật đúng là hoài niệm ban đầu ở Thiên Huyền thành mở chợ đen thời gian.”

Nhìn xem trong tay linh bút, Lâm Trường An không khỏi có chút hoài niệm.

Lúc trước chợ đen, kiếm thật là không ít, hiện tại lại tới đây, chỉ có thể dựa vào hai tay kiếm linh thạch.

Bất quá có bỏ liền lĩnh hội.

Đúng lúc này, một bình đan dược xuất hiện, nhường ở đây không ít Trúc Cơ tu sĩ đều lộ ra vẻ lửa nóng.

“Đây là có thể tăng tiến tu vi chuẩn tam giai đan dược, sở dụng vật liệu đều là tam giai, là một vị tam giai Luyện Đan sư không cẩn thận nhường cái này phẩm chất đan dược giảm lớn.

Nhưng ở chuẩn tam giai đan dược bên trong, tuyệt đối thuộc về cực phẩm, hiện tại giá khởi đầu….….”

Ngay sau đó đấu giá hội hiện trường sôi trào lên, không ít tu sĩ vội vàng bắt đầu kêu giá, thậm chí còn có tu sĩ lấy ra giống nhau giá vị tài sản.

Lâm Trường An mặc dù cũng có chút khát vọng, nếu có bình đan dược này, có lẽ có thể càng nhanh đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cuối cùng bình đan dược này rơi xuống một vị cầm lấy yêu thú tài sản trao đổi tu sĩ trong tay.

“Không thể hâm mộ, người ta thế nhưng là cầm lấy tính mệnh chém giết đi ra.”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu.

Tại Yêu thú hải uyên xưa nay không khuyết thiếu, ba năm Trúc Cơ tu sĩ liên thủ, săn yêu thú.

Thậm chí có chút tông môn, đại tộc tu sĩ, hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ liên thủ, lại lấy trận pháp phụ trợ săn giết yêu thú cấp ba cũng không phải là không có.

Yêu thú tuy mạnh, nhưng nhân loại tu sĩ cường thịnh, chính là đến từ nhỏ yếu, cho nên mới sẽ mượn tay người khác tại phù lục, đan dược, trận pháp, pháp khí các loại thủ đoạn.

Chờ đấu giá hội kết thúc sau, vô số tu sĩ tại trận pháp che giấu hạ, nối đuôi nhau đi ra hội trường.

Nhưng Ngũ Long đảo thịnh hội vừa mới bắt đầu, buổi đấu giá này mới là trận đầu.

Đồng thời đấu giá hội còn cung cấp an toàn sân bãi, cung cấp Trúc Cơ tu sĩ nhóm có thể che giấu tung tích giao dịch vật tư.

Nhưng mà Lâm Trường An nhìn xuống chính mình trong túi linh thạch, cùng cũng không có giao dịch cao cấp tài sản sau, không khỏi lắc đầu thở dài.

“Vẫn là nghèo rớt mồng tơi a, lần này trở về thành thành thật thật tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó lại mưu đồ Kết Đan a.”

Tại náo nhiệt phường thị trên đường phố, Lâm Trường An quanh đi quẩn lại, cuối cùng mua một bản cao cấp Hải Uyên yêu thú đồ lục, cùng góp nhặt hạ gần nhất tình báo, sau đó liền chuẩn bị trở về.

“Cái này nói gần nhất không có việc lớn gì?”

Nhìn xem gần nhất tình báo, Lâm Trường An không còn gì để nói.

Động vật biển tập kích thương thuyền, một cái nào đó đại tộc tổn thất nặng nề, còn có một vị nào đó Kim Đan tu sĩ xâm nhập Yêu thú hải uyên, đến nay sinh tử chưa biết, hư hư thực thực chết bởi yêu thú miệng.

Theo vị này Kim Đan tu sĩ biến mất phương hướng, có lẽ có thể được đến truyền thừa.

Thiên tai đột kích, kiếp tu thừa cơ tứ ngược….….

Nhìn xem trên tình báo ghi chép, Lâm Trường An bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Cái này gác qua bảy quốc lúc, thứ nào không phải thiên đại sự tình.

Kết quả gác qua nơi này, vậy mà thành không có việc lớn gì.

Bất quá khi nhìn đến một chút phụ cận hải vực một chút tình báo sau, cái này khiến rừng lớn lên không khỏi hơi khẽ cau mày.

“Trách không được Ngũ Long đảo cách mỗi mười năm sẽ cử hành một lần phường thị thịnh hội, nguyên lai vùng biển này thừa thãi cự cốt hải ngư thú, cách mỗi chừng mười năm liền sẽ di chuyển tứ ngược.”

Mà Ngũ Long đảo thịnh hội, rất rõ ràng là chính là vì cái này thú triều làm chuẩn bị.

Cự cốt hải ngư thú, hình thể to lớn, lân giáp cứng rắn vô cùng, rất khó đối phó.

“Cũng là cực giai vật liệu luyện khí, đồng thời chất thịt tươi ngon, mỗi lần thú triều là vô số tu sĩ cuồng hoan, cũng là tai nạn.”

Làm xem hết những tin tình báo này sau, Lâm Trường An không khỏi nhíu mày, đối với cái này động vật biển thật đúng là không có gì khắc chế thủ đoạn.

Chỉ có thể liều mạng.

“Bất quá trận này thú triều căn cứ thời gian suy đoán còn có một năm nửa năm, không nóng nảy.”

….….

Ngũ Long đảo phường thị thịnh hội, tụ tập không ít tu sĩ, nhưng tương tự cũng không ít tu sĩ mua được vật trong lòng liền rời đi.

Dù sao trên thân cũng đều không có nhiều linh thạch, lưu tại nơi này cũng đã làm trừng mắt.

“Đạo hữu, thế nhưng là rời đi? Nếu như thuận lợi, chúng ta có thể kết bạn mà đi.”

“Nhưng có cùng nhau săn giết yêu thú?”

Tại trước khi rời đi, không ít tu sĩ kéo người kết bạn mà đi, hoặc là nhưng chính là cùng nhau ước định săn giết yêu thú.

Mà Lâm Trường An cũng không có rảnh rỗi như vậy, trực tiếp ngự kiếm rời đi.

Không ít tu sĩ cũng âm thầm thấy được rời đi tu sĩ.

“Lão đại, vừa rồi tiểu tử kia tựa như là lẻ loi một mình rời đi.”

“Chớ làm loạn, ở chỗ này dám một mình độc thân đi đường, ngươi cũng dám gây? Hơn nữa làm không tốt chính là dẫn dụ ngươi loại tu sĩ này mắc câu.”

Một vị kinh nghiệm phong phú trung niên Trúc Cơ tu sĩ, nhìn thấy người trẻ tuổi tham lam sau, trực tiếp hừ lạnh một tiếng cảnh cáo nói, hai đầu lông mày càng là tràn đầy ngưng trọng.

Kiếp tu, cũng không phải dễ làm như thế.

“Lão đại, có ngươi nói như thế mơ hồ sao? Chúng ta năm người liên thủ, cho dù là chuẩn yêu thú cấp ba cũng phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.”

Tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ phát hai câu bực tức, có chút tiếc nuối nhìn qua nguyên một đám tu sĩ rời đi.

Có đôi khi săn giết tu sĩ, có thể so sánh săn giết yêu thú dễ dàng nhiều.

Bất quá có thể tới đây tu sĩ, đều vô cùng cẩn thận, dưới mắt thú triều sắp đến, bọn hắn cũng không muốn phức tạp.

….….

Đoạn đường này trở về, cũng là hữu kinh vô hiểm, trên đường đi gặp qua tu sĩ, đều kiêng kị nhìn nhau một cái.

Nhìn thấy Lâm Trường An một người độc hành, có người cho rằng là cái bẫy, cũng có người cho rằng là tài cao người lớn mật.

Ngược lại tùy tiện tùy tiện cướp đường cũng không gặp phải.

Hoặc là nói, những này kiếp tu ngược lại mới càng thêm tiếc mệnh, tối thiểu nhất có một ít cơ bản phán đoán mới có thể động thủ.

Đang bay đến nửa đường lúc, Lâm Trường An tiếp đến Lão Hồ Truyền Âm phù.

Lão Hồ bế quan đi ra, thuận lợi đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Một đường trở lại Ngọc Linh đảo.

“Lão Hồ, thật đúng là chúc mừng ngươi tu vi tiến nhanh a.”

“Có thể đừng nói như vậy, Lão Lâm tu vi của ngươi cũng không kém, hai chúng ta cũng đừng quá khiêm tốn.”

Hai người một đường đi vào động phủ sau, nhìn thấy Lâm Trường An ngoài động phủ, cũng giữ lại một phần thư sau, Lão Hồ sắc mặt mới có hơi biến hóa.

“Nơi này thật đúng là thời buổi rối loạn, trước đó Lão Lâm ngươi không tại, có tu sĩ âm thầm đến đây bái phỏng, đây là đưa tới thư.”

Lâm Trường An nghi hoặc hạ, đưa tay hạ tiếp nhận động phủ mình không biết vị kia tu sĩ lưu lại thư, cùng Lão Hồ đưa tới thư.

Là Lư gia đưa tới thư, thư tín bên trong nội dung cũng rất đơn giản.

Chính là nói hắn Lư gia cùng tam tộc ân oán, mong rằng bọn hắn chớ có nhúng tay, ngày sau định đưa lên trọng lễ, nếu như bọn hắn bằng lòng tương trợ lời nói.

Hứa lấy lợi lớn, tỉ như bản địa đảo xây dựng thương hội, cho bọn họ nhiều ít lợi ích, còn có trên đảo lợi ích.

Xem hết cái này hai phần thư sau, Lâm Trường An lại là lông mày nhíu lại.

Gia tộc này chi tranh, hắn cũng không muốn liên lụy trong đó.

Hắn hiện tại chỉ muốn an ổn tu luyện.

“Lão Lâm, không sai, ta cũng là ý tứ này, chúng ta lẫn vào những này làm gì, đến mức cái gì hứa lấy lợi lớn, nói thật dễ nghe, nhưng đều là hoa trong gương trăng trong nước.”

Khi thấy Lâm Trường An lựa chọn không nhìn sau, Lão Hồ cũng là cười tươi như hoa, biểu thị khoát tay hắn cũng không muốn lẫn vào những này.

Nhưng là những người khác liền không nhất định, bất quá những này cùng bọn hắn không có quan hệ.

Bọn hắn chỉ muốn an ổn tu luyện, hơn nữa bây giờ hòn đảo bên trên tam tộc cùng tồn tại có lẽ tốt hơn.

Sau đó hai người luận đạo, Lâm Trường An nghe Lão Hồ sau khi đột phá kinh nghiệm, cùng hai người đem chủ đề kéo tới một năm nửa năm sau thú triều bên trên.

Thú triều, đối với hai người tới nói, cũng là một lần ôm cây đợi thỏ cơ hội tốt.

Dù sao đuổi tới đưa tới cửa động vật biển, đây chính là xa so với đi săn bắn an toàn nhiều..

---

Chương 193: Lư gia cùng Vương gia (1)

Chương 193: Lư gia cùng Vương gia (1)

Thú triều sắp đến, Ngũ Long đảo một vùng hải vực sắp nghênh đón cuồng hoan.

“Lâm đạo hữu, cái này mỗi một vùng biển cái gọi là thú triều, bất quá là động vật biển bản năng dưới di chuyển bố trí, chúng ta Ngũ Long đảo, tinh cực đảo, Thiên Tinh đảo một vùng chính là cái này cự cốt hải ngư thú.

Đương nhiên cũng sẽ có cái khác động vật biển, nhưng tổng thể tới nói không so được cự cốt hải ngư thú nhiều mà thôi, mười năm một lần đều là thú nhỏ triều, xuất hiện phần lớn đều là nhất giai động vật biển.

Mà lần này chính là trăm năm một lần lớn thú triều, chỉ sợ sẽ có số lượng không giống nhau nhị giai động vật biển xuất hiện….….”

Theo Lâm Trường An về đảo sau, ở trên đảo bình, phùng, Lệ tam tộc cũng là mang theo lễ vật đến đây, mặt mũi tràn đầy hòa khí.

Lâm Trường An nghe đối phương giảng thuật thú triều, một bộ nhìn lắm thành quen lơ đễnh vẻ mặt, chỉ làm cho hắn âm thầm gật đầu.

Có lẽ chờ hắn ở chỗ này tu luyện trên sinh hoạt mấy chục năm sau, cũng sẽ giống người ta như vậy tập mãi thành thói quen.

Bất quá đối phương tới đây mục đích thực sự, hắn cũng minh bạch.

Bất quá đối phương tại đề cập cái này lớn thú triều lúc, rõ ràng cũng là lộ ra chờ mong cảm giác, trăm năm vừa gặp thú triều, đối với bọn hắn những tu sĩ này gia tộc tới nói, tuyệt đối là một trận thịnh yến.

“Đạo hữu lần này tới, lại còn mang nhiều như vậy trọng lễ, tại hạ nhận lấy thì ngại a.”

Lâm Trường An khiêm tốn khoát tay hạ, mà vị này tu sĩ trực tiếp cười gật đầu.

“Lâm đạo hữu, ngươi cái này quá khách khí.”

“Lâm mỗ tới nơi đây, chỉ muốn an ổn tu luyện, chờ mong một ngày kia đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, cũng không muốn liên lụy đến những này thị thị phi phi bên trong….….”

Lâm Trường An cơ hồ cũng là nói rõ.

Các ngươi tam tộc cùng Lư gia ân oán, hắn không muốn liên lụy trong đó, chỉ muốn an ổn tu luyện.

Trước đó Lư gia âm thầm đưa tới thư tín, tam tộc nhất định cũng là biết được một chút, cho nên lúc này mới tới bái phỏng, cùng lôi kéo.

“Lâm đạo hữu yên tâm, chúng ta cùng nhau tại đảo này trấn thủ, không bao lâu còn muốn cùng nhau phòng ngự cái này thú triều, phàm là có cái gì cần thiết ngươi cứ việc nói.

Ba chúng ta tộc thương thuyền mậu dịch lui tới, một chút tài sản vẫn có thể cho các vị đạo hữu tiện thể.”

Khi nhìn đến đối phương nói chuyện như vậy, Lâm Trường An cũng là cười chắp tay.

“Như thế, vậy xin đa tạ rồi.”

Sau đó hai người thưởng thức trà, đối phương cảm thấy mặc dù không có lôi kéo tới có chút đáng tiếc, nhưng người ta một lòng tu luyện, dù sao cũng tốt hơn cùng Lư gia có dính dấp mạnh.

Mà Lâm Trường An cũng là mượn cơ hội tìm hiểu lên nơi đó một chút tình huống.

Dù sao ngọc giản tình báo phần lớn đều là phiến diện, có một số việc còn cần cái này ở chỗ này sinh tồn trên trăm năm tu sĩ giảng thuật.

Nhất là nơi đó một chút thiên tượng biến hóa cùng đối phó động vật biển kinh nghiệm, cái này đều không phải là đơn giản tình báo liền có thể hiểu rõ thông suốt.

Làm đối phương lưu lại một phần lễ vật sau khi đi, Lâm Trường An đứng tại động phủ cửa ra vào, nhìn xa lấy biến mất thân ảnh, không khỏi nheo lại mắt.

“Gia tộc lợi ích chi tranh, ta đây cũng là bạch bạch được tiện nghi.”

Lập tức Thanh Giác ngưu bò....ò... Kêu một tiếng, Lâm Trường An lúc này mới thả ra Phượng Minh điểu đến.

“Bất quá những này đều cùng ta không có quan hệ, chỉ cần không quấy rầy tới ta tu luyện liền có thể.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, lập tức liền trở về động phủ, lần nữa qua lên tu luyện, vẽ bùa, luyện đan, nghiên cứu trận pháp chuẩn bị ứng phó thú triều thường ngày.

Hắn đồng thời âm thầm hạ quyết tâm, chờ lần này thú triều kết thúc, hắn liền bế quan, không đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tuyệt không xuất quan.

Đồng thời lần này thú triều, hắn cũng phải hết sức tranh thủ nhiều làm chút vốn tài mới được.

….….

Ngũ Long đảo.

Thịnh hội duy trì liên tục hạ, trên đảo các đại gia tộc thương hội kiếm đầy bồn đầy bát, nguyên một đám cười không ngậm miệng được.

Mà lúc này ở trên đảo, một chỗ thương hội nội bộ, trước đó còn cười tươi như hoa, mà ở người nào đó xuất ra một cái vật phẩm sau, trong nháy mắt ở đây năm vị Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao sắc mặt âm trầm xuống tới.

“Đại ca, đây là Hỏa Dương kiếm, là ta chất nhi Vương Lâm pháp khí!”

Chẳng ai ngờ rằng, cái này thương hội lại là lúc trước Thanh Trúc sơn phường thị cùng Chu gia tranh phong, sau bởi vì bí cảnh thảm tao trôi dạt khắp nơi Vương gia.

“Con ta!”

Vương gia tộc trưởng, khi nhìn đến chuôi này bình thường thượng phẩm pháp khí lúc, trong con ngươi tràn đầy oán hận cùng lửa giận.

“Pháp khí này chính là tại trong phường thị phát hiện, căn bản là không có cách dò xét nơi phát ra.”

“Cái này còn phải nói sao, lúc trước chính là Ly Hỏa cung giết chúng ta Vương gia lưu vong thiên hạ, làm hiện tại chỉ có thể ở đây ở bề ngoài kinh thương, vụng trộm lại làm kia kiếp tu hoạt động.”

Nguyên một đám Trúc Cơ tu sĩ mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nói, bọn hắn Vương gia đối với Ly Hỏa cung lửa giận đến nay còn chưa tiêu tán.

“Không cần nói, đây là Lâm nhi mệnh! Cũng là sứ mạng của hắn!”

Cuối cùng vị này Vương gia gia chủ, vẻ mặt âm trầm trực tiếp ngăn lại đám người.

Lúc trước Vương gia bí cảnh đoạt được bảo vật bị Ly Hỏa cung môn nhân phát hiện, hắn vì bảo toàn gia tộc, chỉ có thể khiến tộc nhân chạy tứ tán.

Mà Vương Lâm thân làm Thiếu chủ, mục tiêu tự nhiên cực lớn.

Nhưng bọn hắn cái mục tiêu kia nhỏ, chỉ có thể nói tách ra liền xem ai vận khí tốt.

“Ly Hỏa cung món nợ này, chúng ta sớm muộn muốn đòi lại, nhưng không phải hiện tại.”

Vương gia gia chủ thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, đám người cũng là nhao nhao ngưng trọng gật đầu.

“Không sai, Ly Hỏa cung hiện tại đã là Huyền Âm ma giáo một con chó, cái này chó nói không chừng ngày nào liền bị đánh chết.”

Có người cười lạnh, cũng có người không cam lòng.

“Tốt, hiện tại chúng ta dưới mắt việc cấp bách, là cùng Lư gia hợp tác, cái này Lư gia thế nhưng là bằng lòng chúng ta, sau khi chuyện thành công, kia Ngọc Linh đảo tam tộc tùy ý chúng ta cướp bóc.”

“Đại ca, kia Lư gia cũng không mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, chúng ta là không?” Một vị tham lam Trúc Cơ tu sĩ, mong muốn liền Lư gia đều ăn vào đi.

Nhưng mà lại bị đến gia chủ phản bác.

“Làm kiếp tu, chúng ta cũng phải giảng cứu thành tín, nếu không ngày sau ai còn tìm chúng ta?”

“Không sai, cái này Lư gia cùng chúng ta cấu kết, ngày sau tránh không được gặp phải vấn đề nan giải gì, còn muốn mời chúng ta hỗ trợ, tế thủy trường lưu mới là thật.”

“Tốt, nhớ kỹ Ngũ Long đảo mệnh lệnh, ai cũng đừng làm loạn!”

Đề cập Ngũ Long đảo sau, đám người nhao nhao vẻ mặt nghiêm túc lên, mà vị này Vương gia gia chủ cũng là vẻ mặt âm trầm.

Lúc trước Vương gia một đường chạy trốn tới Yêu thú hải uyên, sau đó liền trở thành kiếp tu, bất quá lại là thành Ngũ Long đảo nuôi kiếp tu.

Đến mức mục đích ai cũng không ngốc, không có gì hơn loại trừ đối lập, thuận tiện vơ vét của cải.

….….

Thời gian cực nhanh.

[Tuổi thọ: 94/253]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (92/100)]

Trong động phủ, chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem tu vi của mình cảnh giới tăng lên, Lâm Trường An không khỏi than nhẹ một tiếng.

“Quả nhiên, hạ phẩm linh căn không chỉ có tốc độ tu luyện chậm, đột phá bình cảnh cũng lớn, nhất là tu vi càng cao loại cảm giác này càng rõ lộ ra.”

Hắn lúc này mới Trúc Cơ trung kỳ 90 điểm kinh nghiệm sau, liền cảm nhận được cỗ này bình cảnh, nếu như là trung phẩm linh căn tư chất, chỉ sợ tại 93 điểm kinh nghiệm sau mới có thể cảm nhận được bình cảnh.

Một năm này kinh nghiệm chỉ tăng hai điểm, cái này khiến Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

“Bất quá tiếp xuống thú triều mau tới, có lẽ có thể nhân cơ hội này thu thập đại lượng tài sản, đến lúc đó trực tiếp bế một cái dài quan.”

Lâm Trường An chậm rãi đứng dậy, đi vào trước bàn sách, cầm lấy một năm trước tại Ngũ Long đảo phường thị đập tới chuẩn tam giai linh bút.

Theo linh bút phác hoạ hạ, một trương hoàn mỹ phù lục tản mát ra một tia hồ quang điện, phù lục trung ương xuất hiện một cái ‘lôi’ chữ.

[Nhị giai thượng phẩm Phù sư (Tông sư 3635/5000)]

Nhìn xem từng trương Lôi Chấn phù sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Hơn một năm nay hắn nhưng là một mực tại là thú triều chuẩn bị.

Muốn nói khắc chế động vật biển tốt nhất chính là cái này Lôi thuộc tính công kích.

Nhị giai thượng phẩm Lôi Chấn phù, hắn tích lũy không ít, thậm chí trước đó tại phường thị mua sắm, vẽ ra tới chuẩn tam giai phù lục cũng có hơn ba mươi tấm dùng để tự vệ.

“Bất quá mong muốn càng thêm ổn thỏa, thậm chí đại lượng chém giết yêu thú, vẫn là phải dựa vào trận pháp.”

Nhẹ nhàng buông xuống linh bút sau, Lâm Trường An đưa tay ở giữa, trong túi trữ vật bay ra mấy khối lớn nhỏ không đều trận bàn cùng trận kỳ.

Kỳ chủ trận bàn, dĩ nhiên chính là lúc trước hắn tại bí cảnh ở bên trong lấy được ‘Huyết Sát Xích Dương trận’ mà còn lại bộ trận bàn cùng trận kỳ, đều là hắn mấy năm này tìm người định chế.

Thậm chí ban đầu ở Thiên Huyền thành lúc, hắn liền âm thầm bắt đầu chuẩn bị lên rồi.

“Chỉ là đáng tiếc, ta bây giờ còn chưa có thời gian học tập Luyện Khí, nếu không cũng không cần phiền toái như vậy.”

Lâm Trường An thở dài hạ, hiện tại hắn khẩn yếu nhất là chăm chỉ tu luyện, sau đó mưu đồ Kết Đan, không có thời gian dư thừa học tập luyện khí.

Điều này sẽ đưa đến hắn, mấy năm này vì bù đắp trận bàn này cùng trận kỳ, chỉ có thể tách ra tìm người luyện chế một chút tương tự trận bàn cùng trận kỳ.

“Tam giai thượng phẩm trận pháp, chỉ tiếc mấy năm này chỉ có thể tìm tới một chút cấp thấp chất liệu luyện chế, dưới mắt môn này trận pháp uy lực, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra nhị giai uy lực đến.”.

---

Chương 193: Lư gia cùng Vương gia (2)

Chương 193: Lư gia cùng Vương gia (2)

Nhìn xem bộ trận bàn cùng trận kỳ chất liệu khác biệt, có là nhị giai, có hai cái là chuẩn tam giai, cái này khiến Lâm Trường An một hồi bất đắc dĩ.

Hắn cũng là vì để tránh cho để cho người ta biết được chính mình có tam giai đại trận, bởi vậy tìm người luyện chế lúc, đều theo chiếu nhị giai trận bàn cùng trận kỳ uy lực tới.

[Nhị giai trung phẩm Trận sư (tinh thông 349/1000)]

Nếu như là không tinh thông trận pháp tu sĩ, tự nhiên rất dễ dàng bị người phát hiện mánh khóe, nhưng hắn thế nhưng là một vị thực sự nhị giai trung phẩm Trận sư.

Tìm người luyện chế trận bàn cùng trận kỳ lúc, đương nhiên sẽ không có chút sơ hở.

“Trận pháp cường đại hay không, ngoại trừ tu sĩ thực lực bản thân bên ngoài, càng là cùng người nắm giữ đối với trận pháp nhất đạo bên trên lĩnh ngộ cũng có lớn lao quan hệ.”

Tỉ như giống nhau trận pháp, một cái không thông trận pháp tu sĩ, chỉ là cứng nhắc dựa vào trận bàn cùng trận kỳ bày trận, uy lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần đến.

Mà một cái tinh thông trận pháp tu sĩ, bày trận sau lại có thể phát huy ra mười thành uy lực, thậm chí mượn nhờ địa lợi hạ, còn có thể phát huy ra cao hơn uy lực.

“Huyết Sát Xích Dương trận, đây chính là một tòa nắm giữ ẩn nấp cỡ lớn sát trận, vừa vặn có thể dùng tới đối phó thú triều.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, vừa vặn lần này lợi dụng thú triều, thật tốt thể hội một chút trận pháp này uy lực.

….….

“Lão Lâm, đây chính là Yêu thú hải uyên thú triều sao, trước đây điềm báo cùng chúng ta nhận biết thế nhưng là không có chút nào như thế.”

Theo vùng biển này tiến vào mùa mưa, thường thường chính là cuồng phong bạo vũ, bầu trời mây đen nặng nề.

Cái này khiến thân làm Trúc Cơ tu sĩ Lâm Trường An, không khỏi vì thiên địa lực lượng mà cảm thấy kính sợ.

“Lão Hồ, cái này cự cốt hải ngư thú di chuyển mang tới thú triều, phạm vi cực lớn….….”

“Đi Lão Lâm, ngươi lời nói này quá quấn miệng, ta Lão Hồ một cái người thô kệch, không phải liền là cách mỗi mười năm bọn này súc sinh trở về nơi sinh một vùng, muốn lên bờ giao phối sao.”

Khá lắm.

Lão Hồ lời này, trực tiếp sặc Lâm Trường An không còn gì để nói.

Không nói chuyện nói ẩu nhưng cũng có lý.

Cái này cự cốt hải ngư thú, tướng mạo giống đà, heo Bà Long (cá sấu) giống loài, hình thể to lớn, lân giáp cứng rắn, có tứ chi cùng một trương sắc bén miệng lớn.

“Đi, Lão Lâm ngươi nếu có cái gì sự tình nhớ kỹ truyền âm.”

Nhìn thoáng qua đen nghịt cuồng phong bạo vũ hải vực, Lão Hồ lắc đầu hạ, đặt xuống câu nói tiếp theo đứng dậy liền phải rời đi.

Mà Lâm Trường An cười khẽ gật đầu, bất quá lúc này Thanh Giác ngưu bò....ò... Kêu một tiếng, to lớn hình thể sau khi ra ngoài, trực tiếp để Lão Hồ không còn gì để nói.

“Lão Lâm, ta như gặp phải vấn đề gì, ngươi cũng không thể thấy chết không cứu a.”

Mặc dù hắn đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng Lâm Trường An thực lực cũng không yếu, lại thêm một đầu nhị giai trung kỳ linh sủng, thực lực chưa hẳn liền kém hắn nhiều ít.

Cái này khiến Lão Hồ lúng túng đồng thời, lại liếm láp mặt nói.

“Đi, ở trên đảo có hộ đảo đại trận, chỉ cần ngươi không thiếu linh thạch, yêu thú này vào không được.”

Lâm Trường An cười khoát tay hạ, nhìn xem Lão Hồ rời đi, ánh mắt không khỏi nhìn phía trận tháp bên trên.

Trên đảo tam đại gia tộc, cùng bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ, trận tháp có thể sẽ không tùy tiện mở ra, dù sao tiêu hao đều là bọn hắn linh thạch.

Bất quá Lâm Trường An vẫn là một đường đi tới trận tháp bên trên, nhìn xem tháp lâu lỗ khảm sớm đã bổ khuyết đầy linh thạch, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Trước đó bọn hắn cũng mở ra hai lần, nhưng đều là ngăn cản cuồng phong bạo vũ giống như thiên tai, tiêu hao cũng không lớn.

Lần này thú triều, thế nhưng là khác biệt.

“Nhìn khí tượng này, căn cứ trước đó hiểu rõ, thú triều hẳn là cũng ngay tại cái này hai tháng tả hữu, trước sớm bố trí tốt trận pháp a.”

Lâm Trường An từ trận tháp xuống tới, đi thẳng tới trận ngoài tháp sơn lâm bãi biển một vùng.

Lập tức vỗ túi trữ vật, từng đạo linh quang lấp lóe xuống, từng cây trận kỳ đón gió phồng lớn, lập tức liền đâm vào bốn phía.

Ngay sau đó Lâm Trường An khu động trận bàn, rốt cục một cái phạm vi cực lớn trận pháp xuất hiện.

Hỏa hồng sắc kết giới chậm rãi hình thành, sau đó ẩn nấp biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này sau, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, trong đầu hiện ra trận này tin tức.

“Huyết Sát Xích Dương trận, đối với động vật biển mặc dù không phải thuộc tính tương khắc loại kia, nhưng trận này lớn nhất ảo diệu, ngay tại ở sát khí bên trên.

Theo giết chóc càng nhiều, sát khí càng nồng đậm, trận pháp uy lực sẽ còn tăng cường, này cũng thích hợp đối mặt thú triều.”

“Bò....ò...!”

Khí thế hung hăng Thanh Giác ngưu cũng đi tới, rõ ràng cảm nhận được hải vực phía dưới kinh khủng nguy cơ.

Mà Lâm Trường An khẽ cười một tiếng, vỗ túi linh thú, Phượng Minh điểu lập tức hưng phấn bay ra.

“Còn có ngươi, lần này cần phải để cho ta xem thật kỹ một chút, tốt xấu ngươi cũng là hung cầm.”

Cái này lớn chừng bàn tay Phượng Minh điểu, lại là kiêu ngạo ngẩng lên bộ ngực, nhường hắn một hồi hoài nghi.

Quý hiếm dị thú, cái này chim hi vọng đừng để hắn thất vọng a.

Mặc dù trước đó uy lực không tệ, tốc độ nhanh, mỏ chim càng là cực kỳ sắc bén, nhưng lần này không biết rõ gặp phải trong biển yêu thú sẽ như thế nào.

Dù sao thuộc tính bên trên, dường như còn bị khắc chế.

Ngọc Linh đảo bên trên, bình, phùng, Lệ tam tộc lòng tràn đầy mong đợi triệu tập tộc nhân, chuẩn bị lần này thú triều.

Hộ đảo đại trận mở ra sau, tiếp xuống chính là bọn hắn mỗi người dựa vào thực lực, có thể đi săn tới nhiều ít yêu thú.

Đồng thời còn có Ôn thị vợ chồng, cùng vị kia xâm nhập trốn tránh họ Phương tu sĩ.

Tất cả mọi người đang chuẩn bị lấy trận này yêu thú thịnh yến.

Đồng thời mảnh này Hải Uyên, càng là bên ngoài liền có thể nhìn thấy rất nhiều tu sĩ, liên thủ tại từng tòa hoang vu hòn đảo bên trên thiết lập trận pháp, hoặc là liên thủ chờ đợi.

Đây đều là tán tu.

Đây là tu sĩ cuồng hoan, cũng là yêu thú thịnh yến.

Tu sĩ nhân tộc đem yêu thú xem như tài sản, yêu thú sao lại không phải đem tu sĩ nhân tộc xem như lương thực.

….….

Một tòa vô danh đảo trên hoang đảo.

Lít nha lít nhít tụ tập mấy trăm tu sĩ, trên thuyền buôn bờ, dừng sát ở một tòa bí ẩn trong sơn động.

Đồng thời hòn đảo bên trên cũng tạo dựng ra một cái cường đại trận pháp, nhường vô số tán tu xa xa sau khi thấy, nhao nhao nhíu mày thì rời đi.

Cái này xem xét chính là cỡ lớn thế lực nhóm người tới, bọn hắn đám tán tu này cũng không muốn cùng những người này có dính dấp.

Mà trên đảo mấy trăm tu sĩ, lại là phân biệt rõ ràng thành hai nhóm người.

“Lư phu nhân, chúng ta từ bỏ lần này thú triều thu hoạch, thế nhưng là tổn thất không ít a.”

Một nhóm người chính là Vương gia tu sĩ, chỉ thấy Vương gia gia chủ vẻ mặt tươi cười chắp tay nói.

Mà đối diện Lư gia gia chủ, lại là một xinh đẹp trung niên phụ nhân, đối mặt Vương gia yêu cầu chỗ tốt, nàng trực tiếp cười nhạt một tiếng.

“Chờ thú triều đi qua, Ngọc Linh đảo bên trên tam tộc tại thú triều bên trong thu hoạch, cùng nhiều năm tích lũy, chẳng lẽ còn chưa đủ à?

Hoặc là nói, đạo hữu thực lực mạnh mẽ, không cần nghỉ ngơi dưỡng sức lời nói, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không ngăn lại nói bạn săn yêu thú.”

Song phương trò chuyện hạ, rõ ràng là chuẩn bị chờ thú triều đi qua, thừa dịp tam đại gia tộc kiệt lực hết sức lúc, trực tiếp giết đi qua.

“Lư phu nhân, lúc trước ngươi kia phu quân nếu có ngươi thủ đoạn này, Lư gia làm sao đến mức lưu lạc đến tận đây.”

Đối mặt lời này, Lư gia không ít tu sĩ đều mặt lộ vẻ tức giận, nhưng cũng không cách nào phản bác.

Lúc trước chính là bọn hắn Lư gia quá tự đại, mười vị Trúc Cơ tu sĩ, để bọn hắn đắc tội quá nhiều người.

“Tốt, đạo hữu yên tâm đi, ở trên đảo có ta nội ứng, đến lúc đó chúng ta liền có thể dễ như trở bàn tay giết vào ở trên đảo.”

“Tốt, liền theo phu nhân lời nói.”

Song phương tu sĩ đều tại nghỉ ngơi dưỡng sức, Vương gia là chờ mong tiếp xuống cướp bóc, mà người nhà họ Lư thì là một bầu nhiệt huyết, thế tất yếu quay về Thiên Tinh đảo.

Đến mức sau đó truy cứu?

Bọn hắn Lư gia cũng không phải lên lệnh truy nã kiếp tu, chỉ có điều mong muốn một lần nữa đoạt lại thuộc về mình tất cả mà thôi.

Danh chính ngôn thuận.

Mạnh được yếu thua, tại Yêu thú hải uyên không thể bình thường hơn được.

Người bề trên sẽ không quản phía dưới người chết sống, chỉ cần không quá phận là được.

“Hơn nữa! Bình, phùng, Lệ tam tộc, các ngươi sai liền sai tại không có thấy rõ thế cục.”

Lư phu nhân vẻ mặt lạnh nhạt hạ, nàng dám dẫn đầu Lư gia giết trở lại đến, tự nhiên ắt có niềm tin đến lúc đó được đến Ngũ Long đảo tán thành.

Ngũ Long đảo cũng không phải Long gia một người định đoạt..

---

Chương 194: Thú triều đột kích (1)

Chương 194: Thú triều đột kích (1)

Hai tháng sau.

Ngũ Long đảo, đi cực đảo mảnh này vô biên hải vực chỗ sâu, từng đầu quái vật khổng lồ ở trong nước du động.

Bầu trời mây đen dày đặc, trên mặt biển sóng lớn cuộn trào, mà hắc ám trong nước biển, lại là lít nha lít nhít kinh khủng thân ảnh.

Phốc

Bọt nước văng khắp nơi hạ, một đầu dài ba trượng quái vật khổng lồ, ầm vang rơi xuống một tòa trên hoang đảo, lập tức liền phát ra chói tai tiếng rống.

Ngay sau đó một đầu tiếp lấy một đầu cự cốt hải ngư thú ẩn hiện, chen chúc bò lên trên bờ biển, giống đực động vật biển tại bão tố hạ, lại là ra sức triển hiện chính mình thân thể cường tráng.

Hấp dẫn lấy từng đầu khác phái động vật biển mà đến.

Vùng biển này quá lớn, cho dù có vô số tu sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tới nơi đây trên hoang đảo thành đoàn hợp tác săn giết yêu thú, nhưng mà hoang đảo liền 1% đều không có chiếm được.

Còn có một chút, cái kia chính là tu sĩ nhân tộc tìm kiếm hoang đảo, lẫn nhau ở giữa cũng sẽ không cách quá xa, dù sao ai cũng sợ gặp phải vạn nhất.

Ngọc Linh đảo.

“Thú triều tới, tất cả tu sĩ chuẩn bị sẵn sàng.”

Tại thú triều hạ, bình thường trên mặt biển thương thuyền đã sớm biến mất không thấy bóng dáng.

Mà trên đảo hộ đảo đại trận cũng chậm rãi mở ra, một đạo lóe ra linh khí mộ quang chậm rãi hình thành một đạo kết giới, đem cả hòn đảo nhỏ phong tỏa.

Đồng thời ở trên đảo còn có thể trông thấy, một chút cường tráng phàm nhân cùng Luyện Khí tu sĩ, thành quần kết đội, mạo hiểm tại trận pháp kết giới chỗ chuẩn bị đi săn.

“Quả nhiên dân phong thuần phác, cho dù là những phàm nhân này đều đã thành thói quen đi săn động vật biển.”

Thấy cảnh này Lâm Trường An âm thầm gật đầu, trận pháp này là Bích Hải cung chuyên môn thiết trí, hắn cũng nghiên cứu qua một phen.

Mượn địa lợi nhân tố, chính là thuần túy phòng ngự.

Rất cổ lão, nhưng lại rất thực dụng.

“Bất quá thật sự là không nghĩ tới, nguyên lai tại thú triều bên trong còn có thể kiếm tán tu cùng phàm nhân linh thạch.”

Nhớ tới đoạn thời gian trước trên đảo chuyện, Lâm Trường An không khỏi mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Chính là những phàm nhân này cùng tán tu, mong muốn dựa vào trận pháp kết giới đi săn động vật biển, tính an toàn tăng nhiều, tự nhiên rất nhiều người bằng lòng.

Cái này sinh ra lợi ích.

Tam đại gia tộc cùng bọn hắn thương nghị, thông qua trận pháp ngọc bài, có thể nhường lĩnh đội tu sĩ đến báo danh, đóng tiền dùng.

Như thế liền có thể tại thú triều bên trong, lợi dụng ngọc bài tiện lợi, xuyên qua trận pháp tùy thời săn giết yêu thú.

Chờ thú triều đi qua, vô số yêu thú tài sản, tam đại gia tộc thương hội sẽ còn cùng nhau thu thập tiến về mậu dịch, đồng thời lại rút một khoản phí tổn.

Đương nhiên cái này một khoản phí tổn, bọn hắn cũng đều có phần.

“Quả nhiên, mặc kệ là phàm nhân cũng tốt, vẫn là tu sĩ cũng được, mạnh nhất bản năng chính là sinh tồn.”

Đối với nơi này phàm nhân sinh tồn phương thức, Lâm Trường An từ lúc mới bắt đầu sợ hãi thán phục, đến bây giờ lý giải cùng tiếp nhận.

Nếu như phàm nhân không phải như vậy ương ngạnh, cũng sẽ không phát triển.

Tới

Đúng lúc này, cuồng bạo sóng biển hạ, từng đầu dữ tợn cự thú xuất hiện.

Lớn có ba trượng lớn nhỏ, nhỏ nhất cũng có dài hơn một trượng, từng đầu tại sấm sét vang dội hạ lộ ra xích hồng con ngươi.

“Thời kỳ này cự cốt hải ngư thú, giống đực cũng là hiếu chiến nhất thời kỳ.”

Từng đầu động vật biển bò lên trên hòn đảo, tốc độ đã không còn trong nước như vậy cấp tốc, nhưng cứng rắn lân giáp, cực kỳ thân thể cao lớn, sau khi lên bờ lực lượng vẫn là cực kỳ cường đại.

Theo động vật biển tại màn nước kết giới đụng lên kích, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Không ít động vật biển tại va chạm không có kết quả sau, liền sẽ xoay người đi địa phương khác, chỉ có một ít trời sinh tính táo bạo cường đại động vật biển chưa từ bỏ ý định, điên cuồng va chạm.

Một chút tán tu cùng cường đại phàm nhân, tạo thành tiểu đội, xuyên qua trận pháp đối lạc đàn động vật biển ra tay, một khi phát hiện không đúng, liền sẽ cấp tốc trốn trong trận pháp.

Hơn nữa trận pháp ngọc bài chỉ có thể mở ra khoảng sáu thước lối vào, dù cho là động vật biển muốn đi vào, to lớn thân hình cũng hoàn toàn hạn chế.

Trên trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Hắc ám kinh đào hải lãng gào thét hạ, từng đôi xích hồng thú đồng hiển hiện, làm cho người sợ hãi.

….….

“Đa số đều là nhất giai yêu thú, nhị giai chỉ có một hai đầu, hơn nữa cũng còn thật cẩn thận.”

Tại chính mình trận ngoài tháp, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, trực tiếp đi ra trận pháp kết giới.

Sau một khắc, nơi xa vô số động vật biển lộ ra khát máu con ngươi, dường như ngửi được lương thực khí tức.

Tu sĩ nhân tộc, đối với yêu thú cũng là vật đại bổ.

Nhưng mà đối mặt bọn này động vật biển, Lâm Trường An đều chẳng muốn ra tay.

Chỉ thấy một tiếng bò....ò... Tiếng kêu hạ, khí thế hung hăng nhị giai trung kỳ linh sủng Thanh Giác ngưu, trực tiếp liền vọt ra.

Sắc bén sừng trâu một chọi một cái, cường tráng bốn vó, giẫm đạp đi lên, cho dù là cứng rắn nhất đầu đều sẽ băng liệt.

Quả thực chính là nghiền ép cục.

Mà Phượng Minh điểu hóa thành một vệt kim quang xuyên tới xuyên lui hạ, mỗi một lần đều có thể tinh chuẩn mổ xuyên cứng rắn đầu, trực tiếp khí tuyệt bỏ mình.

“Đi, nhanh lên giải quyết, lần này chiến đấu vừa mới bắt đầu.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, tại hai thú thể nội rót vào một cỗ pháp lực.

Hắn cỗ này pháp lực, không chỉ có đối với mình có trợ giúp, cho dù là linh sủng cũng có hiệu quả.

Tăng tốc pháp lực khôi phục, miễn dịch cùng giai độc tố chờ.

Về sau Lâm Trường An liền lấy ra một cái cốt chất ốc biển trạng pháp khí, đây là lúc trước hắn tại phường thị mua sắm.

Chính là nhị giai giống cái cự cốt hải ngư thú xương cổ luyện chế mà thành, cái tác dụng gì cũng không có, cũng chỉ là có thể phát ra loại này đặc thù thanh âm.

Theo hắn lấy pháp lực gợi lên hạ, ốc biển phát ra một cỗ thanh âm cổ quái, âm thanh này cũng không lớn, nhưng đối với cự cốt hải ngư thú lại có lực hấp dẫn thật lớn.

Đây cũng là hắn dùng để dẫn dụ nhị giai động vật biển lợi khí.

Yêu thú cấp hai mặc dù linh trí không kém, nhưng liền xem như trưởng thành tu sĩ, sẽ còn sắc tâm dâng lên, tinh trùng cấp trên, chớ nói chi là yêu thú.

Tới

Theo hắc ám sóng lớn bên trong, từng đôi xích hồng sắc thú đồng, nhìn Thanh Giác ngưu toàn thân lông trâu đều chuẩn bị dựng thẳng lên, trừng lớn ngưu nhãn.

Mười mấy đầu, thậm chí mấy chục con nhất giai yêu thú nó không sợ, có thể lít nha lít nhít một đám nhất giai yêu thú, cho dù là nó cũng biết cảm nhận được sợ hãi.

Càng đừng đề cập trong bóng tối còn ẩn giấu đi vài đầu yêu thú cấp hai khí tức.

Mà Phượng Minh điểu càng là bay thẳng tới Lâm Trường An trên bờ vai, một bộ cùng mình chủ nhân kề vai chiến đấu dáng vẻ, nhưng một đôi linh động tròng mắt.

Rõ ràng là đánh lấy tình huống không đúng, liền cùng từ gia chủ người cùng một chỗ trước trốn kế hoạch.

“Đi, nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ăn ta nhiều linh thạch như vậy, cũng nên trả nợ.”

Lâm Trường An cười nhạt một tiếng hạ, lập tức vẫy tay một cái, trong nháy mắt sơn lâm kết nối lấy cái này một mảnh bãi cát, lập tức hiện ra một đoàn nồng vụ.

Theo sương mù chậm rãi tán đi, bốn phía tựa như cái gì đều không có xảy ra giống như.

Mà tại trong trận pháp, lại có thể thấy rõ một tòa phạm vi bao phủ cực lớn kết giới.

Mà trận pháp trong kết giới bắt đầu hấp thu linh khí chuyển hóa thành nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí.

Trong lúc nhất thời trên trận pháp không, không ngừng hội tụ ra từng con Phệ Hỏa yêu linh.

Nhưng mà cái này từng con Phệ Hỏa yêu linh, cùng ban đầu ở bí cảnh bên trong gặp phải trận pháp, không chỉ là uy lực bên trên có khác nhau, càng quan trọng hơn là thiếu khuyết cái gì giống như.

“Trận pháp còn không hoàn thiện, vừa vặn dùng lần này thú triều là trận pháp này khai phong, đến lúc đó uy lực còn có thể tăng lên hạ.”

Trận bàn cùng trận kỳ, còn thiếu khuyết sát khí, cho nên dẫn đến dưới mắt hắn trận pháp này còn không hoàn thiện.

Theo ốc biển pháp khí thanh âm ở trong biển quanh quẩn hạ, hắc ám trong nước biển, vô số động vật biển hướng phía nơi này vọt tới.

Từng đầu động vật biển sau khi lên bờ, cường đại động vật biển dữ tợn gào thét hạ, chấn nhiếp nhỏ yếu.

Lại để cho không ít nhỏ yếu động vật biển, bản năng sợ hãi hạ trốn về trong biển, tiếp tục đi tìm yếu một điểm cạnh tranh địa bàn.

Xông lên bãi cát sau động vật biển, từng đầu đỏ ngầu thú đồng, liền hướng phía phía trước bãi cát sơn lâm phóng đi.

To lớn động vật biển thân ảnh, chui vào trong bụi cỏ sau dường như biến mất giống như, dường như bên trong ẩn giấu đi một cái vực sâu, ngay tại thôn phệ lấy tất cả.

Lợi dụng trận pháp đi săn động vật biển, là đại đa số có nội tình tu sĩ lựa chọn, rất nhiều vẫn là không có năng lực mua sắm trận pháp, chỉ có thể nương tựa theo một bầu nhiệt huyết cùng kinh nghiệm.

….…..

---

Chương 194: Thú triều đột kích (2)

Chương 194: Thú triều đột kích (2)

Huyết Sát Xích Dương trong trận.

Từng đầu tản ra nóng bức khí tức Phệ Hỏa yêu linh, không ngừng mà nhào tới, mà tràn vào tiến đến động vật biển, thất kinh hạ, dường như đi tới một cái hỏa diễm thế giới.

Nước mặc dù có thể khắc lửa, nhưng ở trận pháp địa lợi hạ, tạo thành lửa khắc chế nước tình huống.

“Những này động vật biển da dày thịt béo, càng là khí hậu song thuộc tính, cho dù là Phệ Hỏa yêu linh, trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể là ngăn chặn, hơn nữa còn sẽ tổn hại lân giáp.”

Chủ trì trận pháp Lâm Trường An nhíu mày hạ, nếu như hắn toàn lực vận chuyển trận pháp, có thể triệu hồi ra vài đầu nhị giai hỏa linh, uy lực thì căn cứ tiêu hao khống chế.

“Vừa vặn, liền nhờ vào đó thử một chút ta môn này thần thông, cùng Tự Dũ chi thể sức khôi phục cực hạn.”

Từ khi tại Thiên Huyền thành chuẩn bị di chuyển lúc, hắn liền đem tới tay tài nguyên đa số đều đổi linh dịch, dùng để bồi dưỡng bản mệnh linh thực.

Bản mệnh linh thực trả lại hạ, hắn Tự Dũ chi thể hai năm này tăng cường không ít.

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An trong mắt hiện lên một đạo hàn quang, cực phẩm pháp khí Thanh Lân kiếm hiện thân, trong chốc lát một đạo kiếm mang liền lóe lên một cái rồi biến mất.

Kiếm ảnh tùy tâm, môn này thần thông ngưng tụ một đạo kiếm mang.

Trực tiếp liền đem một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú đâm xuyên, dư uy không giảm, tại tâm ý của hắn khống chế phía dưới, nhanh chóng xuyên thẳng qua di động.

Khi nhìn đến kiếm mang uy lực sau, Lâm Trường An càng là lộ ra nụ cười hài lòng.

Môn này thần thông, thế nhưng là liền Kết Đan hậu kỳ Huyết Sát chân nhân đều cực kỳ coi trọng.

Ngưng tụ một đạo kiếm mang, cần tiêu hao hắn không ít pháp lực, nhưng đạo kiếm mang này ngưng tụ mà thành sau, chỉ cần không phải bị phá huỷ, như vậy vận chuyển lên tiêu hao pháp lực cũng không nhiều.

Tối thiểu nhất đối với hắn mà nói, không coi là nhiều.

“Hơn nữa ta có thể cảm nhận được, thể nội pháp lực khôi phục tốc độ.”

Hắn tu luyện môn công pháp này, bản mệnh linh thực trả lại Tự Dũ chi thể, am hiểu nhất chính là đánh lâu dài, cùng tiêu hao chiến.

Bất quá tại pháp lực tiêu hao tới một nửa sau, Lâm Trường An liền sẽ cẩn thận lui về dựa vào trận pháp, còn có linh sủng chiến đấu.

Mà chính hắn thì bắt đầu khôi phục pháp lực.

Mặc dù hắn mong muốn nếm thử, nhưng cũng sẽ không đem tự thân đưa tại trong nguy hiểm.

“Căn cứ trước kia thú triều kinh nghiệm, trận này thú triều nhiều nhất duy trì liên tục hai tháng.”

Gần hai tháng đầy đủ.

Tu sĩ tại trường kỳ ở vào cao phụ tải chiến đấu hạ, mặc kệ là pháp lực khôi phục vẫn là thần thức, đều sẽ giảm bớt.

Hai tháng này, đầy đủ hắn thử một chút, trường kỳ cao phụ tải vận chuyển, cực hạn lớn bao nhiêu.

“Bất quá những này yêu thú xử lý cũng là thật là phiền toái.”

Nhìn xem một chỗ yêu thú thi thể, Lâm Trường An cũng là bất đắc dĩ, ném ở trong trận pháp mặc kệ a, đều sẽ bị hơ cho khô, giá trị cực lớn giảm.

Một hai đầu có lẽ không đáng tiền, nhưng số lượng nhiều, cái này đều là sáng lấp lánh linh thạch.

Bởi vậy chỉ có thể lấy Khu Vật thuật, đem những này yêu thú thi thể, toàn bộ vận chuyển tới sau lưng trận pháp bên ngoài kết giới.

Ngược lại cũng không sợ chất thịt sẽ hư hao, dù sao Luyện Khí tu sĩ tọa hóa sau, đều có thể đạt tới nhục thân bất hủ tình huống.

Những này yêu thú phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, tự nhiên cũng có thể làm được điểm này.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là có một cái tốt hoàn cảnh.

Hắn lấy pháp thuật băng phong, đủ để bảo tồn hoàn mỹ.

Trong trận pháp, Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu, một trâu một chim cũng dần dần học xong phối hợp tiết kiệm khí lực.

Thanh Giác ngưu lợi dụng linh hoạt ưu thế, trực tiếp thiêu phiên hình thể to lớn động vật biển, mà Phượng Minh điểu thì là phối hợp, từ phần bụng mềm mại nhất địa phương xuyên thấu.

Cứ như vậy bị Phượng Minh điểu dễ như trở bàn tay đánh giết.

Cho dù là nhị giai động vật biển, tại hai thú trước mặt cũng cơ hồ không có bao nhiêu sức phản kháng.

Ở trên đảo cái khác Trúc Cơ tu sĩ, cũng đều là lợi dụng trận pháp săn giết yêu thú.

Khác biệt chính là, cũng sẽ ở săn giết một hồi yêu thú sau, đều sẽ cẩn thận khôi phục pháp lực, đem tự thân điều chỉnh tới trạng thái tốt nhất, sau đó lại tiếp tục săn giết.

Dù sao thú triều bên trong, bất kỳ nguy hiểm nào đều sẽ gặp phải.

Có người reo hò, cũng có người phát ra tiếng kêu thảm.

Tại săn giết yêu thú bên trong, kiểu gì cũng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Tu sĩ nhân tộc cũng sẽ bị yêu thú dễ như trở bàn tay liền cắn xé thành khối vụn nuốt vào trong bụng.

….….

Thỏ đi quạ bay, hải vực hoặc cuồng phong bạo vũ nửa tháng, hoặc thanh không vạn dặm không mây.

Khí hậu biến đổi thất thường.

“Lão Lâm, ta cái này xem như gặp phải một đầu nhị giai trung kỳ động vật biển….….”

Huyết Sát Xích Dương trong trận, nghe Truyền Âm phù truyền đến Lão Hồ thanh âm, Lâm Trường An không khỏi lộ ra im lặng vẻ mặt, không xem qua trong mắt vẫn còn có chút hâm mộ.

“Cái này Lão Hồ, vận khí đúng là tốt, lại còn có thể gặp phải nhị giai trung kỳ yêu thú.”

Hắn một tháng này nhiều, nhị giai sơ kỳ yêu thú gặp phải cũng không nhiều, càng đừng đề cập nhị giai trung kỳ yêu thú.

Bất quá điểm này, hắn cũng là có tâm lý chuẩn bị .

“Yêu thú theo tu vi càng sâu, linh trí cũng biết càng cao, xu cát tị hung thiên tính hạ, cao linh trí yêu thú đều sẽ tránh né nhân loại tu sĩ ở lại hòn đảo.”

Nhất là yêu thú đối với cảm giác nguy hiểm bản năng, cũng là một cái cực mạnh ưu thế.

Bất quá thú triều mạnh nhất một chút, chính là số lượng nhiều.

Theo Phượng Minh điểu hót vang hạ, hưng phấn ngậm một cái yêu hạch tới, cái này khiến Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

“Lại là một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú, làm không tệ.”

Cái này hơn một tháng qua, tính cả cái này một khỏa, tổng cộng chém giết hai mươi bảy đầu nhị giai động vật biển, toàn bộ đều là nhị giai sơ kỳ.

Nhất giai động vật biển thì là một đống, hắn không có kiểm kê, những này về sau đều sẽ giao cho tam tộc thương hội xử lý.

“Mặc dù chất lượng so ra kém, nhưng về số lượng không kém.”

Lâm Trường An đã rất thỏa mãn, nếu như muốn đi săn yêu thú cấp cao, vậy thì phải mạo hiểm tiếp tục tiến về ngoại hải.

Nhất là hoang tàn vắng vẻ linh đảo bên trên, chỉ cần ngươi bại lộ, chuẩn yêu thú cấp ba ngửi được chỉ có một mình ngươi khí tức, tuyệt đối sẽ không chạy trốn.

Thậm chí đều có cơ hội dẫn tới đại lượng cao giai yêu thú đột kích.

Yêu thú tại tu sĩ nhân tộc trong mắt, là tu luyện tài sản, đồng dạng tại yêu thú trong mắt, tu sĩ nhân tộc cũng là tăng tiến tu vi đại bổ lương thực.

“Không cần thiết đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này, hiện tại ta cần chính là làm gì chắc đó.”

Nhìn xem thú trong túi, hai mươi bảy khỏa nhị giai sơ kỳ yêu hạch, Lâm Trường An hài lòng gật đầu.

Quang yêu hạch ích lợi, liền có gần hai ngàn linh thạch trung phẩm.

Trúc Cơ đan tại Yêu thú hải uyên giá cả bảy ngàn hạ phẩm linh thạch tả hữu, mà một cái nhị giai sơ kỳ yêu hạch thì là 70 linh thạch trung phẩm.

Luyện chế Trúc Cơ đan, các loại vật liệu cộng lại, phí tổn đại khái tại 90 linh thạch trung phẩm tả hữu, mà tỉ lệ thành đan đồng dạng tại hai ba khỏa, vận khí không tốt nổ lô cũng có.

Cái này còn không có tính giáp da, răng, yêu thú thịt đồng giá trị, đối với phổ thông tu sĩ tới nói, thú triều cuồng hoan hạ, hai tháng vận khí tốt có thể kiếm được tiền mười năm thu nhập.

Cẩn thận chút tu sĩ, cũng có thể kiếm được tiền mấy năm thu nhập.

Đồng dạng, tại thú triều hạ, cũng có vô số tu sĩ hóa thành yêu thú lương thực.

“Bất quá cái này Tự Dũ chi thể thật đúng là không hợp thói thường.”

Cao phụ tải chiến đấu hơn một tháng, Lâm Trường An có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể của mình cùng thần thức, căn bản không có nửa điểm mỏi mệt.

“Một khi lâm vào tiêu hao đánh lâu dài, dù là không sử dụng Phù bảo dưới tình huống, đối mặt Giả Đan tu sĩ, ta đều có thể kéo chết đối phương.”

Chớ nói tu sĩ tầm thường, liền xem như Kết Đan tu sĩ tại cường độ cao duy trì liên tục chiến đấu sau, pháp lực khôi phục phương diện đều sẽ chầm chậm yếu bớt.

Nhưng hắn bất quá một chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vậy mà có thể trường kỳ bảo trì loại này trạng thái đỉnh phong.

“Lần này thu hoạch tràn đầy.”

‘Kiếm ảnh tùy tâm’ thần thông, ngưng tụ ra kiếm mang trạng thái bình thường công kích, uy lực có thể so với một cái loại hình công kích cực phẩm linh khí, nếu là tự bạo, uy lực có thể so với cỡ nhỏ Phù bảo.

Đồng thời trận pháp theo giết chóc, đại lượng sát khí bị trận bàn cùng trận kỳ hấp thu, trước đó vẫn là hỏa hồng sắc tinh khiết trận kỳ, đã nhiễm lên từng tia từng tia sát khí.

“Mặc dù cái này hơn một tháng trận pháp tiêu hao linh thạch không ít, nhưng cũng tăng lên trận pháp uy lực, hơn nữa chém giết nhiều như vậy đầu động vật biển.”

Nhìn phía sau khắp nơi trên đất động vật biển thi thể, Lâm Trường An cũng là bất đắc dĩ, tu sĩ túi trữ vật, nhiều nhất là chứa đựng chính mình thường dùng đồ vật.

Cái này hình thể động một tí mấy trượng yêu thú, trang một đầu đều quá sức.

“Lần này thu hoạch, chờ tiêu hóa sau, ta lại góp nhặt một chút, đầy đủ chèo chống ta bế quan đột phá.”

Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

Thú triều cũng là ngay từ đầu kinh khủng, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều động vật biển xong việc sau trở lại trong biển, dẫn đến tái dẫn dụ đi lên động vật biển càng thêm thưa thớt lên.

Nhưng cái này cũng thành vô số đê giai tán tu thời điểm hưng phấn, mỗi tới thú triều nhanh kết thúc trước, bọn hắn liền có thể thành đoàn đi ra đi săn.

….….

Theo thú triều sắp kết thúc, một tòa hoang tàn vắng vẻ hòn đảo bên trên, Lư gia cùng kiếp tu Vương gia, nhao nhao ngồi lên thương thuyền, theo gió vượt sóng hướng phía Ngọc Linh đảo phương hướng mà đến..

---

Chương 195: Thế dị lúc dời, chuẩn bị Kết Đan (1)

Chương 195: Thế dị lúc dời, chuẩn bị Kết Đan (1)

Thú triều kết thúc.

Trên mặt biển còn lưu lại nhàn nhạt mùi máu tươi, cùng một chút tàn chi thịt nát, có động vật biển cũng có tu sĩ nhân tộc.

Vậy mà lúc này từng tòa hòn đảo bên trên tu sĩ nhân tộc, đều tại hưng phấn reo hò chúc mừng, không có chút nào người sẽ quản chết đi tu sĩ.

Thậm chí ngay cả một chút cường tráng phàm nhân, cũng là vẻ mặt tươi cười hưng phấn hô hoán.

Sinh tử đã là trạng thái bình thường, sống sót còn có ngày mai.

“Lâm phù sư các ngươi yên tâm, ba nhà chúng ta đối với các vị đạo hữu tuyệt đối không dám có chút giở trò dối trá, những này nhất giai động vật biển huyết nhục, đa số đều sẽ chảy vào đê giai Luyện Khí tu sĩ cùng trong phàm nhân.

Giáp da chờ yêu thú tài sản, ba nhà chúng ta thương hội thì sẽ thống nhất vận chuyển về Ngũ Long đảo tiến hành tiêu thụ, nhưng Lâm phù sư cũng biết, như thế thú triều hạ, đê giai yêu thú tài sản đều sẽ trên phạm vi lớn hạ giá….….”

Nhìn xem tam tộc người tới, cung kính giải thích rõ ý đồ đến sau, Lâm Trường An cũng không cảm thấy không thích hợp, ngược lại lạnh nhạt gật đầu nói:

“Tốt, những này nhất giai yêu thú tài sản các ngươi nhìn xem xử lý a.”

Có người hỗ trợ xử lý, sau đó chỉ cần ngồi đợi đối phương đưa tới linh thạch, cũng tiết kiệm chính mình không ít thời gian.

Bất quá yêu thú cấp hai tài sản, thậm chí huyết nhục hắn đều không để cho đối phương xử lý dự định.

Chính như đối phương nói tới, thú triều qua đi đê giai yêu thú tài sản sẽ hạ giá, nhưng yêu thú cấp hai đã thuộc về cao giai tài sản, chấn động tuyệt đối sẽ không lớn.

Hơn nữa yêu thú cấp hai tài sản, đối với hắn mà nói, cũng không nhiều, ra một chuyến cửa liền có thể toàn bộ giải quyết.

Mà yêu thú cấp hai huyết nhục, đối với Trúc Cơ tu sĩ dùng lâu dài cũng là đại bổ, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí.

Cùng lúc đó, Ngọc Linh đảo bên trên, tam đại gia tộc tu sĩ không ngừng tại thu mua yêu thú tài sản, chuẩn bị vận chuyển về Ngũ Long đảo chào hàng.

Bất quá đối với tán tu còn có một số phàm nhân trong tay đê giai yêu thú, tam đại gia tộc đều là một ngụm giá trực tiếp mua.

Dù sao bọn hắn cũng muốn kiếm chênh lệch giá.

Tu sĩ cuồng hoan phía sau, không biết lại có bao nhiêu gia quyến ở sau lưng thút thít.

“Lão Lâm, ngươi là không biết rõ, cái này thú triều cùng chúng ta đất liền hoàn toàn không giống….….”

Lão Hồ cũng là vẻ mặt tươi cười tới thông cửa, rất rõ ràng lần này hắn thu hoạch rất tốt.

Dù sao một đầu nhị giai trung kỳ động vật biển giá trị, đều có thể sánh được vài đầu nhị giai sơ kỳ động vật biển.

Vận khí này, cũng là không có người nào.

Căn cứ nơi đó tu sĩ nói tới, linh trí càng cao động vật biển, cũng sẽ không chủ động tiếp cận nhân loại tu sĩ ở lại hòn đảo.

“Đi Lão Hồ.”

Lão Hồ tới này tấm dáng vẻ đắc ý, hận không thể một mực đem gặp phải nhị giai trung kỳ động vật biển chuyện treo ở ngoài miệng, nhìn Lâm Trường An không còn gì để nói.

Lập tức hai người liền tại động phủ trong lương đình ngồi xuống, tuy không người hầu hạ, nhưng tu sĩ Khu Vật thuật lại là vô cùng thực dụng.

Không chỉ có thể rèn luyện tầm kiểm soát của mình lực, còn có thể hưởng thụ sinh hoạt.

Nước trà tại thân thể vật thuật hạ, chủ động trà nóng sau đó châm trà, một mạch mà thành.

“Lão Hồ, ngươi cũng đừng nói đến chỗ của ta, chính là vì thổi phồng ngươi gặp một đầu nhị giai trung kỳ động vật biển a.”

Trong lương đình, Lâm Trường An khẽ hớp một ngụm linh trà, lạnh nhạt nói.

Mà đối diện Lão Hồ, hiện ra nụ cười trên mặt dần dần ngưng trọng lên.

“Lão Lâm, ta xem ngươi tu vi tinh tiến, không bao lâu sợ rằng cũng phải đột phá a.”

“Ừm, lần này đem nhóm này yêu thú tài sản chào hàng sau, ta chuẩn bị bế quan, ngắn thì hai ba năm, lâu là 78 năm.”

Lâm Trường An lập lờ nước đôi ngữ khí, nhưng cũng biểu lộ lần này bế quan không đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ sợ là sẽ không xuất quan.

Mà nghe được Lâm Trường An đã có lòng tin sau khi đột phá, Lão Hồ hai đầu lông mày cũng là lộ ra một vệt vui mừng.

“Lão Lâm, ta cũng không cùng ngươi vòng vo, chúng ta không xa vạn dặm tới đây, chính là vì tranh kia một tuyến cơ duyên, nếu không ai mạo hiểm tới đây.”

Lão Hồ trực tiếp uống một hơi cạn sạch nước trà trong chén, vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Lão Lâm, ta trước đó đã nghe ngóng, cái này phụ trợ Kết Đan huyền thủy dịch, nước pha nóng lạnh, ngưng tinh đan, hàng bụi đan chờ linh vật, tại Hải Uyên thành đều không nhất định trường kỳ có.

Mong muốn thu hoạch Kết Đan linh vật, chỉ có hai lựa chọn, một cái là gia nhập Bích Hải cung, đối với nội bộ tu sĩ, một chút con đường tự nhiên ưu tiên, cái này cái thứ hai chính là tiếp nhận Bích Hải cung ủy thác, có săn giết kiếp tu hoặc là yêu thú….….”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An không khỏi rơi vào trầm tư.

Cái thứ nhất nghe dường như thích hợp hắn hơn, chỉ cần gia nhập Bích Hải cung, có Kết Đan linh vật lời nói, con đường tự nhiên sẽ đối bọn hắn rộng mở, đương nhiên khẳng định là cần mua sắm.

Nhưng tệ nạn chính là, gia nhập một phương thế lực, bị quản chế tại người, cũng không có như vậy tự do.

Nếu như đời này chỉ muốn có thể Kết Đan liền thành, có lẽ cái lựa chọn này cũng không tệ.

Nhưng hắn bí mật quá nhiều, bởi vậy chỉ có thể coi như thôi.

“Lão Hồ, ngươi nói cái thứ hai tiếp nhận ủy thác, phương diện này nhưng có kỹ càng tình báo?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, dưới mắt hắn cũng nhanh đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, hoàn toàn chính xác cũng nên chuẩn bị Kết Đan sự tình.

Dù sao Kết Đan cũng không phải một sớm một chiều liền có thể trù bị hoàn toàn, hắn cũng không muốn chậm trễ.

“Cái này cái thứ hai, kỳ thật bên trong cong cong quấn quấn có thể nhiều.”

Lão Hồ lắc đầu thở dài hạ, hắn cũng là tìm hiểu hồi lâu mới biết được tin tức.

“Ở bề ngoài ủy thác đủ loại, cái gì giết cái nào đó kiếp tu hoặc là yêu thú, đều là bình thường nhất, còn có rất nhiều tìm kiếm thể chất đặc thù lô đỉnh, thậm chí nam nữ không hạn.

Hoặc là các loại dị bảo, linh thảo đều có, mà vụng trộm còn có rất nhiều, tỉ như ám sát cái nào đó gia tộc, tông môn thiên tài, hay là hiệp trợ cái nào đó gia tộc giết….….”

Nghe Lão Hồ lời nói, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

Mặc dù nghe rất loạn, nhưng những này cũng đều là bình thường tu sĩ cần thiết.

Nói trắng ra là chính là đồng giá trao đổi, theo như nhu cầu.

Bất quá cái này phong hiểm cũng không nhỏ.

“Lão Hồ, chỉ sợ ở trong đó nhìn như đơn giản nhất săn giết yêu thú, cũng đều là có đặc thù tác dụng yêu thú a.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, mà Lão Hồ thì là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ gật đầu.

“Không sai, ủy thác săn giết yêu thú, đa số đều có đặc thù tác dụng, không có gì hơn đối với tự thân tu luyện có trợ giúp, hoặc là luyện chế một loại nào đó pháp bảo cường đại, đan dược chờ.

Những này đặc thù yêu thú, thường thường tương đối khó mà tìm kiếm, coi như tìm tới, mong muốn săn giết cũng là rất khó, các tu sĩ thường thường đều là lợi dụng trận pháp đem yêu thú dẫn dụ trong đó, mới có cơ hội.”

Lão Hồ bất đắc dĩ thở dài nói, như Kết Đan linh vật tốt như vậy dễ dàng được đến, tu tiên giới cũng sẽ không có nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ.

“Rất nhiều tu sĩ đều là bởi vậy phí thời gian cả đời, tại thời khắc cuối cùng không cam tâm hạ, đi làm kiếp tu.”

Đương nhiên tu tiên giới xưa nay không mệt vận khí cực giai người, cơ duyên hạ tiến vào cái nào đó bí cảnh, thu hoạch được tới kỳ hoa dị quả trực tiếp đổi lấy Kết Đan linh vật.

“Lão Hồ, ý của ngươi là?”

Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười cổ quái, nhìn qua Lão Hồ, dường như nhìn ra mục đích của đối phương.

Mà Lão Hồ lúng túng gãi đầu, khoát tay nói: “Lão Lâm, ngươi cũng đừng nghĩ lung tung, ta Lão Hồ tuyệt đối không phải loại người như vậy.”

“Đây không phải ban đầu ở bí cảnh, Lão Lâm ngươi được kia tam giai trận pháp, lấy Lão Lâm thủ đoạn của ngươi, lại thêm ta nhị giai trung phẩm tay nghề, giúp ngươi rèn đúc cái khác bộ trận bàn trận kỳ vấn đề không lớn.”

“Tốt ngươi cái Lão Hồ, lúc trước ngươi không phải nói ngươi chỉ có nhị giai hạ phẩm tay nghề sao.”

“Lão Lâm, ta Lão Hồ cũng là về sau kỹ nghệ mới có chỗ tinh tiến, hơn nữa Luyện Khí cái đồ chơi này lại có chút hao thời hao lực.”

Nói tới nói lui, bất quá Lão Hồ đề nghị này, thật đúng là nhường Lâm Trường An có chút tâm động.

Dù sao lúc trước bọn hắn kết bạn mà tới đây, ngoại trừ một cái lẫn nhau chiếu ứng hạ, càng quan trọng hơn một chút cái kia chính là Kết Đan linh vật, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền hiểu, chỉ dựa vào chính mình một người rất khó.

“Lão Lâm, không nói những cái khác, cái này luyện chế bộ trận bàn cùng trận kỳ sự tình bao tại ta Lão Hồ trên thân, đến lúc đó ngươi ta liên thủ, ủy thác treo thưởng nhiệm vụ, chưa hẳn liền không thể nếm thử một phen.”.

---

Chương 195: Thế dị lúc dời, chuẩn bị Kết Đan (2)

Chương 195: Thế dị lúc dời, chuẩn bị Kết Đan (2)

Cùng nó cùng lạ lẫm tu sĩ liên thủ, lẫn nhau phòng bị, làm không tốt còn muốn cho người khác làm áo cưới, chẳng bằng cùng quen thuộc tu sĩ liên thủ.

Tối thiểu nhất bọn hắn cũng có cơ sở tín nhiệm.

“Đương nhiên, Lão Lâm ngươi bỏ bao nhiêu công sức, cái này phân phối bên trên, ưu tiên Lão Lâm ngươi, nếu như ngày sau coi là thật không được, ta Lão Hồ không muốn phí thời gian tuế nguyệt, cùng lắm thì gia nhập Bích Hải cung.”

Lão Hồ cũng là cắn răng cược một lần Lâm Trường An nhân phẩm, nếu không dựa vào chính mình quá khó khăn.

“Lão Hồ, ngươi nói những này nào có dễ dàng như vậy.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, những này ủy thác nhiệm vụ phần lớn là nhất hao thời hao lực, phàm là nhanh, tất nhiên nguy hiểm trùng điệp.

“Không sai, có không ít ủy thác đều là một ít tu sĩ phát hiện yêu thú hoặc linh thảo nơi ở, hay là vây giết kiếp tu sẽ mời một chút tu sĩ cùng nhau đi tới, ở trong đó biến hóa quá lớn.”

“Cho nên Lão Lâm ngươi trận pháp này, mới là chúng ta sau cùng thủ đoạn, dù sao ta phù bảo này sử dụng số lần cũng không nhiều.”

Hai người thương nghị một phen sau, cũng là sơ bộ đạt thành hợp tác.

Lão Hồ đề nghị không sai, nếu có cơ hội thích hợp, liên thủ đi đây không phải là không thể được, nhưng cùng lúc chính hắn âm thầm mưu đồ, cũng không thể bỏ qua.

Hai tay chuẩn bị, hai tay đều muốn bắt.

Đương nhiên Lâm Trường An dưới mắt trọng tâm, chủ yếu vẫn là chuẩn bị bế quan đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

….….

Mà lúc này trên mặt biển, nhìn xem tam đại gia tộc thương thuyền rời đi cái bóng, Vương gia tu sĩ nguyên một đám tràn đầy tham lam, nhưng lại bất đắc dĩ thả đi qua.

“Lư phu nhân, cái này mấy chiếc thương thuyền giá trị cũng không ít.”

“Vương đạo hữu nói đùa, mấy chiếc bình thường thương thuyền mà thôi, cho dù có chút tài sản, nhưng có thể nào so đến bên trên ba nhà tích lũy, hơn nữa các vị đạo hữu cho rằng một chút trân quý tài sản sẽ ở cái này bình thường trên thuyền sao?”

Vương gia cùng Lư gia đội tàu, nhìn chăm chú lên Ngọc Linh đảo đội tàu sau khi rời đi, lúc này mới hướng lấy Ngọc Linh đảo phương hướng mà đi.

Thậm chí bọn hắn cũng là cố ý đợi tam tộc thương thuyền xuất động, kể từ đó ở trên đảo tam tộc tự nhiên sẽ có một nhóm tinh nhuệ tu sĩ rời đi.

Giảm bớt bọn hắn tiến đánh hòn đảo độ khó.

“Mục tiêu Ngọc Linh đảo!”

Hai chiếc đánh lấy bình thường cờ hiệu thương thuyền, hướng phía Ngọc Linh đảo đi lên.

Mà Lư gia trên thuyền buôn, một vị hai đầu lông mày lộ ra một cỗ lãnh ngạo chi khí, tuổi chừng chừng ba mươi ôm trong ngực một thanh bảo kiếm tu sĩ Lư Ngọc Kiếm, trực tiếp trầm giọng nói:

“Mẫu thân, ngươi là sợ chúng ta đối thương thuyền động thủ, sẽ có tin tức truyền trở về a.”

Mà vị này phong thái vẫn còn Lư phu nhân, vẻ mặt nghiêm túc gật nhẹ đầu.

“Không sai, càng quan trọng hơn một chút, Vương gia người không thể dễ tin, có thể giảm bớt một phần tổn thất, chính là vì ta Lư gia nhiều một phần nội tình.”

Vị này chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ Lư phu nhân, vẻ mặt uy nghiêm hạ, lại khiến bây giờ Lư gia năm vị vị Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao tràn ngập cung kính.

Lúc trước Lư gia gặp, nếu không phải vị này Lư phu nhân ngăn cơn sóng dữ, Lư gia có lẽ liền tản.

Cho dù là trong đó có hai vị đã là Trúc Cơ trung kỳ, như cũ tôn kính vị này Lư phu nhân.

Tu tiên giới mặc dù thực lực vi tôn, nhưng tương tự thực lực xê xích không nhiều dưới tình huống, có người tâm ngực cùng đầu óc tốt dùng, lợi ích giống nhau hạ cũng không người là kẻ ngu sẽ không nghe.

….….

Ánh nắng tươi sáng, hòn đảo xung quanh trước đó thú triều chém giết máu tươi thịt nát vết tích, đã sớm bị thời gian cọ rửa, biến mất không thấy hình bóng.

Một ngày này mặt biển đều là gió êm sóng lặng, cho đến ánh trăng phản chiếu trên mặt biển, sương mù nhàn nhạt dâng lên.

Mà Lâm Trường An cùng Lão Hồ, cũng đã kết bạn hướng phía Ngũ Long đảo phương hướng mà đi, mục đích đúng là vì chào hàng cao giai yêu thú tài sản.

Thậm chí tùy hành còn gặp Ôn thị vợ chồng, lúc đầu họ Phương tu sĩ cũng chuẩn bị đi, nhưng người này nói tu vi bên trên có chút cảm ngộ, chuẩn bị trước bế quan.

Đám người cũng không suy nghĩ nhiều, liền rời đi hòn đảo.

Không ngờ rằng, bọn hắn chân trước đi mấy ngày sau.

Trong đêm, Ngọc Linh đảo bị công kích.

Hộ đảo đại trận, mặc dù bọn hắn không tại, nhưng trận tháp kết giới sẽ chủ động mở ra.

Nhưng mà vị kia Trúc Cơ hậu kỳ họ Phương tu sĩ phụ trách trận pháp kết giới, lại là trực tiếp mở rộng.

Đối phương đó là cái gì có chỗ hiểu được, rõ ràng là cùng Lư gia có cấu kết, tại biết được ở trên đảo bọn hắn sau khi rời đi, liên hệ Vương gia cùng Lư gia, trực tiếp tập kích bất ngờ.

“Không xong, Lư gia giết trở lại tới!”

“Bình, phùng, Lệ tam tộc cẩu tặc, chúng ta Lư gia trở về!”

“Họ Phương, ngươi vậy mà cấu kết Lư gia, tiểu nhân hèn hạ!”

“Bình đạo hữu chớ trách, thật sự là Lư phu nhân cho tại hạ mong muốn, hơn nữa lúc trước các ngươi ba nhà bức đi Lư gia, hôm nay cũng bất quá là thiên lý tuần hoàn mà thôi.”

Một đêm này, Ngọc Linh đảo bên trên tiếng giết nổi lên bốn phía, bình, phùng, Lệ tam tộc phẫn nộ hạ liều chết chống cự.

Không sai mà lần này Lư gia là mang theo báo thù lửa giận, còn kéo một cái Vương gia là giúp đỡ.

Lại thêm tam tộc nội bộ có không ít lúc trước Lư gia âm thầm chôn quân cờ, trong lúc nhất thời thảm tuyệt không ngừng bên tai.

“Đi mau!”

“Gia gia! Không muốn a….….”

“Bình nhi nghe lời, nhớ kỹ đêm nay nợ máu, ngày sau nhất định phải vì gia tộc báo thù!”

“Đi mau, đi bên ngoài tìm ngươi Phùng thúc, Phùng gia còn không có đoạn tuyệt!”

Lâm Trường An, Lão Hồ vẫn còn ấm thị vợ chồng hai người, cũng không biết được bọn hắn đi lần này, ở trên đảo vậy mà đã trở trời rồi.

….….

Ngũ Long đảo.

“Thú triều ảnh hưởng dưới, yêu thú cấp hai tài sản còn tốt điểm, nếu không thật là sẽ thua lỗ lớn.”

Lâm Trường An nhìn xem trong túi trữ vật linh thạch, hài lòng không thôi.

Lần này hắn không có ngụy trang, dù sao thú triều phía dưới, hắn một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ có chút thu hoạch tại bình thường bất quá.

Không thu hoạch mới không bình thường.

“Lâm đạo hữu, xảy ra chuyện!”

Ngay tại Lâm Trường An tại phường thị trên đường phố mua sắm tu luyện tài sản lúc, bỗng nhiên thu vào Ôn thị vợ chồng truyền âm, thanh âm bên trong càng là lộ ra một cỗ vội vàng cảm giác.

Cuối cùng Ôn thị vợ chồng hai người hẹn hắn nhóm tại quán rượu gặp nhau.

Chờ Lâm Trường An cùng Lão Hồ cũng đến sau, phát hiện Ôn thị vợ chồng hai người trước bàn rượu, còn có một vị hai đầu lông mày lộ ra vẻ mệt mỏi mỹ phụ.

“Lâm đạo hữu, Ngọc Linh đảo xảy ra chuyện, Lư gia dẹp xong tam tộc.”

“Ghê tởm, cái này họ Phương nói cái gì tu luyện có chỗ hiểu được, đều là chó má, rõ ràng là cấu kết Lư gia.”

Mới vừa vào đến, Lâm Trường An bên tai liền truyền đến Ôn thị vợ chồng truyền âm, rất rõ ràng vị này Ôn phu nhân cũng bị vô cùng tức giận.

“Bốn vị đạo hữu, làm các ngươi cười cho rồi, lúc trước cái này tam tộc vốn là ta Lư gia thu lưu, chưa từng nghĩ chó dữ vậy mà mong muốn phệ chủ.

Trước đó biết được cái này tam tộc cầm bốn vị đạo hữu tài sản, bây giờ lại tung tích không rõ, việc này cũng trách ta Lư gia, tại hạ cảm giác sâu sắc áy náy.”

Theo Lâm Trường An cùng Lão Hồ sau khi ngồi xuống, vị này Lư gia chủ nhìn thấy người đều đến đông đủ sau, vẻ mặt tươi cười lấy ra linh thạch túi.

“Đây là ta Lư gia đền bù, mong rằng bốn vị đạo hữu thứ lỗi.”

Lập tức mở ra linh thạch túi xem xét, Lâm Trường An trong lòng ngưng tụ.

“Lão Lâm, phần này linh thạch so hàng hóa của chúng ta chỉ nhiều không ít.”

Lão Hồ bí mật truyền âm, mà Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, cũng đoán được mục đích của đối phương.

Quả nhiên, đối mặt bốn người âm thầm đề phòng vẻ mặt, vị này Lư gia chủ không có nửa điểm để ý, ngược lại cười khẽ gật đầu, biểu thị chính mình Lư gia không có ý khác, chỉ muốn an ổn tu luyện.

Lần này trọng đoạt căn cơ, Lư gia cũng tổn thất không nhỏ, chỉ có năm vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa trong đó hai vị còn thụ thương không nhẹ.

“Lư gia chủ chê cười, chúng ta chỉ là muốn an ổn tu luyện.”

Lâm Trường An cười nói, nhưng đối với vị này Lư gia chủ hắn cũng không dám có chút khinh thường.

Đồng dạng đối phương cũng kiêng kị bọn hắn, dù sao bốn người bọn họ bên trong, Lão Hồ Trúc Cơ hậu kỳ, Ôn thị vợ chồng cùng hắn đều là Trúc Cơ trung kỳ.

Cái này Lư gia nếu thật là quá mức, bốn người bọn họ liên thủ, cùng cho Lư gia vật cổ tay không hề có một chút vấn đề.

Lần này vị này Lư gia chủ, vừa cầm về Ngọc Linh đảo, liền không kịp chờ đợi đến Ngũ Long đảo, mục đích cũng là như thế.

Biến chiến tranh thành tơ lụa..

---

Chương 196: Bế quan! Trúc Cơ hậu kỳ

Chương 196: Bế quan! Trúc Cơ hậu kỳ

Trong tửu lâu.

Theo vị này Lư phu nhân sau khi đi, trong phòng riêng chỉ có hắn cùng Lão Hồ, cùng Ôn thị vợ chồng bốn người.

Bốn người vẻ mặt đều có chút ngưng trọng, trước đó vị này Lư phu nhân cho bọn họ đãi ngộ không thể bảo là không thấp.

“Trừ bỏ nguyên bản thuộc về chúng ta linh điền của mình bên ngoài, Lư gia còn nguyện ý xuất ra hàng năm thương hội kinh doanh đoạt được hai thành lợi ích tại chúng ta, chỉ cần đảm nhiệm trên danh nghĩa khách khanh liền có thể.”

Trong lúc nhất thời, bốn người không khỏi nhao nhao ánh mắt lóe lên.

“Lâm đạo hữu, Hồ đạo hữu, không biết hai người các ngươi ý như thế nào.”

Cuối cùng vẫn là vị này mỹ phụ Ôn phu nhân có chút ý động, trước tiên mở miệng nói chuyện.

Mà Lâm Trường An trầm ngâm hạ, cuối cùng gật đầu nói:

“Cái này Lư gia cũng là cho không ít, đương nhiên không có gì hơn lôi kéo chúng ta.”

Trở thành nhất tộc khách khanh, cho dù là trên danh nghĩa, cũng không thể tuỳ tiện đâm lưng, nếu không không chỉ có thanh danh bất hảo, ngày sau mặc kệ đi thế lực nào đều sẽ bị người ghét bỏ.

Thậm chí làm không tốt sẽ còn bên trên lệnh treo thưởng, bởi vậy không có quá lớn lợi ích, có rất ít khách khanh, cung phụng phản bội.

Cuối cùng còn phải là Lão Hồ, nhìn xem mọi người lo lắng dáng vẻ, không khỏi khoát tay nói:

“Ta Lão Hồ người thô kệch một cái, nhưng cũng hiểu biết, chúng ta bốn người nếu là liên thủ cộng đồng tiến thối, kia Lư gia không dám làm loạn, hơn nữa cái này Lư gia lần này đến đây, cũng là vì an chúng ta tâm.”

Đến mức vị kia họ Phương Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trực tiếp bị loại bỏ ra ngoài.

Dù sao người ta chẳng biết lúc nào đều cùng Lư gia thông đồng lên.

Cuối cùng bốn người thương nghị một phen sau, mặc dù không dám nói giữa lẫn nhau có nhiều tín nhiệm a, nhưng ở Ngọc Linh đảo bên trên lợi ích, đại gia là nhất trí.

Cộng đồng tiến thối, mới có thể cam đoan cộng đồng lợi ích.

Chờ Ôn thị vợ chồng hai người sau khi đi, Lão Hồ phiền muộn thở dài một tiếng.

“Trước đó tam tộc phồn vinh còn rõ ràng trước mắt, kết quả trong nháy mắt liền thành cái này.”

“Ai nói không phải đâu.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đứng dậy cũng tiếp tục đi trong phường thị thu mua tu luyện tài sản, lần này hắn nhưng là muốn chuẩn bị bế quan.

Đương nhiên phải chuẩn bị không ít thứ, thậm chí âm thầm đều chào hàng hơn hai mươi tấm chuẩn tam giai phù lục.

Mấy ngày sau, bốn người tại ước định địa điểm tụ hợp, phát hiện cũng không có người theo dõi sau, lúc này mới hướng lấy Ngọc Linh đảo phương hướng mà đi.

….….

Trở về Ngọc Linh đảo sau.

Bọn hắn cũng nhìn thấy hòn đảo bên trên thay đổi cờ xí tộc địa, tam tộc biến mất thay vào đó Lư gia.

Mà trên đảo tán tu cùng phàm nhân trải qua ngắn ngủi hỗn loạn qua đi, liền tiếp tục duy trì trạng thái bình thường.

Dù sao người đến là Lư gia, hơn mười mấy năm trước nơi này vẫn là Lư gia thống trị đâu, không tính lạ lẫm.

Một đường trở lại động phủ sau, Lư gia người lần nữa sắp xếp người đưa tới trọng lễ.

“Đây chính là có thực lực chỗ tốt a.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, phàm là hắn là vừa Trúc Cơ, tuyệt đối không có cái này đãi ngộ.

Bất quá đối với Lư gia người đưa tới tướng mạo không sai nữ tu làm thiếp thất, Lâm Trường An lắc đầu trực tiếp lựa chọn cự tuyệt.

Đây không phải cho bên cạnh mình an bài một đôi mắt sao.

Chính là nghe nói cái này Lư gia cũng là không có đi cho Ôn thị vợ chồng đưa mỹ tỳ.

“Thật sự là đi tới chỗ nào đều có một đống phiền lòng sự tình, ngày sau đợi có thực lực, nhất định phải đi ngoại hải tìm một chỗ linh khí nồng đậm hòn đảo, miễn cho bị ảnh hưởng.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, lập tức tại ngoài động phủ thiết lập hạ trận pháp, đối ngoại truyền ra bế quan tu luyện tin tức.

Đồng thời đem Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu cũng phóng ra, sau đó liền quay đầu tiến vào trong động phủ.

Nhìn xem lít nha lít nhít vô số tu luyện tài sản, cùng trước người lò luyện đan, Lâm Trường An hít một hơi thật sâu.

“Lần này bế quan, không đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, tuyệt không xuất quan!”

[Tuổi thọ: 94/253]

[Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ (92/100)]

….….

Hắn lần này bế quan cũng không phải là đại cảnh giới đột phá, hay là độ khó đại bình cảnh, cần bế tử quan loại kia tìm kiếm đột phá.

Mà là tâm vô bàng vụ, mỗi ngày trong động phủ khổ tu không ngừng, chiếu khán Linh thú, vẽ bùa, luyện đan cùng cảm ngộ trận pháp ảo diệu, như thế cũng sẽ không rơi xuống.

Tại ba năm sau, Lâm Trường An phát hiện bởi vì linh căn tư chất tu vi lâm vào bình cảnh đình trệ sau, bất đắc dĩ âm thầm đi một chuyến Ngũ Long đảo.

Đem chính mình những năm này phù lục cùng đan dược chào hàng không còn, lại đổi lấy không ít chuẩn tam giai đan dược vật liệu, rồi mới trở về tiếp tục bế quan.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Tại trong mật thất, Lâm Trường An khoanh chân ngồi ngay ngắn vận chuyển công pháp hạ, quanh thân lóe ra nồng đậm cổ phác sinh mệnh khí tức.

Không biết trôi qua bao lâu, bỗng nhiên quanh thân pháp lực khí tức bành trướng hạ, một cỗ cường đại pháp lực ba động hiển hiện.

Động phủ bởi vì có trận pháp kết giới, ngoại giới người cũng không kinh động.

Nhưng mà Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu, hai thú lại là cảm ứng được cái gì, không khỏi ngoái nhìn nhìn qua trong động phủ.

“Trăm năm kỳ di, rốt cục đột phá.”

Trúc Cơ hậu kỳ!

Trong mật thất Lâm Trường An cảm nhận được thể nội gần như tăng lên gấp đôi pháp lực sau, tâm tình có chút kích động.

Trách không được bình cảnh khó như vậy, vậy mà để hắn bế quan tu luyện trọn vẹn sáu năm lâu.

“Môn công pháp này, quả nhiên hậu kình mới chầm chậm bắt đầu bày ra, bằng vào ta hiện tại pháp lực, đã có thể so với Giả Đan tu sĩ sáu bảy thành.

Nếu như tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn, chỉ sợ pháp lực của ta có thể có thể so với Giả Đan tu sĩ pháp lực.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, mặc dù chất lượng bên trên kém điểm, nhưng ở lượng bên trên hắn không kém chút nào, thậm chí đang khôi phục lực bên trên hắn còn càng hơn một bậc.

Hết đợt này đến đợt khác hạ, hắn Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn cảnh thực lực, có thể so với Giả Đan tu sĩ không phải hi vọng xa vời.

“Vậy mới xứng đáng thượng cổ công pháp cái danh hiệu này.”

Giờ phút này Lâm Trường An ý niệm thông suốt, trong nháy mắt liền toàn thân thư sướng không thôi, trên mặt càng là lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn liền nói đi, tốt xấu là thượng cổ công pháp, dù sao không đến mức liền một cái Tự Dũ chi thể a.

Quả nhiên, thượng cổ tu sĩ tu luyện công pháp làm sao lại yếu, chỉ có thể nói hắn tu vi quá thấp.

[Tuổi thọ: 100/291]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (0/100)]

Nhìn xem chính mình thọ nguyên, Lâm Trường An không nhịn được trong động phủ phát ra vui sướng tiếng cười.

“Thọ nguyên gần 300 năm, đã có thể sánh được tu luyện cái khác Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ.”

Hắn đây là vừa đột phá, nếu như tu vi tới Trúc Cơ viên mãn cảnh, trải qua trường kỳ pháp lực uẩn dưỡng, thọ nguyên phá 300 năm rất dễ dàng.

Còn có trước đó hắn bởi vì tế luyện bản mệnh linh thực, thôn phệ mấy chục năm thọ nguyên, nếu không cao hơn.

“Bất quá không thể khinh thường, tu tiên giới phong vân biến ảo, ta chút thực lực ấy còn phải điệu thấp, mặc dù tại pháp lực bên trên tại Trúc Cơ viên mãn sau sẽ cùng Giả Đan tu sĩ không sai biệt nhiều, nhưng Giả Đan tu sĩ đã có thể sơ bộ nắm giữ pháp bảo hạ phẩm.”

Lâm Trường An âm thầm khuyên bảo chính mình, cũng không thể đắc ý quên hình.

Giả Đan tu sĩ đã có thể sơ bộ nắm giữ một cái pháp bảo hạ phẩm sử dụng, thực lực tổng hợp vẫn là rất mạnh.

Hoàn toàn không phải Trúc Cơ tu sĩ liền có thể tuỳ tiện có thể người giả bị đụng.

“Bất quá ta cũng không phải là không có át chủ bài, chờ bùa chú của ta kỹ nghệ sau khi đột phá, đến lúc đó liền có thể chế tác Phù bảo.”

Nghĩ đến trong túi trữ vật món kia hít bụi pháp bảo sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

Mặc dù chế tác Phù bảo sẽ suy yếu pháp bảo uy lực, nhưng cùng tự thân an toàn so sánh, pháp bảo bất quá vật ngoài thân.

“Pháp bảo chờ sau này có thể chầm chậm khôi phục linh tính, nhưng mình dưới mắt an toàn mới là trọng yếu nhất.”

Đến lúc đó Giả Đan tu sĩ có pháp bảo, hắn cũng có Phù bảo.

Huyết Sát chân nhân cái này bản mệnh pháp bảo, thế nhưng là Kim Đan cảnh cực phẩm pháp bảo, cho dù uy năng lớn mất, nhưng chế ra Phù bảo, uy lực cũng không kém hơn Giả Đan tu sĩ pháp bảo uy lực.

Dù sao Giả Đan tu sĩ cùng Chân Đan tu sĩ cũng là có khác biệt.

Chân Đan tu sĩ có thể phát huy ra pháp bảo hạ phẩm toàn bộ uy lực, mà Giả Đan tu sĩ tối đa cũng liền có thể chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần.

Đương nhiên Giả Đan tu sĩ có thể sơ bộ nắm giữ pháp bảo, cái này một chút thực lực vẫn là rất mạnh.

Hắn không thể thật chủ quan.

….….

Đi ra động phủ, sáu năm bế quan, động phủ bên ngoài kết giới cây cối tựa hồ cũng cao lớn vài tấc.

“Bò....ò...!”

Một tiếng trâu ọ âm thanh hạ, Thanh Giác ngưu hưng phấn từ trong ao chạy ra, quanh thân tản ra nhị giai trung kỳ đỉnh phong khí thế.

Nhưng mà một vệt kim quang nhanh hơn hắn, trực tiếp rơi vào Lâm Trường An trên bờ vai, hưng phấn dùng cái đầu nhỏ cọ lấy hắn, đồng thời chi chi hưng phấn kêu.

“Tốt, xem ra trong khoảng thời gian này các ngươi cũng không lười biếng.”

Nhìn xem chính mình hai đầu linh sủng, Lâm Trường An cũng là hài lòng gật đầu.

Nhất là cái này Phượng Minh điểu, may mắn lúc trước không thịt đào yêu hạch, nếu không coi như thua thiệt chết.

Bất quá cái này Phượng Minh điểu dị thú huyết mạch, quả nhiên được trời ưu ái.

Bọn hắn một người một trâu, tu vi ngay từ đầu tu vi đều vượt qua cái này Phượng Minh điểu, kết quả ngắn ngủi mấy chục năm, cái này Phượng Minh điểu vậy mà cái sau vượt cái trước.

Nhìn trước mắt hai đầu linh sủng, nhất là mười phần có tâm cơ Phượng Minh điểu lại bắt đầu đấm vai quạt gió dáng vẻ sau.

Hắn dường như nghĩ đến cái gì, không khỏi ánh mắt lấp lóe.

Cái này Phượng Minh điểu huyết mạch tốt như vậy, nếu như tại lúc trước hắn đột phá tới tam giai, trở thành Kim Đan cảnh yêu thú.

Chẳng phải là nói hắn có thể đào lấy yêu đan?

Hoặc là nói đem cái này chim bán, đổi một cái cực phẩm Kết Đan linh vật chỉ sợ cũng sẽ không rất khó khăn, dù sao đây chính là dị thú a, vẫn còn sống.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu, dường như thật đúng là có thể.

Vậy mà lúc này đấm vai lấy lòng từ gia chủ người Phượng Minh điểu, còn còn không biết từ gia chủ người bán trái tim của hắn đều có.

“Bất quá có một đầu tam giai linh sủng giá trị càng lớn, liền cùng Lục chân nhân như thế!”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, mặc dù Lục chân nhân là trang, nhưng tam giai Huyền Thủy quy nếu là nhược điểm, cũng không gắn nổi đến a.

“Thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá tới tam giai, đến lúc đó chủ nhân dẫn ngươi đi ăn tam giai yêu đan.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười vuốt ve Phượng Minh điểu, giờ phút này cái này chim lấy lòng thần thái, hắn bỗng nhiên cảm giác càng xem càng thuận mắt lên.

Mà Phong Minh điểu mặc dù linh trí cao, nhưng sao hơn được giảo hoạt nhân loại.

Đang nghe ngày sau có cơ hội ăn tam giai yêu đan sau, lập tức một đôi nhạt tròng mắt màu vàng óng bắt đầu phát sáng, lộ ra vẻ hưng phấn.

Líu ríu không ngừng ở bên tai quanh quẩn lên, cái này khiến một bên Thanh Giác ngưu lộ ra ủy khuất chi sắc.

“Đi, cho ngươi viên này linh quả.”

Đối mặt từ gia chủ người này tấm qua loa trấn an, Thanh Giác ngưu lập tức trừng lớn mắt, tràn đầy phẫn nộ.

Rất có cỗ từ gia chủ người có mới chim, quên cũ trâu cảm giác.

Đồng thời Thanh Giác ngưu một đôi mắt trâu bên trong, lửa giận hóa thành động lực, nó thề nhất định cố gắng tu luyện, đuổi kịp cái này xú điểu.

….….

Theo Lâm Trường An xuất quan, lại thêm không che giấu chút nào Trúc Cơ hậu kỳ tu vi khí thế hạ.

Trước tiên tới không phải Lão Hồ, mà là Ngọc Linh đảo bên trên thứ nhất tu tiên đại tộc Lư gia đến nhà bái phỏng.

“Chúc mừng Lâm đạo hữu tu vi tinh tiến, Kết Đan ở trong tầm tay.”

Lư phu nhân vẻ mặt tươi cười đến đây bái phỏng, đồng thời còn mang theo một cái Trúc Cơ tu sĩ đến đây.

“Lư Ngọc Kiếm, gặp qua Lâm tiền bối!”

Lư Ngọc Kiếm, trung niên bộ dáng, một bộ trầm mặc ít nói hình dạng, ôm trong ngực một thanh bảo kiếm coi như trân bảo giống như, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng coi khí thế bất ổn, cũng hẳn là vừa đột phá không bao lâu.

“Ngươi ta tu vi tương đối, lẫn nhau xưng đạo hữu liền có thể.”

Lâm Trường An cũng là sững sờ, người này nhìn tuổi tác so với hắn còn lớn hơn, mặc dù tu vi kém một chút, nhưng cùng là Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà xưng hô hắn là tiền bối.

Nhưng mà tiếp xuống Lư phu nhân cười giải thích, người này là nàng con ruột sau, hắn mới giật mình.

Bất quá cùng là Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là xưng hô đạo hữu liền có thể.

Không thể không nói, Lư gia bị nhiều thua thiệt sau, đã từng cái kia cuồng vọng Lư gia một đi không trở lại.

Tối thiểu nhất cái này tiếp xúc mấy lần, Lư gia trên dưới từ trong xương cũng không có đã từng, hắn nghe người ta nói kia cỗ kiêu căng.

“Lư gia chủ ngươi khách khí.”

Đối mặt vị này Lư phu nhân tự thân tới cửa bái phỏng, còn mang theo thân tử tới cửa, phần này coi trọng Lâm Trường An cũng là rất hài lòng.

“Lâm đạo hữu, ngươi quá khách khí, tuổi như vậy lấy một giới tán tu, có thể tu luyện đến nay, ngày sau trở thành Kết Đan tu sĩ ở trong tầm tay.”

Tại biết được Lâm Trường An đột phá Trúc Cơ hậu kỳ sau, Lư phu nhân trong lòng cũng là kinh ngạc, nhưng trên mặt lại là nhiệt tình không thôi.

Dù sao bảy quốc tới, nàng mấy năm này cũng có thăm dò tình báo, mà Lâm Trường An tình báo cũng đều tại ngoài sáng bên trên, nghe ngóng không khó.

Tán tu xuất thân, ngộ tính bất phàm, từng cùng Thiên Huyền thành Lục chân quân hai vị đệ tử giao hảo, lại thêm lại mở qua chợ đen, có thể có được hôm nay tu vi, nàng cũng không trách móc.

Dù sao tu tiên giới linh căn tư chất chỉ là điểm xuất phát, ngộ tính, cơ duyên, tài nguyên tu luyện, chờ một chút đều là mấu chốt.

Ôm trong ngực bảo kiếm Lư Ngọc Kiếm, lại là trực câu câu nhìn chằm chằm Lâm Trường An.

“Lâm tiền bối, nghe nói ngươi cũng là Kiếm tu, tại hạ….….”

Cái này Lư Ngọc Kiếm một bộ kiếm si dáng vẻ, vừa mới chuẩn bị mở miệng nói cái gì, trực tiếp bị mẹ của hắn một ánh mắt cho trừng ở.

Vị này kiếm si lúc này mới lúng túng cúi đầu trầm mặc không nói.

“Lư gia chủ khách khí.”

Lâm Trường An cười pha trò, vị này Kiếm tu hắn cũng là bằng lòng đánh xuống quan hệ, tối thiểu nhất bắt đầu giao lưu không chi phí nhiều ý nghĩ như vậy.

Chờ đưa tiễn Lư gia chủ sau, Lâm Trường An nhìn xem đưa tới lễ vật, không khỏi hài lòng không thôi.

Đây cũng là hắn phóng thích đột phá khí tức nguyên nhân, hữu lễ không thu trắng không thu.

Đến mức ẩn giấu tu vi, hắn không chút suy nghĩ qua.

Nếu là không triển lộ hạ Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, làm không tốt còn muốn bị còn nhỏ dò xét.

Hắn cần phải làm là ẩn giấu một chút thực lực liền có thể.

“Chậc chậc, ngày sau đều tại Ngọc Linh đảo bên trên cộng sự, cái này Lư gia ngày sau phàm là có gì vui sự tình, có qua có lại tất nhiên không thể thiếu, hôm nay trước thu một đợt lại nói.”

Không thể không nói, vị này Lư phu nhân đảm nhiệm gia chủ sau, ra tay chính là xa xỉ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, động phủ liền truyền đến Lão Hồ tiếng cười.

“Lão Lâm, ngươi xem như xuất quan, ngươi xem một chút ta Lão Hồ, chuyên môn mang cho ngươi tới linh tửu linh nhục chúc mừng.”

….….

“Chúc mừng lão đạo bạn, tu vi tinh tiến, ngày sau Kết Đan ở trong tầm tay.”

“Lão Hồ, ngày sau ngươi nếu là Kết Đan, nhưng chớ có quên Lâm mỗ.”

Tại trong lương đình, Lão Hồ mang đến cho hắn một bàn rượu thịt, Lâm Trường An cũng là vẻ mặt tươi cười nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Tu vi đột phá, tự nhiên muốn cao hứng hạ.

Đồng thời tại trên bàn rượu, hắn suy nghĩ không khỏi trôi hướng Việt quốc, trong lòng thầm than một tiếng.

Lúc trước mỗi một lần đột phá, đều là tại Tụ Hiền lâu, Thẩm Liệt, Nhị Ngưu, Lục Thiến Thiến còn có Vệ Bất Dịch, không biết rõ bọn hắn như thế nào.

Bất quá hắn nghĩ đến mấy vị lão hữu tu vi, sống qua chừng một trăm tuổi không thành vấn đề, hiện tại hẳn là cũng còn có thể ăn thịt uống rượu mới đúng.

“Đến, Lão Lâm, ta cho ngươi nói rõ ràng nói ngươi bế quan mấy năm này ở trên đảo, còn có bốn phía hải vực chuyện phát sinh.”

Hai người cụng chén giao ngọn qua đi, Lão Hồ vẻ mặt nghiêm túc hạ, đem mấy năm này hắn thiếu thốn tình báo tinh tế giảng thuật một phen.

Trong đó có Thất Quốc minh rung chuyển, cũng có vùng biển này sự tình, rất nhiều chuyện quả thật là nghe được hắn hãi hùng khiếp vía..

---

Chương 197: Thăm dò tình báo

Chương 197: Thăm dò tình báo

“Mấy năm này Thất Quốc minh xem như chỉ còn trên danh nghĩa, trước đó là bởi vì không có đứng vững nguồn gốc, vừa đứng vững nguồn gốc, lại bởi vì lợi ích bắt đầu không xong.”

Đề cập Thất Quốc minh lúc, Lão Hồ cũng là mặt mũi tràn đầy phiền muộn cùng bất đắc dĩ, dù sao cũng coi là cố thổ cùng nhau tới đồng hương tu sĩ.

“Huyền Âm các thế lực yếu nhất, không quá sớm đã sớm nương tựa theo quan hệ, vậy mà gia nhập vào Ngũ Long đảo bên trên, cũng coi là phát triển không sai.

Mà cái này Thần Kiếm môn liền thảm, không biết đắc tội ai, ba năm trước đây tông môn bị công phá, bây giờ Thần Kiếm môn đã sớm không còn….….”

Nghe Lão Hồ giảng thuật hạ, Lâm Trường An càng là một hồi hãi hùng khiếp vía.

Không nghĩ tới bế quan ngắn ngủi sáu năm, vậy mà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, dù sao bảy quốc sơ đến, mong muốn ổn định lại tự nhiên muốn trải qua một phen khó khăn trắc trở.

“Muốn nói đáng giận nhất là chính là kia Ly Hỏa cung, đúng rồi, còn có Kim Cương môn vậy mà cũng đi theo Ly Hỏa cung cùng nhau trốn đến Thông Thiên vụ hải, làm kia kiếp tu….….”

Nghe được Kim Cương môn sau, Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu, cái này tông môn vốn chính là am hiểu cướp bóc, nơi này Yêu thú hải uyên, quả thực liền cùng về tới nhà.

“Đúng rồi, Lão Hồ, vậy chúng ta trên đảo mấy vị đạo hữu như thế nào? Còn có Lư gia?”

“Cái này Lư gia cũng thực không tồi, dưới mắt đến xem chính là một lòng phát triển không trêu chọc thị phi, ở trên đảo có năm vị Trúc Cơ tu sĩ, thực lực cũng không yếu.

Bất quá nghe nói Lư gia lúc trước gặp trước, trong tộc thiên phú tốt nhất liền gia nhập Hải Uyên thành, nghe nói đã sớm Trúc Cơ….….”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, nghe Lão Hồ phân tích.

“Nói cách khác, Ôn thị vợ chồng vẫn là như cũ, ân ái vợ chồng dáng vẻ, còn có vị kia tu vi cao nhất họ Phương tu sĩ, bình thường rất ít gặp tới người.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Đến mức cái gì khác kiếp tu, hoặc là một vị nào đó tu sĩ lại lấy được cơ duyên gì gì đó, Lâm Trường An đều cười một tiếng mà qua, bất quá cũng đều ghi tạc trong lòng.

“Đúng rồi, gần nhất kia họ Phương sợ rằng sẽ tìm đến Lão Lâm ngươi.”

“Tìm ta?”

Lâm Trường An vẻ mặt nghi hoặc, nhưng mà còn không đợi Lão Hồ giải thích cái gì.

Quả nhiên vị này lúc trước cùng nhau đến Ngọc Linh đảo, trầm mặc ít nói, nhưng lại làm ra ám thông Lư gia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đến nhà tới bái phỏng.

….….

“Chúc mừng Lâm đạo hữu tu vi tinh tiến.”

Vị này Phương Thiết Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, mặc dù là mang theo lễ vật tới chúc mừng hắn, nhưng một bộ ngôn ngữ cứng rắn bộ dáng, quả nhiên bất thiện giao tế

Bất quá người ta tốt xấu là mang theo lễ vật tới, hơn nữa đưa cho hắn chúc mừng, Lâm Trường An tự nhiên là khuôn mặt tươi cười nụ cười.

Đến mức người ta trước đó ám thông Lư gia, chỉ có thể nói mỗi người có mỗi người lựa chọn, nói không chừng lúc trước chính là vị này Lục phu nhân cho dụ hoặc đủ lớn.

Vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ động tâm rồi.

“Phương đạo hữu, ngươi ta cùng ở tại Ngọc Linh đảo, ngày sau cần phải nhiều đi vòng một chút a.”

Một bên Lão Hồ càng là không sợ lạ, vẻ mặt tươi cười nói, nhưng mà âm thầm cũng đã đem cái này họ Phương ý đồ đến truyền âm cho hắn.

Lâm Trường An âm thầm giật mình, thì ra là thế.

“Lâm đạo hữu, trước đó cũng bái phỏng qua Ôn đạo hữu vợ chồng, cùng Hồ đạo hữu, lần này đến đây cũng là phát hiện một chỗ chuẩn yêu thú cấp ba hang động.

Này yêu thú thư hùng hai đầu, nếu không tại hạ cũng sẽ không thúc thủ vô sách, căn cứ ta quan sát phỏng đoán, yêu thú này tám chín phần mười đã đẻ trứng….….”

Nghe vị này sớm đã là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ Phương Thiết ý đồ đến, Lâm Trường An giả vờ giả trang ra một bộ vẻ chợt hiểu.

“Chuẩn yêu thú cấp ba hang động!”

Mà âm thầm Lâm Trường An lại liếc một cái Lão Hồ, dù sao mấy năm này đều đang bế quan, tình huống cụ thể còn không rõ ràng lắm.

Vị này tướng mạo bình thường, có chút trầm mặc ít nói Phương Thiết tu sĩ, sắc mặt lộ ra một cỗ xấu hổ.

Tựa hồ muốn nói, nếu là một mình hắn có thể cầm xuống, tuyệt đối sẽ không mời người hỗ trợ.

“Ôn thị hai vợ chồng vị đạo hữu đã đồng ý, không biết Lâm đạo hữu ngươi?”

Lâm Trường An tìm hiểu tình huống sau, trong lòng âm thầm trầm tư.

Nếu như chính mình muốn trù bị Kết Đan lời nói, hoàn toàn chính xác chỉ dựa vào chính mình kỹ nghệ kiếm lấy linh thạch không đủ.

Mà người này nói tới, hai đầu chuẩn yêu thú cấp ba, bọn hắn năm người liên thủ, ba vị Trúc Cơ hậu kỳ, còn có hai vị Trúc Cơ trung kỳ.

Lại thêm chút thủ đoạn, dường như tính nguy hiểm không cao.

Nhưng mà Lâm Trường An suy tư một lát sau, không khỏi uyển chuyển cự tuyệt nói:

“Phương đạo hữu, ta tu vi vừa đột phá, còn cần vững chắc một thời gian, chỉ sợ làm Phương đạo hữu thất vọng.”

Đối với Lâm Trường An cự tuyệt, vị này Phương Thiết sững sờ, lập tức cũng không cảm giác khó xử, ngược lại thản nhiên nhếch miệng cười một tiếng gật đầu.

“Không có việc gì, Lâm đạo hữu vừa đột phá, hoàn toàn chính xác cần củng cố hạ tu vi.”

Sau đó ba người luận đạo một phen, cái này Phương Thiết dường như tính cách như thế, chỉ có đang nói về trong vấn đề tu luyện lúc, mới có thể hưng phấn nói không ngừng.

Phàm là đề cập chứng kiến hết thảy chuyện lý thú lúc, liền lộ vẻ cứng nhắc vô cùng.

Chờ đối phương sau khi rời đi, Lão Hồ lúc này mới mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

“Lão Lâm, ngươi vì sao không đi?”

“Nói nhảm, ta vừa đột phá lúc này không thừa cơ củng cố tu vi, đi chơi mệnh? Lại nói, hai đầu chuẩn yêu thú cấp ba, còn có thú noãn, năm người làm sao chia?”

Lâm Trường An lạnh nhạt vẻ mặt hạ, nhìn như tính nguy hiểm không cao, nhưng trên thực tế hắn vẫn là không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Cùng ba cái hoàn toàn không có tín nhiệm tu sĩ cùng nhau đi, bản thân liền là lớn nhất phong hiểm.

Lại nói, năm người làm sao chia? Đây là tu tiên giới vấn đề lớn nhất, cũng là thương vong lớn nhất nguyên do.

Hơn nữa hai đầu chuẩn yêu thú cấp ba nhìn như không mạnh, nhưng ở ấp trong lúc đó hung ác nhất.

Trong đó có hay không cạm bẫy? Có hay không những người khác phát hiện? Đây đều là tiềm ẩn phong hiểm.

Nếu như là Vân Dao, Hà Viêm để bọn hắn đi, tối thiểu nhất còn có một chút xíu cơ sở tín nhiệm, hắn có lẽ sẽ cân nhắc.

“Cùng những tu sĩ này cùng đi, ta tình nguyện dùng nhiều phí chút thời gian, chính mình dựa vào trận pháp đi săn, tối thiểu nhất phải đi phải ở an toàn nhiều, thậm chí con mồi đều là chính ta.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, chớ nói nơi này là Yêu thú hải uyên, liền xem như tại Thiên Huyền thành hắn đều không đi.

“Lại nói, Lão Hồ ngươi không phải không đi sao.”

Nghe nói như thế sau, Lão Hồ không khỏi bất đắc dĩ thở dài nói:

“Lão Lâm, không phải ta không tâm động, thật sự là trước đó tiếp Lư gia một cái đại đan, hai năm này là không có thời gian.”

Về sau còn có Ôn thị vợ chồng đến đây chúc mừng, dù sao ở trên đảo Trúc Cơ tu sĩ vòng tròn cứ như vậy lớn, hắn còn là một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư, tự nhiên đáng giá kết giao tế.

….….

Bất quá sau khi xuất quan Lâm Trường An chuyện thứ nhất, chính là âm thầm tiến về Ngũ Long đảo, chào hàng chính mình đọng lại phù lục chờ hàng tồn, đổi lấy tu luyện tài sản.

Hắn là thật nhanh không có linh thạch.

Bế quan sáu năm, mặc dù cũng có vẽ bùa luyện đan, nhưng phần lớn trọng tâm vẫn là đặt ở tu luyện.

Đan dược luyện chế đều là tăng tiến chính mình tu vi, một khỏa đều không có lãng phí.

Mà liền tại hắn đối ngoại công bố muốn củng cố tu vi lúc, Lư gia cũng là không ít người nghe nói ở trên đảo nhiều một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tin tức.

“Tân tấn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, lại là vị kia Lâm phù sư!”

“Hắn không phải linh căn tư chất không tốt sao?”

“Tư chất không tốt tính là gì, người ta nhị giai thượng phẩm Phù sư, trước đó nghe nói còn mở qua phường thị, tài nguyên tu luyện không biết có bao nhiêu, tu vi đột phá không kỳ quái.”

“Lại là hắn! Lâm phù sư!”

Lư gia không ít tu sĩ, tỏ rõ vẻ ước ao.

Bây giờ Lư gia mặc dù nặng đoạt Ngọc Linh đảo, nhưng sớm đã không phải lúc trước Lư gia.

Những năm này vì trở lại Ngọc Linh đảo, Lư gia nội tình đều nhanh móc rỗng.

“Không có quan hệ, chúng ta Lư gia còn có Thiếu chủ tại Hải Uyên thành, ngày sau nhất định có thể Kết Đan!”

“Không sai!”

Lư gia trụ sở bên trong, nhìn xem Lư gia nguyên một đám ý chí chiến đấu sục sôi diện mạo, Lư phu nhân thần thái mệt mỏi bên trong, lộ ra một vệt nụ cười.

“Xem ra hiệu quả rất tốt.”

“Đúng vậy a, may mắn mà có gia chủ ngươi thủ đoạn này, phía dưới người nghe nói sau, một cái đều nhiệt tình mười phần tại tu luyện.”

“Vậy là tốt rồi, chính là đến cỗ này tập tục.”

Lư phu nhân cười tươi như hoa, nàng kỳ thật đầy nhất ý chính là, trải qua này gặp trắc trở qua đi, Lư gia người trên dưới kia cỗ ngạo khí diệt hết.

Dục hỏa trùng sinh, Lư gia góp nhặt trên trăm năm tài nguyên mặc dù tiêu xài không còn, nhưng nội tình còn tại.

Chỉ cần an ổn phát triển, không bao lâu, Lư gia liền có thể xoay người.

Nhưng mà trong phòng nghị sự, ôm bảo kiếm Lư Ngọc Kiếm, lại là một mặt trầm mặc dáng vẻ, lại là lẩm bẩm nói:

“Thật sự là mong muốn lĩnh giáo tiếp theo đường vượt mọi chông gai tới tán tu, kiếm đạo của hắn mạnh bao nhiêu!”

Trong phòng nghị sự, còn lại mấy vị Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy Lư Ngọc Kiếm sau, nhao nhao bất đắc dĩ lắc đầu.

Người này linh căn tư chất mặc dù chỉ có trung phẩm tư chất, nhưng trên kiếm đạo ngộ tính kinh người.

Bất quá đáng tiếc.

Tuy là gia chủ chi tử, nhưng mà vị này Lư phu nhân lại là mười phần tỉnh táo, biết được Lư gia cần chính là cái gì, cũng không bởi vậy tài nguyên nghiêng về.

Ngược lại hiện nay Lư gia tất cả tài nguyên, đều như muốn nghiêng tới vị kia ở xa biển nguyên thành Thiếu chủ trên thân.

Thượng phẩm linh căn, tư chất còn tốt, có lẽ có nhìn trở thành bọn hắn Lư gia vị thứ nhất Kết Đan tu sĩ.

….….

Ngũ Long đảo.

“Đạo hữu, đây chính là gần nhất trong vòng bảy năm, Thất Quốc minh chỗ có tin tức, còn có Ngọc Linh đảo Lư gia cùng lúc trước tam tộc cụ thể tình báo.

Nguyên Thất Quốc minh bên trong Lương quốc Ôn thị vợ chồng, cùng Sát Vân quốc Phương Thiết Trúc Cơ tán tu tình báo.”

Từ Đa Bảo lâu bên trong đi tới sau, Lâm Trường An nhìn xem quen thuộc chiêu bài, trong lòng cảm khái không thôi.

Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, hắn vậy mà có thể ở Ngũ Long đảo lần nữa nhìn thấy Đa Bảo lâu, quả thật là làm cho người hoài niệm a.

Hi vọng một ngày kia, hắn Kết Đan sau, còn có thể tại Hải Uyên thành nhìn thấy Đa Bảo lâu cùng Vạn Bảo lâu a, đến mức Ly Hỏa cung Chân Bảo lâu coi như xong.

“Trách không được trước đó Lư gia sẽ bị đuổi đi, bất quá vị này Lư phu nhân quả thật là ngăn cơn sóng dữ, nữ trung hào kiệt….….”

“Cái này Ôn thị vợ chồng, từ nhỏ bái một vị Trúc Cơ tán tu môn hạ, cùng nhau đi tới….…. Ân ái vô cùng, vợ chồng hai người tu luyện hợp kích bí thuật, đã từng….….”

Đối với Lư gia tình báo, Lâm Trường An khâm phục, nhưng lại nhìn thấy Ôn thị vợ chồng tình báo sau, hắn không khỏi đều có chút hâm mộ.

Cái này thật đúng là một đôi tu tiên giới ít có ân ái vợ chồng.

Thanh mai trúc mã, hoạn nạn vợ chồng, kinh nghiệm mưa gió, lại cùng nhau Trúc Cơ song song trở thành Trúc Cơ tu sĩ, cái này tại tu tiên giới xưng là phượng mao lân giác không quá đáng chút nào.

“Xem ra Ôn thị vợ chồng hai người liên thủ, thực lực hẳn là có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ viên mãn tu sĩ mới đúng, thực lực không thể khinh thường.”

Mặc dù đối phương ân ái, nhưng dưới lợi ích, người khác đều là người ngoài.

Người ta ân ái cũng không phải hắn, cho nên cùng nhau đi săn giết yêu thú, còn có có nhất định nguy hiểm.

“Bất quá cái này Phương Thiết tu sĩ, lại là rất cổ quái, tại Sát Vân quốc cái này rừng thiêng nước độc, vậy mà trầm mặc ít nói này tấm tính cách?”

Mặc dù trên tình báo rất bình thường, nhưng Lâm Trường An nhưng luôn luôn cảm thấy có điểm gì là lạ.

“Bất quá cái này Phương Thiết không hổ là xuất thân Sát Vân quốc, lại còn là một vị Thể tu.”

Một vị Trúc Cơ hậu kỳ Thể tu, thực lực thế nhưng là cực mạnh.

Nhìn xem tình báo trong tay, Lâm Trường An âm thầm trầm tư, có lẽ chính mình có chút đa nghi.

Bất quá hắn tình nguyện đa nghi, cũng không muốn người đang ở hiểm cảnh, vì vậy đối với bất kỳ có thể uy hiếp đến mình tu sĩ, có năng lực lời nói, hắn đều muốn sớm biết được tình báo.

Bảy tiểu học địa phương, Việt quốc đều xem như cường thịnh nhất quốc gia, nắm giữ ba cái tông môn, mấy cái Kết Đan tu sĩ.

Một chút địa phương nhỏ, toàn bộ quốc gia cũng liền hai cái Kết Đan tu sĩ, thậm chí còn có một cái.

Bởi vậy mỗi cái quốc gia Trúc Cơ tu sĩ cũng không nhiều, tình báo cơ hồ đều là có dấu vết mà lần theo.

Nhất là Huyền Âm các, có thể là có tiếng am hiểu tình báo, kinh thương.

“Thể tu sao! Bây giờ ta tu vi tới Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi tăng lên chậm chạp, càng quan trọng hơn một chút, hiện tại hết thảy tất cả đều phải là Kết Đan làm chuẩn bị.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, trước đó hắn không nghĩ tới luyện thể, đó là bởi vì một cái là thời gian tài nguyên vấn đề, một cái khác muốn tinh tường chủ thứ.

Nếu như tề đầu tịnh tiến, làm không tốt chính là hai đầu tiêu chảy, hắn tu vi bây giờ có thể có Trúc Cơ trung kỳ, đều xem như cám ơn trời đất.

Mặc dù Pháp Thể song tu, thực lực rất mạnh, nhưng tương tự cũng liên lụy tiến độ tu luyện của hắn.

“Hơn nữa hiện tại ta, cho dù đối mặt Pháp Thể song tu Trúc Cơ trung kỳ chính mình, cũng đồng dạng chiếm cứ lấy ưu thế.”

Lâm Trường An ánh mắt lạnh nhạt hạ, không có nửa điểm hối hận, bất quá dưới mắt khác biệt.

Chuẩn bị Kết Đan không phải một sớm một chiều, hơn nữa hắn hiện tại chuẩn bị Kết Đan, thật đúng là cần chuẩn bị xuống luyện thể.

“Linh căn tư chất, pháp lực độ tinh thuần, Kết Đan phụ trợ linh vật, đều ảnh hưởng Kết Đan xác suất thành công.”

Nghe đồn thượng cổ tu sĩ, đều không cần Kết Đan linh vật, nhưng bây giờ linh khí cằn cỗi, không có Kết Đan linh vật, dựa vào chính mình đến tu luyện tới ngày tháng năm nào.

“Mà Kết Đan, trong đó trọng yếu một chút chính là pháp lực hóa tinh, tại cái này trong lúc đó, nếu là tu sĩ thể chất lớn mạnh một chút.

Thậm chí một chút tính nhắm vào luyện thể công pháp, cũng có nhất định phụ trợ tác dụng.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi trầm mặc xuống, từ Hoàng Thiếu Hải trong trí nhớ, hắn hiểu rõ tới, Ly Hỏa cung thật là có mấy môn dạng này phụ trợ công pháp.

Nhưng cũng tiếc, Hoàng Thiếu Hải tu vi bởi vì còn chưa đủ, không tiếp xúc tới những này phụ trợ Kết Đan luyện thể bí pháp.

“Cái đồ chơi này bên ngoài cũng sẽ không dễ dàng có, căn cứ trước đó thăm dò được tin tức, một ít gia tộc tông môn cũng là có thể cung cấp.

Nhưng không nghi ngờ gì, cơ hồ đều là khế ước bán thân điều kiện, quá hà khắc rồi.”

Lâm Trường An cuối cùng lắc đầu than nhẹ hạ, từng bước một tới đi, vẫn là trước mua sắm một chút tài sản, hắn vừa mới Trúc Cơ hậu kỳ, không nóng nảy, từ từ sẽ đến.

“Bất quá Thất Quốc minh mấy năm này, những tông môn này đại tộc đệ tử, cũng là ra không ít phản đồ, có lẽ có cơ hội, có thể nếm thử hạ.”

Hắn bản mệnh linh thực có thể đọc đến ký ức, chỉ cần tìm được một cái tu vi không cao đệ tử ra tay, có lẽ thật là có cơ hội.

“Hơn nữa những này phụ trợ luyện thể công pháp, tiêu hao tài nguyên cũng không nhỏ, gia tăng Kết Đan tỉ lệ cũng không lớn, nếu như độ khó quá lớn, chỉ có thể trước từ bỏ.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, hiện tại hắn chủ yếu là trù bị tu luyện tam chuyển ngưng đan quyết, dù sao môn này bí thuật gia tăng Kết Đan suất càng lớn.

Ngay tại Lâm Trường An tại phường thị mua sắm tài sản lúc, âm thầm lại bị người để mắt tới..

---

Chương 198: Tha hương ngộ cố tri, chuyên bắt người quen hố

Chương 198: Tha hương ngộ cố tri, chuyên bắt người quen hố

“Ngươi xác nhận người này xuất thân giàu có?”

“Đạo hữu, người này là một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư, đã từng còn cùng mấy cái Trúc Cơ tu sĩ liên thủ mở qua chợ đen, ngươi liền nói thân gia dày không dày!”

Trong trà lâu, ba vị Trúc Cơ tu sĩ khi nhìn đến Lâm Trường An tiến vào một trong cửa hàng sau, âm thầm xì xào bàn tán lên.

“Tê! Ngươi điên rồi sao, người này đã dám mở chợ đen, tự nhiên là có thủ đoạn, tại hạ lại không muốn đi chịu chết.”

Trong đó một vị nho nhã bạch diện tu sĩ, nghe nói Lâm Trường An tin tức sau, lập tức sắc mặt âm trầm xuống tới, tức giận hừ lạnh một tiếng.

Dám mở chợ đen, loại người này có mấy cái là dễ trêu.

Mà một bên khô gầy lão đạo lại là âm thanh lạnh lùng nói: “Đạo hữu nếu không nguyện, không ai miễn cưỡng, nhưng tại hạ lúc trước cũng là Thiên Huyền thành tu sĩ, cùng người này cũng coi như quen biết, trường kỳ mua sắm qua phù lục….….”

Nghe lão đạo này lời nói, một cái khác xinh đẹp cao gầy Trúc Cơ trung kỳ nữ tu, lại là lộ ra một tia mị hoặc nụ cười.

“Đi, hai vị đạo hữu chúng ta đều đừng cãi cọ, đi trước thăm dò một phen, như có thể thực hiện, chúng ta ba người liên thủ, một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cho dù thủ đoạn lại tàn nhẫn lại như thế nào!”

Nói lời này lúc, vị này xinh đẹp cao gầy nữ tu, vươn ra trong lòng bàn tay càng là tàn nhẫn nắm lấy, một bộ bóp nát khí thế.

“Tốt, tại hạ cùng với người này có cũ, vừa vặn cùng tiên tử cùng nhau thăm dò một phen.”

Lâm Trường An mặc dù đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng đi ra ngoài bên ngoài, hay là một mực thu liễm khí tức tại Trúc Cơ trung kỳ.

Một chút tu sĩ chuyên môn nhìn chằm chằm chính là Trúc Cơ hậu kỳ, bởi vì cái này tu sĩ, chỉ cần tuổi tác còn chưa quá già, bình thường đều sẽ trù bị Kết Đan tài sản, thân gia bình thường đều phong phú.

Mặc dù chặn giết Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ phong hiểm rất lớn, nhưng cùng mưu đồ Kết Đan so sánh, không nghi ngờ gì đây là một đầu đường tắt.

Người khác độn Kết Đan tài sản, hắn chỉ cần mạo hiểm, có lẽ đối phương chuẩn bị mấy chục năm, kết quả là sẽ cho người khác làm áo cưới.

….….

“Đạo hữu, đây là ngươi muốn vật liệu.”

Trong cửa hàng, nhìn đối phương đem chính mình cần tài sản cầm đủ sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng, gật nhẹ đầu sau, liền xuất ra nhị giai phù lục tính tiền.

Dù sao cầm linh thạch tính tiền, rất khó cò kè mặc cả, nhưng phù lục lấy vật đổi vật, nhiều không dám nói, mấy khối linh thạch ưu đãi vẫn là rất dễ dàng.

Không phải hắn móc, thật sự là hắn hiện tại vì trù bị Kết Đan, nghèo liền một hạt linh sa đều muốn tách ra thành hai nửa.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

“Lâm phù sư?”

Một bộ không dám nhận dáng vẻ, làm xác nhận là Lâm Trường An không nghi ngờ gì sau, vị này khô gầy lão đạo lập tức lộ ra vẻ kích động.

“Quả thật là Lâm phù sư ngươi a.”

“Ngươi là quan đạo hữu!”

Lâm Trường An cũng là ngạc nhiên, lập tức liền thoải mái, Thất Quốc minh cùng nhau tới không biết nhiều ít tán tu, tại Ngũ Long đảo bên trên gặp phải người quen không đủ.

Vị này Quan lão đạo, ban đầu ở Thiên Huyền thành lúc cũng coi là người quen, tại trên giao dịch hội nhiều lần ra chạm mặt, về sau càng là trường kỳ ổn định tại hắn nơi này cầm qua không ít phù lục.

“Ha ha, tha hương ngộ cố tri, quả thật là thật đáng mừng a.”

Quan lão đạo kích động nụ cười hạ, dường như thật đang vì gặp phải người quen mà cảm thấy cao hứng.

“Lâm phù sư, lúc trước chúng ta đến nơi này sau, ngươi là không biết rõ a, rất nhiều đạo hữu đều đường ai nấy đi….….”

Nghe Quan lão đạo lời nói, Lâm Trường An cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Đúng vậy a, lúc trước đều tại Thiên Huyền thành Nội Kinh thường chạm mặt đạo hữu, kết quả một cái chớp mắt đều đường ai nấy đi, thậm chí rất nhiều đạo hữu đã xảy ra chuyện.

“Hai vị đạo hữu, tại hạ làm phiền.”

Ngay tại hai người xa cách từ lâu trùng phùng cùng nhau trò chuyện lúc, bỗng nhiên một tia ôn nhuận thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một vị dáng người cao gầy, một bộ váy tím nữ tu cười đi tới, tản ra như lan dường như xạ hương khí, cắt ngang hai người trò chuyện, nhưng ánh mắt lại là Lâm Trường An trên thân.

“Không biết vị tiên tử này?”

Lâm Trường An thần sắc chần chờ hạ, chính mình dường như cũng không nhận ra vị tiên tử này.

Mà vị này xinh đẹp cao gầy Trúc Cơ trung kỳ nữ tu, khẽ cười một tiếng gật đầu nói:

“Quấy rầy hai vị, chỉ là gặp vị đạo hữu này trước đó dùng nhị giai phù lục giao dịch, thế nhưng là một vị nhị giai Phù sư? Tiểu nữ tử trong tộc còn thiếu một vị Phù sư cung phụng, không biết đạo hữu….….”

Nghe vị này nữ tu lời nói, lại trực câu câu nhìn qua hắn, Lâm Trường An giật mình, nguyên lai lại là một vị muốn lôi kéo gia tộc của hắn tu sĩ.

Bất quá hắn cười từ chối, trước đó hắn dùng phù lục giao dịch, thậm chí chào hàng lúc, không ít người đều lôi kéo qua hắn.

Đây cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

“Đã như vậy, tiểu nữ tử kia làm phiền.”

Nhìn xem nữ tu khách khí rời đi, Lâm Trường An cười gật đầu, nhưng mà nhìn lại một bên Quan lão đạo, vẻ mặt tươi cười muốn mời được đi quán rượu tụ lại lúc.

Hắn cũng là cười gật đầu bằng lòng, nhưng trong lòng là lẩm bẩm nói: “Vị này quan đạo hữu, xem ra là kẻ đến không thiện a.”

Hắn cũng không xem thấu hai người có vấn đề, nhưng mình cường đại năng lực nhận biết hạ, tại vị này nữ tu tới tìm hắn sau, hắn liền phát giác ra được vấn đề.

Quan lão đạo trên người có nữ tu này một tia pháp lực khí tức, mặc dù rất yếu ớt, cho đến đi đến trước người hắn mới phát giác được.

Nhưng hắn biết được, loại này yếu ớt pháp lực khí tức, chỉ có tại cực trong thời gian ngắn, cùng nhau thi triển cách âm thuật hoặc là Truyền Âm thuật một loại mới có thể lưu lại.

Cho dù là hắn, cũng chỉ có khoảng cách gần mới có thể cảm giác được.

Nhưng rất rõ ràng một chút, cái kia chính là hai người trước đó quen biết, hiện nay lại một bộ không quen biết bộ dáng.

Muốn nói không có quỷ, chó đều không tin.

Đã bị để mắt tới, xem trước một chút, nếu không cũng không dễ dàng thoát khỏi.

….….

Trong tửu lâu.

“Đến, Lâm đạo hữu, ngươi ta có thể ở nơi đây gặp nhau, quả thật là duyên phận, hôm nay lão đạo cần phải mặt dạn mày dày, lại hướng Lâm đạo hữu mua sắm mấy trương nhị giai thượng phẩm phù lục.”

Trong phòng riêng, Quan lão đạo điểm cả bàn thịt rượu, càng là vẻ mặt tươi cười hạ tự mình cho Lâm Trường An rót rượu.

Mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, yên tâm thoải mái tiếp nhận đối phương mời khách.

“Quan đạo hữu khách khí.”

Hai người cụng chén giao ngọn sau, nhao nhao liền bắt đầu nói đến tới mấy năm tình huống, ở nơi nào định cư.

Quan lão đạo, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, cũng là một vị Phù sư, nhưng kỹ nghệ rõ ràng dừng lại tại từng bậc từng bậc đoạn, trường kỳ săn yêu thú làm chủ.

Đến sau này, cũng là cùng người thường thường ra biển mạo hiểm đi săn.

Nghe Quan lão đạo kinh lịch, Lâm Trường An không nhịn được khâm phục.

“Quan đạo hữu phong thái vẫn như cũ, chắc hẳn không bao lâu liền có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, đến lúc đó Kết Đan thấy lại a.”

Đạo hữu ở giữa thổi phồng không đều là Kết Đan đang nhìn sao.

Đương nhiên ai cũng biết, đây chính là một câu cùng phàm tục chúc mừng phát tài như thế chúc phúc lời nói, nhưng trên thực tế lại có mấy người phát tài.

“Ai, không so được Lâm đạo hữu, lão đạo thân thể này chờ đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, lại góp nhặt chút tư nguyên, liền trở về Việt quốc, đến lúc đó hắc hắc….….”

Quan lão đạo vẻ mặt tươi cười hạ, nói chính mình ngày sau cũng muốn khai chi tán diệp, về địa phương nhỏ làm một phương lão tổ.

Lấy hiện tại bảy quốc tình huống, Quan lão đạo nếu có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, thật đúng là có thể làm một phương lão tổ.

Dù sao này người ta mới hơn một trăm ba mươi tuổi, chỉ có điều bởi vì tu luyện công pháp nguyên nhân, lại thêm lúc tuổi còn trẻ săn yêu thú, cho nên nhìn tương đối vẻ già nua mà thôi.

Sau khi trở về, còn có hơn một trăm năm ngày tốt lành, đầy đủ khai chi tán diệp, thậm chí vận khí hơi tốt, Trúc Cơ hậu kỳ nội tình, bồi dưỡng được một hai vị Trúc Cơ đời sau vấn đề không lớn.

Sau đó Lâm Trường An cũng cười nói hạ hắn định cư tại Ngọc Linh đảo, vẫn là như cũ vẽ bùa tu luyện, khổ tu thường ngày.

Bất quá đang nghe cùng Hồ Kim cùng một chỗ sau, Quan lão đạo vẫn là hiện lên một đạo dị sắc, lập tức liền cười nói:

“Lâm đạo hữu, đã Hồ đạo hữu cũng tại, không bằng cùng nhau tụ tập, ngày sau lại gặp nhau thế nhưng là khó được a.”

Cuối cùng Lâm Trường An cười khoát tay giải thích Hồ Kim còn tại Ngọc Linh đảo sau, cái này Quan lão đạo lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hai người tại quán rượu gặp nhau, khó tránh khỏi tâm tình một phen, đương nhiên Quan lão đạo bắt được cơ hội này, tự nhiên không tránh khỏi từ Lâm Trường An nơi này mua sắm phù lục.

“Quan đạo hữu, ngươi cái này muốn lượng cũng không ít a.”

“Ai, Lâm đạo hữu ngươi cũng hiểu biết, nơi đây nguy cơ tứ phía, có thể so sánh Vân Vụ sơn mạch nguy hiểm nhiều.”

Lâm Trường An giả bộ một bộ cười khổ hạ, nói mình nội tình đều nhanh lấy ra, thật không có dư thừa phù lục.

Cuối cùng vị này quan đạo hữu mới coi như thôi, lập tức càng là bất đắc dĩ giải thích nói:

“Lâm đạo hữu, lão đạo cùng các vị đạo hữu phát hiện một chỗ thú tổ, mong muốn đi tìm tòi hư thực, tự nhiên phải làm chuẩn bị chút.”

Lâm Trường An nghe xong cũng là lý giải, đây hết thảy đều là như thế hợp tình hợp lý.

“Lâm đạo hữu, ngày sau làm không tốt lão đạo còn muốn mang mấy vị đạo hữu đi Ngọc Linh đảo bái phỏng làm phiền ngươi.”

Lâm Trường An cười gật đầu, nói hoan nghênh.

Dù sao người ta muốn dẫn khách tới cửa mua sắm phù lục, cái này tự nhiên là chuyện tốt.

….….

Cho đến Quan lão đạo rời đi, Lâm Trường An ngồi ngay ngắn ở trong phòng riêng, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem bóng lưng biến mất, hiện ra nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

“Quan đạo hữu, xem ra ngươi thật đúng là để mắt tới tại hạ.”

Cái này đi ra ngoài bên ngoài, tha hương ngộ cố tri, kết quả đa số đều là bạn cố tri hố bạn cố tri.

“Mua sắm ta nhiều như vậy phù lục, thật đúng là đủ cẩn thận.”

Lâm Trường An nhẹ khẽ nhấp một miếng rượu, rượu này thịt đều không độc, thậm chí hết thảy đều bình thường vô cùng, người cũng đi.

Nếu như không có phát hiện cùng nữ tu này quen biết, người bình thường còn thật không nghĩ tới, là vì móc sạch bùa chú của hắn, giảm xuống thực lực của hắn.

“Bất quá, không nóng nảy, từ từ sẽ đến, tại hạ có nhiều thời gian.”

Ngửi ngửi trên quần áo cơ hồ ngửi không thấy khí tức, Lâm Trường An cười lạnh không thôi.

Nữ tu này hương khí, nhìn như rất dễ dàng dọn dẹp sạch sẽ, nhưng trên thực tế vẫn là có một tia lưu lại, đây cũng không phải là là pháp lực khí tức, bởi vậy hắn cũng cảm giác không đến.

“Thật đúng là may mắn mà có lúc trước Chu gia dị thú ghi chép.”

Lâm Trường An từ trong túi trữ vật lấy ra một bó ngọc giản, nhìn xem ngọc giản thượng thanh tú chữ viết, đây là lúc trước Chu Băng Vân tiễn hắn.

“Tìm tới.”

Linh trùng bảng, ‘ngọc tinh phong’ quần cư linh trùng, thích ăn mật hoa, độc tính cực mạnh, nghe đồn tại Yêu thú hải uyên một vùng thừa thãi, không ít trùng tu gia tộc nuôi dưỡng, bồi dưỡng ngọc tinh mật giá trị cực cao, có trú nhan hiệu quả….….

Nhìn xem phía trên này tư liệu ghi chép, nhất là thanh tú một hàng chữ nhỏ ghi chú kinh nghiệm của mình tâm đắc.

[Ngọc này tinh mật bên trong cực phẩm, ngọc tinh mật tương trú nhan có hiệu quả, nhiễm một chút, mấy chục ngày bên trong ong chúa đều có thể cảm giác được….….]

“Nhớ kỹ lúc trước Thiên Huyền thành đấu giá hội lúc, Chu Băng Vân lúc trước đều hâm mộ nói qua, không thiếu nữ tu hội đem vật này thoa mặt, có trú nhan công hiệu.”

Nếu không phải lúc trước gặp qua, lại thêm cùng cái này Quan lão đạo rõ ràng quen biết, hắn kém chút sơ sẩy.

Hiện ở trên người hắn lưu lại một tia khí tức, chính là ngọc này tinh mật tương.

“Trách không được Băng Vân sẽ đối với như thế vắng vẻ linh trùng hiểu rõ như vậy, xem ra là trú nhan hiệu quả nguyên nhân.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, vốn là phụ trợ tu luyện, kết quả bị nữ tu cửa để mắt tới giá trị lật ra gấp bội.

Hắn tu luyện Mộc thuộc tính công pháp, vốn là có trú nhan công hiệu, bởi vậy thật cũng không để ý qua.

Thậm chí tu tiên giới thực lực vi tôn, tuyệt đối với phần lớn tu sĩ cũng sẽ không đem trân quý tài nguyên dùng đến trú nhan bên trên, chỉ có một ít nữ tu mới có thể như thế.

….….

Tiếp xuống Lâm Trường An tiếp tục dạo phố mua sắm, trọn vẹn sau năm ngày, lúc này mới cải trang ăn mặc, từ Ngũ Long đảo rời đi.

“Vị này oai hùng bất phàm đạo hữu, cuối cùng là đi, nếu ngươi không đi nô gia coi như truy tung không tới này khí tức.”

Vị này xinh đẹp cao gầy nữ tu, vỗ bộ ngực nhìn qua Lâm Trường An biến mất phương hướng, trong đôi mắt đẹp toát ra một tia tham lam.

“Hừ, trên đầu chữ sắc có cây đao, đây chính là một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, ngươi lo lắng điểm.”

Một bên bạch diện nho sinh ngưng vừa nói lấy, mà một bên nữ tu lại là khanh khách cười không ngừng, liếm láp lấy bờ môi.

“Nô gia liền ưa thích loại này dùng sức mạnh, trên đầu chữ sắc có cây đao, cuối cùng cũng không phải thành thủ đoạn mềm dẻo đi.”

Sau đó cái này xinh đẹp cao gầy nữ tu khanh khách mị hoặc cười lên sau, nhường một bên bạch diện nho sinh trong con ngươi toát ra một vệt vẻ sợ hãi.

Nữ tu này, thế nhưng là thiên môn Độc tu.

Thật muốn lên, mình cũng phải gặp nạn, hóa thành đối phương lương thực.

“Tốt, Quan lão đạo đã sớm đợi không được, ta cho lão đạo này truyền âm, nhường hắn ở phía trước chờ, đến lúc đó chúng ta ba người liên thủ, bất quá một chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ mà thôi.”

Bạch diện nho sinh gật nhẹ đầu sau, tại cái này xinh đẹp nữ tu gọi ra một nắm đấm lớn nhỏ ngọc tinh phong vương hậu, hai người liền đi theo cái này ong chúa một đường truy tung mà đi.

….….

Trên mặt biển, Lâm Trường An ngự kiếm phi hành, cảm thụ được gió biển khí tức, không khỏi híp mắt lộ ra vẻ say mê.

“Bế quan lâu như vậy, khó được đi ra cảm thụ cái này vui chơi thoả thích rộng lớn bầu trời cảm giác, chính là đáng tiếc.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đáng tiếc có người hết lần này tới lần khác muốn tại hắn tâm tình thật tốt lúc, quấy rầy hắn lịch sự tao nhã.

Sau lưng một đạo lưu quang cấp tốc lao vùn vụt, trên phi chu xinh đẹp nữ tu càng là cười duyên nói:

“Ta cái này phi chu tốc độ cực nhanh, dù cho là cùng am hiểu tốc độ Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ so sánh, cũng không kém nhiều ít.”

Mà trên phi chu một tên khác bạch diện nho sinh, trong lòng hâm mộ lại có chút xem thường, cái gì ngươi phi chu, bất quá là hai năm trước hại một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đoạt được.

Nói so hát còn tốt nghe.

Mà lúc này xa xa Lâm Trường An, ngay tại hướng trở về lúc, nhưng lại trùng hợp đụng phải Quan lão đạo.

“Lâm phù sư? Ngươi đây là?”

“Chủ quan, vốn nghĩ ước mấy cái đạo hữu đi săn yêu thú, chưa từng nghĩ nửa đường vậy mà gặp kiếp tu, may mắn mà có Lâm đạo hữu bùa chú của ngươi, nếu không….….”

Hai người hết lần này tới lần khác trùng hợp như vậy gặp nhau, nhất là Quan lão đạo còn cầm cánh tay, một bộ may mắn chạy trốn dáng vẻ.

“Quan đạo hữu vô sự liền tốt.”

Lâm Trường An một bộ quan tâm bộ dáng, trong lòng càng là thầm than, người quen hố người quen, còn như thế kín đáo, xem ra không phải lần đầu tiên làm như vậy.

Tu sĩ tầm thường như vậy xuống tới, không sơ sẩy là giả.

“Hắc hắc, bất quá lão đạo cũng không phải ăn chay, cái này hai kiếp tu cũng không chiếm được tốt.”

Quan lão đạo tàn nhẫn cười một tiếng hạ, sau đó lộ ra vô sự bộ dáng.

“Quan đạo hữu, nhìn ngươi thụ thương, không bằng trước cùng ta về ở trên đảo tu dưỡng một phen?”

Đối phương hội diễn, Lâm Trường An càng sẽ, mặt mũi tràn đầy chân thành vẻ mặt.

Mà cái này Quan lão đạo cũng là vì sinh nghi, cười khoát tay.

“Lâm đạo hữu, ngươi ta vừa vặn tiện đường một đoạn, bất quá lão đạo vẫn là ngày khác lại đến nhà bái phỏng a.”

Quan lão đạo loại này cùng ngươi quen thuộc, vừa tối bên trong bảo trì lấy đề phòng dáng vẻ, mười phần phù hợp bình thường thụ thương tu sĩ trong lòng.

Dù sao quen thuộc thì quen thuộc, còn chưa tới kia phân thượng.

Đồng hành đuổi một đoạn đường, chính mình thừa cơ khôi phục lại pháp lực, hoàn toàn sẽ không làm người hoài nghi.

Quả nhiên, Lâm Trường An một bộ cảnh giác giảm nhiều dáng vẻ, Quan lão đạo cũng là lộ ra lúng túng nụ cười, dường như lại vì mình cẩn thận mà thật không tiện.

Nhưng hai người đều không nói gì, giữa lẫn nhau cách một khoảng cách, nhưng lại cùng nhau đi đường..

---

Chương 199: Thượng cổ công pháp tin tức!

Chương 199: Thượng cổ công pháp tin tức!

“Đạo hữu, không nghĩ tới chúng ta có duyên như vậy.”

Lúc đầu tại ngự kiếm phi hành đi đường lúc, nơi xa một đạo cực nhanh quang mang, truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Tập trung nhìn vào, lại là trước đó ở trên đảo gặp phải xinh đẹp cao gầy nữ tu, lúc này giẫm lên một màu xanh phi chu, tốc độ cực nhanh.

Hơn nữa trên phi chu còn có tái đi mặt nho sinh, một bộ trừng mắt nữ tu bộ dáng.

Dường như hai người là đạo lữ quan hệ, khi nhìn đến chính mình đạo lữ cùng người trò chuyện lúc, rõ ràng có chút không cam lòng.

“Không nghĩ tới lại là đạo hữu.”

Bỗng nhiên gặp phải trước đó người quen, Lâm Trường An thần sắc cứng lại, giả bộ ra âm thầm đề phòng dáng vẻ, trong lòng thông qua cảm giác lại là âm thầm gật đầu.

Quả nhiên, bốn phía hải vực chỉ có ba người này.

Ba cái Trúc Cơ trung kỳ, vấn đề không lớn.

“Lâm đạo hữu, nàng này trước đó ở trên đảo chỉ thấy qua, cái nào có nhiều như vậy trùng hợp, ngươi ta muốn coi chừng.”

Quan đạo trưởng càng là bí mật truyền âm cảnh giới dáng vẻ, càng là mượn cơ hội này cùng Lâm Trường An rút ngắn liên thủ bộ dáng.

Mà Lâm Trường An cũng là gật đầu, trong lòng là ba người này kín đáo nhìn mà than thở, thật sự là một vòng phủ lấy một vòng, ai gặp không được mơ hồ.

“Tiên tử, tại hạ còn có chuyện quan trọng, liền cáo từ trước.”

Lâm Trường An nhẹ cười nói, ngược lại cái này xinh đẹp nữ tu lại là lộ ra nguy hiểm nụ cười.

“Lâm đạo hữu, xem ra ngươi thật đúng là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã như vậy, tại hạ liền đem đạo hữu bắt về.”

Bỗng nhiên tàn nhẫn thanh âm quanh quẩn hạ, Quan lão đạo lập tức sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: “Lâm đạo hữu cẩn thận, hai người này là kiếp tu.”

Trong nháy mắt Lâm Trường An lấy ra hai tấm nhị giai thượng phẩm Lôi Chấn phù.

Lập tức hai đạo lôi đình trường mâu bắn ra, mà đối diện hai vị kiếp tu càng là không có nửa điểm bối rối, trực tiếp tế ra một phòng ngự Linh Khí.

“Lão đạo này thụ thương, trước trước làm thịt hắn!”

“Lâm đạo hữu, ngươi ta hợp lực lao ra!”

Đúng lúc này, bỗng nhiên phía sau truyền đến một đạo hàn quang, Quan lão đạo vội vàng lập tức trên mặt lộ ra tàn nhẫn hàn quang.

Trong tay một đạo phi châm trong nháy mắt hướng phía Lâm Trường An phía sau lưng đánh tới.

Đồng thời xinh đẹp cao gầy nữ tu, cùng bạch diện nho sinh nhao nhao lộ ra âm mưu nụ cười như ý.

Bọn hắn như vậy phối hợp hãm hại Thất Quốc minh tới tu sĩ, đã làm tám đơn, quả thực quá dễ dàng.

Hôm nay đúng lúc là thứ chín đơn.

Nhưng mà một đạo hồng chung đại lữ vù vù âm thanh quanh quẩn hạ, trực tiếp chặn lại Quan lão đạo phi châm.

“Làm sao có thể!” Quan lão đạo sắc mặt đại biến, hoảng sợ không thôi, khoảng cách gần như thế, đối phương không có khả năng phòng ở, trừ phi từ vừa mới bắt đầu đối phương ngay tại phòng bị hắn.

“Cực phẩm linh khí! Vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ!”

Mà xinh đẹp cao gầy nữ tu, lập tức khuôn mặt thất sắc, tại phát giác được đối phương là Trúc Cơ hậu kỳ sau, không có nửa điểm do dự, trực tiếp liền phải ngự sử phi chu chạy trốn.

Nhưng mà một vệt kim quang so tốc độ của nàng nhanh hơn, trực tiếp từ phía sau đánh tới.

“Muốn chết!”

Thanh âm rét lạnh quanh quẩn hạ, lúc này Lâm Trường An lạnh lùng nhìn qua ba người, đâu còn cũng có trước vẻ mặt ôn hoà.

Một đạo một trượng lớn nhỏ kiếm mang màu đỏ ngòm, trong nháy mắt bắn ra.

Trực tiếp xuất hiện tại Quan lão đạo trước người, Quan lão đạo hãi nhiên thất sắc hoảng sợ không thôi.

Kiếm mang này uy lực kinh khủng hạ, vậy mà trực tiếp đâm xuyên qua pháp lực của hắn hộ thuẫn.

“Lâm đạo hữu tha mạng! Tại hạ cũng là bị bất đắc dĩ….….”

[Huyết Linh thứ]

Thừa dịp kiếm mang một kích đánh nát pháp lực của đối phương hộ thuẫn, đang dùng phòng ngự Linh Khí gian nan ngăn cản lúc, một đạo huyết quang hiện lên, Quan lão đạo con ngươi phóng đại.

Chỗ mi tâm đã có một chút đỏ thắm, bị giống nhau phi châm pháp khí xuyên thủng.

“Phốc phốc!”

Cùng lúc đó, cái kia xinh đẹp nữ cao gầy nữ tu, liền một tiếng hét thảm đều không có phát ra tới, trong nháy mắt kim quang hiện lên, mỹ lệ khuôn mặt giống như dưa hấu nổ tung.

“Không! Đây là ngọc tinh ong! Kịch độc vô cùng, đạo hữu tha mạng, chúng ta mau chạy đi….….”

Đây hết thảy đều tại trong chớp mắt, chớp mắt hoàn thành.

Mà vị kia bạch diện nho sinh tu sĩ, hoảng sợ hạ mong muốn chạy trốn, nhưng mà Lâm Trường An kiếm mang đã lấp lóe mà đến, bức bách hắn không thể không phòng ngự.

Nhưng này tên bị Phượng Minh điểu đánh xuyên đầu nữ tu, mang theo chết trong chốc lát, bên hông túi linh thú vậy mà thả ra vô số lít nha lít nhít kinh khủng bầy ong.

“Bây giờ nghĩ đi, chậm!”

Lần này Lâm Trường An thực lực cường đại hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, lạnh lùng vận chuyển lên pháp lực hộ thuẫn, kiếm mang lấp lóe xuống, cản trở đối phương thoát đi.

Đối phương cùng hắn đều bị bầy ong vây quanh.

Bốn phía pháp lực hộ thuẫn càng là truyền đến người nghịch ngợm người nghịch ngợm vết rách tiếng vang, một màn này nhìn Lâm Trường An càng là ánh mắt hãi nhiên.

“Này trùng vậy mà như thế kinh khủng.”

Cùng lúc đó, một cái khác bạch diện nho sinh Trúc Cơ trung kỳ tu vi căn bản ngăn cản không nổi, pháp lực hộ thuẫn trực tiếp bị cắn xé vỡ vụn, mong muốn dùng Linh Khí phòng ngự.

Kết quả Lâm Trường An kiếm mang trực tiếp phá hủy hắn phòng ngự Linh Khí hình thành hộ thuẫn, trong lúc nhất thời bị bầy ong vây quanh.

Tiếng kêu thảm thiết trực tiếp quanh quẩn ở trên không, làm cho người sởn hết cả gai ốc.

“Trùng tu!”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc đánh giá, hắn Trúc Cơ hậu kỳ pháp lực hộ thuẫn, vậy mà đều có thể khai ra vết rách, bất quá tại hắn cường đại sức khôi phục hạ.

Lít nha lít nhít ngọc tinh ong vừa gặm khai ra vết rách, qua trong giây lát liền khép lại.

Rất rõ ràng, tốc độ khép lại so gặm cắn tốc độ nhanh hơn.

Bất quá!

“Ngươi nếu là lại không ăn, ta coi như đi.”

Lâm Trường An quát lạnh một tiếng, trong nháy mắt một đạo tiếng phượng hót hạ, Phượng Minh điểu hai cái móng vuốt nắm lấy ba vị tu sĩ túi trữ vật.

Rất rõ ràng linh trùng sức hấp dẫn, so ra kém những tu sĩ này trong túi trữ vật một thứ gì đó.

Bất quá tại Lâm Trường An quát lạnh hạ, Phượng Minh điểu hóa thành kim sắc thiểm điện, quả thực chính là phóng túng bữa ăn a.

Phượng Minh điểu, chuyên khắc âm hồn lệ phách, độc trùng, lần này hắn xem như tận mắt chứng kiến tới.

Mỗi một lần đều vừa đúng cản lại ong chúa, sau đó liền bắt đầu từng ngụm từng ngụm nuốt lên bốn phía bầy ong.

Liền cùng ăn hạt đậu giống như, thanh âm thanh thúy bên tai không dứt.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu.

“Quả nhiên, vạn vật tương sinh tương khắc, nếu như đổi thành Thanh Giác ngưu đến, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ chỉ sợ cũng là không làm nên chuyện gì.”

Bất quá tại Phượng Minh điểu nuốt bầy ong lúc, Lâm Trường An lại là đánh giá lần này chiến lợi phẩm.

Cái này phi chu xinh đẹp tinh xảo đến cực điểm, nhìn Lâm Trường An không khỏi lộ ra vui mừng.

“Đã sớm muốn mua một cái phi hành Linh Khí, khổ vì một mực không có dư thừa linh thạch, không nghĩ tới hôm nay lại có người đưa tới, hơn nữa còn là cực phẩm phi hành Linh Khí.”

Cùng còn có ba người thi thể, nhất là nhìn thấy Quan lão đạo chết không nhắm mắt vẻ mặt sau, hắn không khỏi lắc đầu.

“Ai có thể nghĩ đến lúc trước lòng nhiệt tình Quan lão đạo, tại ngày sau sẽ trở thành một tên kiếp tu.”

Lập tức hắn liền đem ba người pháp y, Linh Khí, đáng tiền đều cho lay xuống tới.

Bất quá nhìn thấy cái này thiếu nửa cái đầu xinh đẹp nữ tu trên thân lúc, bỗng nhiên truyền đến biến hóa, khiến Lâm Trường An vẻ mặt biến đổi, nhưng mà sắc mặt âm trầm nói:

“Đi mau!”

Nghe tới Lâm Trường An mệnh lệnh sau, rõ ràng đã ăn hơn phân nửa bầy ong, nhưng Phượng Minh điểu tức giận hạ, trực tiếp một ngụm mổ chết ong chúa.

Trong nháy mắt còn lại bầy ong chạy tứ tán, mà cái này ong chúa thì là hóa thành Phượng Minh điểu lương thực.

Nhưng mà Lâm Trường An không chút do dự, trực tiếp mang theo Phượng Minh điểu chạy trốn.

Làm hắn thần sắc như vậy đại biến, là bởi vì hắn nhìn thấy cái này xinh đẹp nữ tu thi thể, vậy mà bắt đầu xảy ra biến hóa.

Một màn này hắn quá quen thuộc, không phải là lúc trước Hoàng Thiếu Hải bỏ mình lúc dáng vẻ sao.

Một người một chim, trực tiếp tốc độ cao nhất cải biến phương hướng, bay ròng rã một ngày, giấu ở một tòa hoang tàn vắng vẻ, linh khí mỏng manh trên đảo nhỏ.

….….

Ở trên đảo trong sơn động, bốn phía còn bố trí trận pháp.

Lúc này Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu, hai đầu nhị giai linh sủng bên ngoài đề phòng, mà trong sơn động Lâm Trường An lại là vẻ mặt nghiêm túc xòe bàn tay ra.

Một căn bản mệnh linh thực xúc tu, tiếp xúc đến ba tên tu sĩ trên thân, không ngừng dò xét lấy ba người ký ức.

Quan lão đạo, xuất sinh Việt quốc một tán tu đời sau, hồi nhỏ trí nhớ mơ hồ không ngừng lấp lóe, càng về sau hắn trở thành Trúc Cơ tu sĩ lúc phụ mẫu mỉm cười mà kết thúc.

Cuối cùng Quan lão đạo một đường khổ tu, lại bị quản chế tại linh căn, công pháp nội tình bên trên, không cam lòng hắn tại Việt quốc lúc phản sát qua một lần kiếp tu, trong lòng tham lam liền bắt đầu nở rộ, sau đó đã xảy ra là không thể ngăn cản.

“Nhân tính bên trong tham lam, một khi không cách nào khống chế, như vậy thì sẽ bị dục vọng thao túng.”

Đối với Quan lão đạo ký ức không trọn vẹn, nhưng hắn cũng đại khái hiểu đối phương một đời, Lâm Trường An không khỏi lắc đầu.

Lập tức bạch diện nho sinh, người này sinh ra ở Yêu thú hải uyên, thú triều hạ gia tộc diệt vong, sóng sau dấu vết thiên hạ….…. Cuối cùng hóa thành kiếp tu….….

Cuối cùng xinh đẹp nữ tu, lúc này sớm đã hóa thành một gốc kiều diễm đóa hoa, chỉ là cái này phía sau tản ra khí tức tử vong.

Theo ký ức dò xét, Lâm Trường An sắc mặt dần dần cổ quái, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu.

Tu tiên giới ai cũng không phải vô tội đây này, chỉ là đi đến cuối cùng, mỗi người đều là hai tay dính đầy máu tươi.

Nữ tu này thân thế cũng là đáng thương, cùng nhau đi tới gian khổ vô cùng, sau bị tỷ muội bán, đầu nhập Ngũ Long đảo Long gia môn hạ.

Nhưng mà tiếp xuống ký ức, lại khiến Lâm Trường An sắc mặt khó nhìn lên.

“Ngũ Long đảo, Vương gia, thượng cổ công pháp!”

Lúc trước Việt quốc Thanh Trúc sơn phường thị Vương gia tin tức sau khi xuất hiện, Lâm Trường An khiếp sợ không thôi, nữ tu này lại là Ngũ Long đảo Long gia an bài cắm vào Vương gia người.

Lên một lượt một lần Ngọc Linh đảo kinh biến, đều có Vương gia cùng nữ tu này sĩ lẫn vào.

“Vương gia này vậy mà cũng tại Ngũ Long đảo Long gia thủ hạ làm việc, chỉ là một mực làm kiếp tu dùng để loại trừ đối lập, mà nữ tu này xếp vào tiến vào Vương gia, cùng Vương gia một Trúc Cơ tu sĩ kết làm đạo lữ.

Sau đó tu luyện Vương gia bí pháp….….”

Nhưng mà khiến Lâm Trường An sắc mặt khó coi khiếp sợ là, bí pháp này lại có tam thiên.

“Vương gia được đến luyện pháp, luyện thể hai thiên, trong đó một thiên tại Vương Lâm trong tay, sau đó rơi vào trong tay của ta, mà cái này luyện thể thiên hẳn là còn ở Vương gia….….”

Giờ phút này Lâm Trường An người đều tê, hắn liền nói cái này thượng cổ công pháp làm sao lại yếu như vậy.

Nguyên lai hắn chỉ là tu luyện trong đó một thiên.

Đã có tam thiên, chẳng phải là nói luyện pháp, luyện thể, một cái khác thiên hẳn là luyện thần?

“Dựa theo Vương gia thuyết pháp, luyện thần thiên hẳn là bị Ly Hỏa cung cướp được.”

Được đến nơi này tin tức sau, Lâm Trường An cả người rất khó coi lên, ánh mắt lấp lóe xuống, lo lắng lấy được mất.

Thượng cổ công pháp quan hệ trọng đại, bất quá nhìn nữ tu cái này ức, chưa hẳn có thể tinh tường biết được tất cả.

“Có lẽ nói Vương gia cũng không phát hiện cái này thượng cổ công pháp chân chính bí mật, kỳ thật chính là công pháp này chất liệu bản thân, mới là lớn nhất cơ duyên.”

Giờ phút này Lâm Trường An rơi vào trầm tư.

Nữ tu này được đến luyện pháp thiên, chỉ có tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, xem ra Vương gia một mực đối nữ tu này bảo trì cảnh giác.

Bất quá còn có một môn luyện thể thiên, cũng chính là nữ tu này đạo lữ, tu luyện cái môn này.

“Căn cứ nữ tu này ký ức, nàng lần này về Ngũ Long đảo, là hướng Long gia bẩm báo, đồng thời thu hoạch tình báo, chuẩn bị đi trở về nói cho Vương gia, chuẩn bị xuống một kiếp cướp mục tiêu….….”

Trong lúc nhất thời Lâm Trường An do dự.

Thượng cổ công pháp dụ hoặc, muốn hay không bốc lên một lần phong hiểm, đi dò xét hạ.

“Vương gia này trải qua giáo huấn sau, thỏ khôn có ba hang, lơ lửng không cố định, thường thường tách ra nấn ná, căn cứ nàng này ký ức, Vương gia huyết mạch hiện tại có tám tên Trúc Cơ tu sĩ, còn lại đều là Long gia xếp vào tới….….

Mà nàng này đạo lữ nơi ở, dường như chỉ có bọn hắn mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, hiện tại đã diệt trừ ba cái, đối phương luyện thể cũng bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, còn lại kiếp tu phần lớn đều là Luyện Khí hậu kỳ….….”

Trong lúc nhất thời Lâm Trường An tâm động lên, đối mặt toàn bộ Vương gia hắn không muốn đi mạo hiểm.

Nhưng liền cái này nữ tu đạo lữ một người, chẳng phải là phần thắng rất lớn.

“Một cái luyện thể Trúc Cơ sơ kỳ, cho dù có không ít thủ hạ, nhưng ta cũng có Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu hai đầu nhị giai linh sủng, trận chiến này mấu chốt ở chỗ cầm xuống người này liền có thể được đến công pháp này.”

Đương nhiên nếu như có cơ hội, Lâm Trường An tự nhiên không ngại cầm về luyện thể nguyên thiên.

Dù sao trân quý nhất thế nhưng là cái này Huyền Thiên tiên đằng lá khô, hắn nuôi nhiều năm như vậy, lúc này mới khôi phục không đến một nửa, mong muốn toàn bộ lá cây khôi phục, chỉ sợ phải đợi tới Kết Đan kỳ.

Nếu như có thể lại được một mảnh lá khô, không biết muốn tiết kiệm hạ hắn nhiều ít linh dịch cùng thời gian.

“Có lẽ thật có cơ hội.”

Cho dù không thành, chạy trốn hắn vẫn có niềm tin.

Lâm Trường An dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi lộ ra vẻ ngưng trọng.

Lập tức đưa tay hạ, khát máu độc đằng xuất hiện, sau đó bắt đầu tham lam thôn phệ lên nữ tu này bản mệnh linh thực.

Một đóa độc hoa.

Theo thôn phệ xong, khát máu độc đằng dưới khống chế của hắn, chậm rãi tản mát ra độc này hoa giống nhau như đúc khí tức.

“Tiếp xuống chính là ta.”

Theo khát máu độc đằng quấn quanh tới trên thân thể, quanh người hắn lóe ra khí tức quỷ dị, cuối cùng vậy mà biến thành cái này xinh đẹp cao gầy nữ tu bộ dáng.

Không chỉ có là tướng mạo, ngay cả pháp lực khí tức cũng giống nhau như đúc.

“Hiện tại ta, chỉ cần không sử dụng xuất siêu qua Trúc Cơ trung kỳ thực lực, như vậy ngụy trang cũng sẽ không bị nhìn xuyên, trừ phi là Kết Đan tu sĩ, hoặc là có đặc thù đồng thuật tu sĩ.”

Kiều diễm thanh âm quanh quẩn hạ, nhường Lâm Trường An không khỏi run rẩy một chút, bất quá nghĩ đến thượng cổ công pháp dụ hoặc, hắn vẫn là hít sâu một hơi.

“Vấn đề không lớn, cùng lắm thì cái này Huyền Thiên tiên đằng lá khô ngày sau hãy nói, lấy trước tới luyện thể thiên truyền thừa.”

Nghĩ thông suốt sau, Lâm Trường An hít sâu một hơi, liền bắt đầu tế luyện lên nữ tu này trước đó sở dụng Linh Khí.

Hắn còn nắm giữ nữ tu này ký ức, lại thêm nàng này tu thân phận, xác suất thành công rất cao.

Ngày thứ hai, hết thảy sau khi chuẩn bị xong, hắn đưa tay triệt bỏ hòn đảo bên trên trận pháp.

“Bò....ò...!”

“Chi chi!”

Thanh Giác ngưu trừng mắt ngưu nhãn, người trước mắt rõ ràng không phải chủ nhân của hắn, thậm chí liền pháp lực khí tức cũng không giống nhau.

Có thể hết lần này tới lần khác kia cỗ cảm ứng, là chủ nhân của hắn.

Mà Phượng Minh điểu cũng là líu ríu kêu, nhưng mà con ngươi màu vàng óng lấp lóe qua một tia sáng sau, cái này Phượng Minh điểu dường như xem thấu giống như, vậy mà trực tiếp liền rơi vào trên vai của hắn.

Nhìn xem chính mình hai đầu linh sủng trong lúc nhất thời đều phân biệt ra được, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

Bất quá cái này Phượng Minh điểu vậy mà có thể xem thấu hắn ngụy trang, cái này khiến hắn có chút giật mình đồng thời, càng là âm thầm khuyên bảo chính mình, tu tiên giới thủ đoạn thiên kì bách quái, chính mình có thể không thể khinh thường.

“Cái này khát máu độc đằng mặc dù hữu dụng, đáng tiếc mong muốn tiến giai quá khó khăn, chỉ sợ chỉ có thể ở Trúc Cơ cảnh dùng.”.

---

Chương 200: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn (1)

Chương 200: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn (1)

Ngoại hải.

Một tòa linh khí đối lập mỏng manh hòn đảo, ai cũng không nghĩ ra đảo này bên trên lại là một đám cùng hung cực ác kiếp tu tạm thời chỗ ẩn giấu.

Một ngày này, một đạo lưu quang từ phía chân trời bên cạnh xuất hiện.

“Đáng chết, các ngươi bọn này ngu xuẩn, đều là mắt mù sao!”

Lâm Trường An giả bộ xinh đẹp nữ tu, ngự sử lấy phi chu rơi xuống hòn đảo bên trên, sau đó đối với hoang đảo lại là hừng hực khí thế quát lạnh.

Thái độ cực kỳ phách lối.

Nhưng mà lại không người đáp lại, mà cái này xinh đẹp nữ tu trực tiếp hừ lạnh một tiếng, lập tức lấy ra một cái ngọc bài, che lấy bả vai hướng phía hoang đảo đi đến.

Theo điểm điểm gợn sóng lấp lóe xuống, thông qua trong kết giới, cảnh tượng bên trong lại là cùng hoàn toàn hoàn toàn khác biệt.

“Đại nhân.”

Cút

Một vị tráng hán khẩn trương chắp tay muốn nói điều gì, nhưng mà nghênh đón hắn thì là xinh đẹp nữ tu quát lạnh một tiếng, lập tức doạ đến hắn sắc mặt trắng nhợt.

Mà còn lại tu sĩ thấy thế sau, nhao nhao cúi đầu, dường như không có trông thấy giống như.

Chỉ thấy hoang đảo này bên trong, một chiếc thương thuyền tại trên bờ cát, nguyên một đám tản ra sát khí kiếp tu, khi nhìn đến nữ tu sau, giống như chim cút giống như, nhao nhao rụt đầu không dám nhìn thẳng.

“Đi, đừng ở chỗ này đùa nghịch uy phong của ngươi, đại gia hỏa đều là làm liều mạng mua bán, cũng không dễ dàng.”

Đúng lúc này, một thanh âm không nhịn được thanh âm truyền đến, thuyền bốn phía tu sĩ nhao nhao cung kính trong lòng.

“Vương đại nhân.”

Nhưng mà ở trước mặt người ngoài, xinh đẹp cao gầy nữ tu, hừ lạnh một tiếng, âm khuôn mặt bình tĩnh, che lấy bả vai lại thêm trở về hỏa khí lớn như thế, cái này khiến đối phương biết được.

Chỉ sợ là ở bên ngoài bị thiệt lớn.

“Vương Lâm Phi, đây là xem ở đảo chủ trên mặt mũi.”

Lâm Trường An ngụy trang xinh đẹp nữ tu, giả bộ ra nàng này tu kiệt ngạo tính tình, làm cho đối phương biệt khuất nhưng cũng không địa phương làm.

Sau đó Lâm Trường An nhanh chân hướng phía thương thuyền nội bộ đi đến lúc, âm thầm cảm giác trên đảo này tu sĩ tu vi và số lượng.

Cuối cùng hắn âm thầm gật đầu, quả nhiên chỉ có Vương Lâm Phi một cái Trúc Cơ sơ kỳ Luyện Thể tu sĩ, còn lại đều là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, không đáng để lo.

Cái này thương thuyền bên trong, bố trí có một ít giản dị trận pháp, không chỉ có cách âm, còn có gia cố tác dụng.

Rất rõ ràng, ở bề ngoài là thương thuyền, vụng trộm lại là kiếp tu thuyền.

“Ngươi đây là!?”

Tiến vào lâu thuyền nội bộ trong đại sảnh sau, đối phương rốt cục nghi ngờ mở miệng hỏi thăm.

Mà Lâm Trường An ngụy trang nữ tu trực tiếp sắc mặt khó coi nói:

“Còn có thể có cái gì, mặt khác hai cái không về được, nếu không phải lão nương chạy nhanh, kém chút liền cắm.”

Nói lời này lúc, Lâm Trường An ngụy trang nữ tu tức giận nói, nhưng bên hông hết lần này tới lần khác còn có hai người nhiễm vết máu túi trữ vật.

Cái này khiến Vương Lâm Phi trong lòng xem thường, làm không tốt cô gái này lòng tham, liền hai người khác đều làm.

Hai người tuy là đạo lữ, nhưng nữ tu này lấy một đóa kiều diễm độc hoa tế luyện làm bản mệnh linh thực sau, hoàn toàn chính là một cái Độc tu, ngay đến chạm vào cũng không dám.

Thậm chí lại thêm dựa lưng vào Ngũ Long đảo, hừng hực khí thế thái độ, để bọn hắn cực kì biệt khuất khó chịu, nhưng lại không làm sao hơn.

“Đi, đã thụ thương, ngươi chính là ở đây tu dưỡng, không biết đảo chủ gần nhất có nhiệm vụ gì không có?”

Vương Lâm Phi không nhịn được nói, mặc dù đối phương là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng hắn Thể tu cùng giai cơ hồ vô địch, cho dù là đối mặt Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, hắn cũng không sợ.

Nhìn đối phương không có chút nào hoài nghi bộ dáng, Lâm Trường An không khỏi mừng thầm, may mắn nữ tu này không phải người tốt, tính tình cổ quái.

Nếu như nhu tình như nước lời nói, hắn chỉ sợ thật phải nhức đầu.

“Đảo chủ nhiệm vụ, là một tháng sau, tại Thông Thiên vụ hải có một chi Huyền Âm các cùng Lương quốc thương thuyền, nhớ kỹ không muốn bại lộ.

Một khi bạo lộ, các ngươi Vương gia liền trốn ở Thông Thiên vụ hải bên trong, cả một đời trốn đông trốn tây làm một cái nhận không ra người thối chuột.”

Ngươi

Mặc dù biết được đối phương tính tình, nhưng Vương Lâm Phi vẫn là không nhịn được trợn mắt nhìn nhau, cô gái này quả thực quá không đem bọn hắn Vương gia để ở trong mắt.

“Ngươi cái gì ngươi! Ngươi biết lão nương lần này đụng phải chính là người nào không?”

Lâm Trường An ngụy trang nữ tu, khí thế càng hung, trực tiếp vừa trừng mắt tức miệng mắng to:

“Là các ngươi Vương gia cừu nhân Ly Hỏa cung họ Hoàng, đối phương vậy mà xưng kêu cái gì hoàng gì gì đó, ba người chúng ta, kém chút liền cũng bị mất, ngay cả ngọc của ta tinh ong chúa cũng bị mất.”

“Làm sao có thể! Ba người các ngươi Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, dù cho là bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng lưu không được các ngươi a!”

“Nếu như là Phù bảo đâu!”

“Cái gì!”

Tại đối phương ánh mắt khiếp sợ hạ, Lâm Trường An ngụy trang nữ tu trực tiếp tức giận hừ lạnh nói:

“Phù bảo Xích Dương kiếm, ngươi nói có đúng hay không Ly Hỏa cung, nếu không phải đối phương Phù bảo chỉ có thể sử dụng một lần, lão nương liền không về được.”

Lâm Trường An đem Phù bảo Xích Dương kiếm hình dung giống như đúc, xem như Vương gia cừu địch, Vương gia há có thể không biết.

“Sẽ không sai, quả nhiên là Ly Hỏa cung bọn này tạp toái!”

Vừa nhắc tới Ly Hỏa cung, Vương Lâm Phi quả nhiên nộ khí trùng thiên, đây chính là kém chút diệt tộc cừu hận a.

Hắn thân đại ca Vương Lâm, chính là chết tại Ly Hỏa cung trong tay.

Lúc trước huynh đệ bọn họ hai người, mỗi người cầm lấy một phần gia tộc được đến thượng cổ công pháp chạy trốn, kết quả có thể nghĩ.

Cho nên hắn lúc này mới đổi tên Vương Lâm Phi, vì chính là ghi khắc đại ca cùng vô số Vương gia tộc người huyết hải thâm cừu.

“Đây là đảo chủ cho tuyến đường.”

Lâm Trường An ngụy trang nữ tu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra một cái ngọc bài, bên trong có lần này mục tiêu thương thuyền lộ tuyến.

“Đúng rồi, đi nói cho Đại trưởng lão, nên tới giao hàng thời gian.”

Cuối cùng Lâm Trường An hừ lạnh hạ, thông qua trong trí nhớ, mỗi cách một đoạn thời gian, Vương gia này ăn cướp qua lại thương thuyền, đều sẽ lên giao một lần lợi ích.

Nếu không Vương gia làm sao có thể tại Ngũ Long đảo một vùng hải vực sống như thế tưới nhuần.

“Vậy ngươi!?”

Vương Lâm Phi nhíu mày hạ, chẳng phải là nói lần này đối phương không đi tham gia nhiệm vụ.

“Ta? Ta thương thế này, chẳng lẽ còn đi? Lại nói đảo chủ nuôi các ngươi làm ăn gì, các ngươi nếu là không được, có người muốn làm.”

“Còn có, cũng đã lâu, nên giao hàng.”

Nghe được đối phương ngang ngược ngữ khí, Vương Lâm Phi hừ lạnh một tiếng, trực tiếp cầm ngọc bài liền đi.

Cho đến đối phương sau khi rời đi, Lâm Trường An lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Kỳ thật trong trí nhớ, Ngũ Long đảo là chuẩn bị làm cho đối phương lần tiếp theo cùng nhau lại giao hàng.

Nhưng là hắn nhìn thấy thuận lợi như vậy giấu diếm đi qua, cùng Vương gia cùng Ly Hỏa cung cừu hận sau, hắn liền có tâm tư khác.

“Nếu là cầm xuống người này không khó, nhưng người này chưa hẳn liền có bản đầy đủ truyền thừa.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, trước đó nữ tu này liền không được đến bản đầy đủ, đổi vị suy nghĩ hạ, người này chưa hẳn cũng có bản đầy đủ.

Hơn nữa cùng nhau tương đối hoàn chỉnh bản truyền thừa, hắn càng muốn cầm tới chính là một phần khác lá khô.

“Vương Lâm Phi, lúc trước Vương gia Thiếu chủ thân đệ đệ, theo lý mà nói người này thiên phú và tuổi tác, không nên chỉ có cái này tu vi mới đúng.”

Bất quá hắn lại nghĩ tới luyện thể chi gian nan, cũng là có thể hiểu được.

Đối phương ở độ tuổi này đã là luyện thể Trúc Cơ sơ kỳ, nhìn tu vi chỉ sợ không bao lâu liền có thể đột phá.

Hơn nữa người này Trúc Cơ sau chuyên tu luyện thể, chỗ thời gian hao phí cùng tinh lực cũng sẽ không thiếu.

Lâm Trường An cũng mơ hồ phán đoán ra, lúc trước Vương gia đào vong, người này chỉ sợ cũng là trì hoãn không ít thời gian tu luyện.

“Bất quá đây đều là thứ yếu, Vương gia này cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng đi Thông Thiên vụ hải cướp bóc thương thuyền, hang ổ chỉ có một trưởng lão, cũng là cơ hội trời cho.”

Căn cứ trước đó nàng này ký ức, đều là mỗi cách một đoạn thời gian, kiếp này tu đều sẽ đem hàng cao cấp vật cùng linh thạch hơn phân nửa nộp lên.

Hắn nhân cơ hội này, liền có thể tiến vào Vương gia hang ổ.

Dưới mắt hắn tạm thời cải biến kế hoạch, cũng là bởi vì phát hiện, dường như chính mình thân phận này dùng quá tốt.

“Vương gia bây giờ cũng không có Kết Đan tu sĩ, thậm chí Giả Đan tu sĩ cũng không, cho dù bị phát hiện, dựa vào ta thực lực bây giờ đánh không lại, trốn vẫn là rất dễ dàng.”

Cuối cùng Lâm Trường An âm thầm gật đầu, quyết định thừa dịp là Ngũ Long đảo đảo chủ cầm tài sản thời cơ, nhìn xem có cơ hội hay không..

---

Chương 200: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn (2)

Chương 200: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn (2)

Nếu có tự nhiên tốt nhất, nếu không có, vậy hắn cũng sẽ không mạo hiểm, bất động vẻ mặt hạ rời đi nơi đây, chờ Vương Lâm Phi trở về.

Sau đó tìm kiếm thời cơ, cầm xuống người này, dò xét công pháp.

Tóm lại không thể tay không mà về.

….….

Vương Lâm Phi sau khi rời đi, âm thầm cùng trong tộc trưởng lão truyền âm.

Vương gia suýt nữa diệt môn, lại lâu dài làm kiếp tu có thể nói là dị thường cẩn thận, hang ổ là mỗi một lần đều muốn đổi chỗ, ngay cả Vương Lâm Phi cũng không biết hang ổ ở nơi nào.

Vương gia chia ra làm ba, bình thường chỉ có Truyền Âm phù liên hệ.

Một tòa linh khí mỏng manh hòn đảo bên trên, chỉ có hai vị Trúc Cơ tu sĩ ở chỗ này tọa trấn.

“Đại trưởng lão, phía trên truyền đến lời nói, đây là mới nhất tuyến đường, là Huyền Âm các cùng….….”

“Hừ! Đã nhiều năm như vậy, vẫn là đem chúng ta Vương gia xem như một thanh không thể lộ ra ngoài ánh sáng đao, đại ca, tiếp tục như vậy nữa, ta sợ ngày nào Ngũ Long đảo sẽ trở tay sẽ diệt khẩu a.”

“Đi, chúng ta Vương gia thật vất vả đứng vững nguồn gốc, ngươi nói làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi bỏ được những tư nguyên này?”

Từ khi đi ra bước đầu tiên sau, bọn hắn Vương gia đã không có đường quay về.

Lúc trước vị này dã tâm bừng bừng Vương gia Đại trưởng lão, một đầu trắng bệch tóc dài hạ, trên nét mặt tràn đầy mỏi mệt, thở dài khoát tay nói:

“Đi, phía dưới thông tri người hay là dựa theo thường ngày tiến hành a, Ngũ Long đảo không phải chúng ta có thể trêu chọc, tối thiểu nhất những năm này dựa vào tài nguyên, chúng ta Vương gia âm thầm cũng nuôi dưỡng không ít tuổi trẻ tu sĩ.

Nhớ kỹ, tuyệt đối không nên nói cho những hài tử này chúng ta là kiếp tu, liền để bọn hắn an tâm trưởng thành, hi vọng chúng ta có thể che chở một đời mới trưởng thành a.”

Lúc này Vương gia Đại trưởng lão, đâu còn có đã từng hăng hái, có chỉ có thất lạc, cũng may mắn những năm này dựa vào tài nguyên, âm thầm đưa trở về không ít Vương gia đệ tử.

Lúc trước vì ham cơ duyên, kết quả khiến Vương gia suýt nữa diệt tộc, nhưng khi đó hắn không có tuyển.

Coi như không tham, Ly Hỏa cung sẽ tin Vương gia không có tư tàng sao?

“Đại trưởng lão!”

“Đi xuống đi, nhớ kỹ để cho người ta tới, hơn một năm nay danh tiếng gấp, nhường nàng cầm tài sản, đồng thời thăm dò xuống vị này Long đảo chủ ý tứ.”

Vâng

Nhìn xem nguyên một đám Vương gia đệ tử rời đi, vị này Đại trưởng lão đục ngầu hai con ngươi, một hồi thở dài.

“Cái này thượng cổ công pháp, cũng chỉ có tại thời kỳ Thượng Cổ khả năng xem như đỉnh tiêm công pháp a, bây giờ lại thành vướng víu.”

Hắn Vương gia được đến luyện pháp, luyện thể hai thiên, nhưng công pháp này tu luyện độ khó không chỉ có lớn, quang tế luyện bản mệnh linh thực vấn đề liền rất lớn.

Thậm chí tế luyện bản mệnh linh thực không đúng, đều sẽ ảnh hưởng tâm tính.

Đương nhiên, đối với tu tiên giới thực lực vi tôn tới nói, rất nhiều công pháp ma đạo cũng là như thế, cũng không cái gì.

Nhưng vấn đề bồi dưỡng những này bản mệnh linh thực, mỗi một cái đều là phàm vật, nhiều nhất vừa thông linh, tiếp tục bồi dưỡng có thể xưng đối với một cây gỗ mục, ngươi muốn cho hắn trở thành linh thực.

Quá khó khăn!

“Ba ngàn năm phần trở lên linh thực, cái này cho dù là Nguyên Anh tu sĩ tới cũng muốn sinh lòng tham lam.”

Vị này Vương gia Đại trưởng lão thở dài hạ, đây cũng là hắn cho rằng, công pháp này có lẽ đỉnh tiêm, nhưng chỉ thích hợp thời kỳ Thượng Cổ nguyên nhân.

….….

Trên hoang đảo Lâm Trường An, đợi sau ba ngày, kết quả là thu vào tin tức.

Vương Lâm Phi đem Vương gia hang ổ mới địa điểm nói cho hắn biết, liền dẫn một đám kiếp tu ngụy trang thành thương đội trùng trùng điệp điệp rời đi.

“Như vậy liền thành?”

Lâm Trường An ngạc nhiên hạ, nhìn xem ngọc trong tay bài, lập tức âm thầm lắc đầu.

Vẫn là mình nghĩ nhiều lắm, hắn hiện tại ngụy trang thân phận, hoàn toàn thì tương đương với Kim Đan tu sĩ an bài xuống đặc sứ.

Chỉ là Vương gia một Trúc Cơ gia tộc, ai dám làm khó hắn.

Hơn nữa hắn làm sự tình, cũng đều là vẫn đang làm sự tình, cho nên nói căn bản không có người hoài nghi.

“Bất quá bọn này kiếp tu trước khi đi, tại trên thuyền buôn ẩn giấu cờ xí cùng một chút pháp y ấn ký, đây là Ly Hỏa cung ấn ký!”

Bất quá ngẫm lại cũng là, Ly Hỏa cung cùng Vương gia cừu hận lớn như vậy, Vương gia đã đều đánh lấy kiếp tu cờ hiệu, giả mạo Ly Hỏa cung chẳng phải là nhân tiện sự tình.

Bất quá cái này đối với hắn mà nói, ngược lại vừa vặn.

“Lúc trước Ly Hỏa cung treo thưởng, cùng Hoàng Thiếu Hải người này thù, vừa vặn khiến hai ngươi chó nuôi trong nhà cắn chó.”

Lâm Trường An cười lạnh hạ, đối với Vương gia hắn cũng không cái gì ấn tượng tốt.

Không chỉ có là lúc trước Vương gia ngang ngược bá đạo, từng tại Thanh Trúc sơn phường thị lúc còn lấn ép qua hắn, càng quan trọng hơn là lúc trước Vương Lâm người này, thế nhưng là chuẩn bị giết hắn.

Thù này hắn đương nhiên sẽ không quên.

“Vật này tại các ngươi Vương gia cũng là châu ngọc bị long đong, ngược lại các ngươi cũng không cần đến.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, sau đó nhìn thoáng qua theo trận pháp rút ra, nơi đây ra lại hóa thành một mảnh hoang đảo sau, trực tiếp gọi ra phi chu.

Sau đó theo gió vượt sóng hạ, hướng phía đối phương để lộ ra địa điểm mà đi.

….….

Trọn vẹn một ngày sau.

Hắn lúc này mới rơi xuống một tòa linh khí đối lập cằn cỗi trên đảo nhỏ.

Lâm Trường An ngụy trang xinh đẹp cao gầy nữ tu, trực tiếp vẻ mặt lạnh nhạt né qua tu sĩ khác, dựa theo đối phương lộ tuyến, đi tới một chỗ to lớn trong sơn động.

Lúc này trong sơn động trống rỗng một mảnh, chỉ có hai chiếc tàn phá thương thuyền đỗ.

“Xem ra đa số tu sĩ đều đã xuất phát.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, phát hiện chỉ có mấy vị tu vi nông cạn Vương gia đệ tử sau, hắn hướng thẳng đến vị này Vương gia Đại trưởng lão động phủ phương hướng mà đi.

“Đã tới, liền vào đi.”

Chưa từng nghĩ tiến vào động phủ này bên trong sau, vậy mà dị thường tranh thủ thời gian chỉnh tề, cổ phác đồ dùng trong nhà phong cách hạ, nhường Lâm Trường An bất động vẻ mặt giật mình.

Động phủ này đồ dùng trong nhà trang trí phong cách, hoàn toàn chính là Việt quốc Thanh Trúc sơn phường thị phong cách.

Rất nhiều đồ dùng trong nhà, đều là cây trúc.

“Gặp qua Đại trưởng lão.”

Tại đối mặt Vương Lâm Phi lúc, Lâm Trường An ngụy trang nữ tu kiệt ngạo, nhưng ở vị này trước mặt Đại trưởng lão, hắn lại là rất cung kính.

“Nghe Phi nhi nói, ngươi lần này trên đường trở về gặp Ly Hỏa cung Hoàng gia người?”

“Đúng vậy Đại trưởng lão, người này lại còn có một trương Phù bảo….….”

Về sau vị này Đại trưởng lão vẻ mặt tươi cười hạ, nhìn không ra sâu cạn mời hắn ngồi xuống, không ngừng hỏi đến chi tiết.

Nếu là người bên ngoài, chỉ sợ sớm đã lộ tẩy.

May mắn lúc trước hắn được đến Hoàng Thiếu Hải đa số ký ức, đối với Ly Hỏa cung Hoàng gia tu sĩ một chút chi tiết, thậm chí chiến đấu quen thuộc, đều miêu tả cực kỳ sinh động.

Xem như lúc trước Việt quốc Ly Hỏa cung trì hạ sinh tồn trên trăm năm Vương gia, đối với Ly Hỏa cung hiểu rất rõ.

Nghe đối phương các loại chi tiết đều có thể đối đầu, vị này Đại trưởng lão âm thầm gật đầu, xem ra là thật, cái này Ly Hỏa cung tu sĩ hẳn không phải là người khác giả mạo.

Từ đầu đến cuối, vị này Đại trưởng lão đều không nghĩ tới, người trước mắt lại là giả mạo.

Mặc dù tu tiên giới có rất nhiều pháp thuật có thể cải biến tướng mạo, nhưng một người quen thuộc, cùng các loại trước đó đối đáp, cái này đều không phải là đơn giản sưu hồn khảo vấn có thể được tới cặn kẽ như vậy.

Hơn nữa hắn nhưng là Trúc Cơ hậu kỳ, nữ tu này ngọc tinh ong không có, liền che giấu trên thân khí tức thủ đoạn cũng bị mất.

Khoảng cách gần như thế hạ, hắn đều có thể rõ ràng ngửi được độc này hoa hương vị.

Đó căn bản không làm được giả.

“Đây là giao cho đảo chủ tài sản.”

Đại trưởng lão vẻ mặt ôn hoà hạ, chậm rãi đưa tay hạ, một cây bàn xuất hiện tại trước người.

Mâm gỗ bên trên, chất đống tràn đầy túi trữ vật, Lâm Trường An biết được đây đều là ăn cướp được đến cao cấp tài sản linh thạch một loại.

Nếu như đổi thành người khác có lẽ sẽ tâm động, nhưng Lâm Trường An lại biết được, cái này thượng cổ cơ duyên hoàn toàn không phải những này vật ngoài thân có thể sánh được.

“Đại trưởng lão, đảo chủ để cho ta hỏi ngươi, lúc trước bí cảnh cơ duyên, coi là thật không có khác sao!?”

Một đường đi vào hòn đảo bên trên, Lâm Trường An cường đại cảm giác, biết được liền một cái Trúc Cơ hậu kỳ lão đầu sau, trong lòng lực lượng mười phần.

Đánh không lại, hắn chạy trốn lực lượng vẫn phải có, bởi vậy không ngại cáo mượn oai hùm một chuyến.

Nhìn đối phương vậy mà không hề động những này tài sản, ngược lại hỏi câu nói này, vị này Đại trưởng lão không khỏi nhíu mày, quả nhiên vị đảo chủ này hay là không tín nhiệm bọn hắn.

“Ta Vương gia thực lực gì, đảo chủ chẳng lẽ không rõ ràng sao, tại loại này hoàn cảnh bên dưới, có thể cướp được hai thiên thượng cổ công pháp đã là thiên quyến.

Hơn nữa ngay cả ta Vương gia bảo lưu lại đến, duy nhất nguyên kiện đều đã giao cho đảo chủ, dựa theo đảo chủ tầm mắt, hẳn là tinh tường không làm được giả.”

Đại trưởng lão cưỡng chế lấy lửa giận nói, như không phải là bởi vì cái này hắn Vương gia làm sao lại bị này tai vạ bất ngờ.

Nhưng mà Lâm Trường An đang nghe lời này sau, lại là trong lòng mát lạnh.

Nguyên kiện không có!

Cho Ngũ Long đảo, rơi xuống Kết Đan tu sĩ trong tay.

Cái này hắn nào có thủ đoạn từ Kết Đan tu sĩ trong tay nhổ răng cọp a.

Không sai mà sau một khắc, Vương gia này Đại trưởng lão một câu, lại làm hắn liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Niềm vui ngoài ý muốn!.

---

Chương 201: Dây leo khô (1)

Chương 201: Dây leo khô (1)

Trong động phủ.

Vương gia Đại trưởng lão trầm mặc hạ, cuối cùng ánh mắt phức tạp chậm rãi từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp ngọc.

Theo hộp ngọc mở ra, một nửa ngón út lớn nhỏ khô héo ố vàng rễ mây xuất hiện.

Mà cái này khô héo rễ mây, dường như đụng một cái liền phải hóa thành tro tàn, nhưng mà quanh thân lại lộ ra một cỗ khí tức quỷ dị.

“Ban đầu ở bí cảnh bên trong, ta Vương gia may mắn được đến này thượng cổ công pháp, cùng này rễ mây cùng một chỗ, có lẽ tại thời kỳ Thượng Cổ là cái gì thiên địa linh căn a.

Nhưng dưới mắt linh tính mất hết, chỉ sợ xem như vật liệu luyện khí cũng không có bao nhiêu giá trị….….”

Thanh âm khàn khàn quanh quẩn hạ, Lâm Trường An con ngươi co rụt lại, hắn tại căn này rễ mây bên trên thấy được sắc bén chi khí vết tích.

Nhưng ở vật này xuất hiện trong nháy mắt, hắn vùng đan điền bản mệnh linh thực run lên, minh hiển lộ ra vẻ khát vọng, đây cũng là hắn tại sao lại thất thố như vậy nguyên nhân.

Người khác có lẽ không biết là cái gì, nhưng hắn nội tâm mơ hồ đã có suy đoán.

Hắn được đến Huyền Thiên tiên đằng lá rách, vậy mà gây nên rung động, làm không tốt vật này chính là Huyền Thiên tiên đằng bộ rễ.

Bản mệnh linh thực liên quan đến hắn tương lai, liền một mảnh lá rách đều có thần thông như thế, như đến này rễ mây, chẳng phải là nói….….

Vậy mà lúc này, vị này Vương gia Đại trưởng lão lộ ra cười lạnh trào phúng, tự nhiên nhìn ra Lâm Trường An ngụy trang nữ tu trong mắt tham lam.

Nhưng hắn lại là tùy ý đem hộp ngọc phất tay đưa tới.

“Lúc trước Long đảo chủ xem xét không có kết quả, dùng hết biện pháp cũng phát hiện chỉ là một cây linh tính mất hết rễ đứt, thậm chí ngay cả sắt thường đều có thể lưu lại vết thương, hoàn toàn không cần chỗ.

Liền để cho ta Vương gia những năm này cướp bóc thương thuyền, đồng thời lấy huyết tế chi pháp….…. Kết quả vẫn là một cây phế vật, ta Vương gia tận lực.”

Huyết tế chi pháp, ma đạo thủ đoạn, thôn phệ tu sĩ huyết nhục tinh hoa.

Vương gia đại trưởng lão sắc mặt khó coi hạ, cây khô gặp mùa xuân, vậy cũng phải có một tia sinh cơ mới có hi vọng.

Nhưng loại này từ không sinh có, chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết tiên nhân thủ đoạn.

Ngay từ đầu còn có người nhìn chằm chằm, về sau nhìn thấy vật này không có nửa điểm sinh cơ biến hóa sau khi, liền dần dần từ bỏ.

Dù sao cái đồ chơi này không nhiều lắm giá trị.

“Linh tính mất hết!”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, nghe đồn rất nhiều thượng cổ linh thực, tại mất đi linh tính sau, liền sẽ hóa thành cùng phàm mộc như thế.

Mất đi tất cả linh tính, điểm này tại tu tiên giới không phải cái gì kỳ văn.

Tối thiểu nhất chính hắn liền biết, một loại tam giai linh quả, tại hái rơi trái cây sau, linh thực bản thân liền sẽ cấp tốc khô héo mất đi tất cả linh tính, trực tiếp trở thành một gốc phàm vật.

Chỉ có kia điêu tàn lá cây, còn có chút tác dụng.

Dưới mắt đối phương xuất ra vật này đến, rõ ràng là muốn cho nàng cùng nhau trả lại Ngũ Long đảo.

“Đại trưởng lão, ta hiểu được.”

Lâm Trường An nuốt nước miếng, thận trọng đem hộp ngọc đắp lên, lại dán hai tấm phù lục bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn sau, hắn lúc này mới thu vào túi trữ vật bên trong.

Nhưng mà một màn này rơi vào Đại trưởng lão trong mắt, tuy có tham niệm, nhưng không có lá gan tiểu nhân hành vi.

Mà Lâm Trường An hít sâu một hơi, lúc đầu nơi đây mục đích là mong muốn tìm đến cái này luyện thể thiên, nhưng dưới mắt dường như được đến càng thêm khó lường đồ vật.

Hắn đều có một loại, mau chóng rời đi nơi đây, không cần thiết là cái này luyện thể thiên mạo hiểm cảm giác.

Ngay tại Lâm Trường An mong muốn thấy tốt thì lấy lúc, đột nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi do dự một chút, ngẩng đầu thăm dò nhìn một cái vị này Vương gia Đại trưởng lão.

“Đại trưởng lão, lần này tài sản nhiều như thế, tiểu nữ tử bất quá Trúc Cơ trung kỳ, cái này đường xá xa xôi sợ có sơ xuất….….”

Lâm Trường An ngụy trang nữ tu thấp thỏm hạ, mặc dù rất tham, nhưng người nào dám tham Kim Đan tu sĩ tài sản.

Mà hắn này tấm nhát gan cẩn thận bộ dáng, không chỉ có không để Vương gia vị này Đại trưởng lão hoài nghi, ngược lại cũng có thể lý giải.

Dù sao trước đó nàng này còn có hai cái giúp đỡ, bây giờ lẻ loi một mình, Vương gia những người còn lại cũng đã xuất phát.

“Tốt, lão phu liền cùng ngươi cùng nhau đi Ngũ Long đảo một chuyến.”

Vương gia Đại trưởng lão không có nửa điểm hoài nghi, vẻ mặt lạnh nhạt gật đầu.

Mà Lâm Trường An mừng thầm trong lòng, nếu như ở chỗ này động thủ, ai biết đối phương có hay không ám thủ, dù sao đây là địa bàn của người ta.

Nhưng nếu là tại trên đường đi, lúc trước hắn vì an toàn rút lui, đang chuẩn bị chạy trốn trên đường, một hòn đảo bên trên còn thiết trí có trận pháp.

Nếu là đem người này dẫn xuất đi, dẫn tới thiết trí trận pháp hòn đảo bên trên, đến lúc đó một cái tứ cố vô thân một cái lão gia hỏa mà thôi.

“Đại trưởng lão, mời.”

Lâm Trường An cung kính vẻ mặt hạ, thậm chí vì để tránh cho vị này Đại trưởng lão hoài nghi, cái này từng túi chứa cao cấp tài sản túi trữ vật, hai người đều là phân biệt cầm ở trên người.

….….

Trên mặt biển gió êm sóng lặng, một đạo thanh quang lấp lóe, Lâm Trường An ngụy trang nữ tu, đoạn đường này có thể nói là nơm nớp lo sợ, chưa từng nghĩ vậy mà thuận lợi như vậy.

Ngồi tại trên phi chu Vương gia Đại trưởng lão, đoạn đường này lại là nhìn trời ở giữa cảnh sắc, trong con ngươi khi thì hiện ra thần sắc không muốn.

Một màn này cũng là phù hợp một vị thọ nguyên sắp hết tu sĩ tâm tính.

Dù sao không có người sẽ cam lòng đi chết.

“Đại trưởng lão, chúng ta đi xuống trước khôi phục lại pháp lực.”

Lâm Trường An ngụy trang nữ tu vẻ mặt lạnh nhạt nói, đồng thời khu sử phi chu hướng phía phía dưới một hòn đảo nhỏ bay đi.

Các tu sĩ không có chuyện gấp gáp, bình thường đi đường lời nói, đều sẽ tận lực đem pháp lực bảo trì tại một cái hơn chín thành trạng thái.

Nửa đường nghỉ ngơi khôi phục lại, cũng rất bình thường.

Nếu không mệt mỏi đi đường, pháp lực tiêu hao ba bốn thành, vạn nhất gặp phải kiếp tu, chẳng phải là thua thiệt chết.

Bởi vậy Lâm Trường An động tác, vị này Đại trưởng lão cũng là không có nửa phần hoài nghi, ngược lại âm thầm gật đầu.

Tất cả mọi người là sống trên trăm năm Trúc Cơ tu sĩ, nếu ngay cả điểm này cẩn thận kinh nghiệm đều không có, đã sớm lật thuyền.

“Đại trưởng lão, ngươi xem trước một chút phong cảnh a.”

Hạ xuống ở trên đảo sau, Lâm Trường An ngụy trang nữ tu nhẹ giọng gật đầu dưới, sau đó tìm một chỗ sạch sẽ dưới mặt đá, khoanh chân bắt đầu khôi phục pháp lực.

Mà Đại trưởng lão này, cũng không hoảng không vội nhìn qua bốn phía phong cảnh đánh giá chung quanh, đục ngầu hai con ngươi thỉnh thoảng hiện lên lưu niệm.

“Thế gian này nhiều ít tốt cảnh sắc, đáng tiếc lão phu nhanh không thấy được.”

Vương gia Đại trưởng lão phiền muộn thở dài hạ, người chỉ có tại thọ nguyên sắp hết lúc mới có loại này cảm ngộ.

Rõ ràng đều là nhìn lắm thành quen cảnh sắc, lần này đi ra, chẳng biết tại sao nhưng lại cảm giác mỗi một chỗ cảnh sắc đều là như thế làm cho người lưu niệm.

Gió biển khí tức, mặt biển sóng nước lấp loáng, dù cho là một chỗ hoang đảo, đều có một phen đặc biệt phong cảnh.

“Như thế cảnh đẹp, dường như bỏ qua quá nhiều.”

Ngay tại vị này Vương gia Đại trưởng lão cảm khái chính mình cả đời này bỏ qua quá nhiều mỹ cảnh lúc, bỗng nhiên đục ngầu con ngươi co rụt lại.

“Đây là!”

Ánh mắt hạ, vị này Vương gia Đại trưởng lão dường như phát hiện gì rồi, không khỏi biến sắc, già nua thần thái đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế.

“Không tốt! Nơi đây có trận pháp mai phục, đi mau!”

Trước khi đi vị này Đại trưởng lão đều không quên nhắc nhở Lâm Trường An biến thành nữ tu.

Ngay tại lúc Đại trưởng lão thân hình nổ bắn ra mà lúc ra, phía sau đánh tới một đạo huyết quang.

[Huyết Linh thứ]

Ngươi

Theo thanh thúy tiếng vang hạ, Vương gia Đại trưởng lão kinh sợ thần sắc hạ, lộ ra một cỗ không dám tin vẻ mặt.

Mà phía sau người đánh lén, lại là nữ tu.

Chỉ thấy nữ tu này vậy mà khanh khách cười không ngừng nói: “Xem ra Đại trưởng lão đối với chỗ này cảnh đẹp rất là vui vẻ, không bằng liền xem như Đại trưởng lão nơi táng thân a.”

Bốn phía đột nhiên xuất hiện kết giới, nhường vị này Vương gia đại trưởng lão sắc mặt biến đổi.

“Tốt tốt tốt! Xem ra là Long đảo chủ không muốn lưu lại chúng ta, lại vào lúc này động thủ.”

Lâm Trường An nghe nói lời này sau, lập tức liền sửng sốt.

Lão gia hỏa này vậy mà cho rằng là Ngũ Long đảo Long đảo chủ mệnh lệnh.

Bất quá ngẫm lại cũng là, xem như bí mật không thể lộ ra ngoài ánh sáng đao, không phải liền là lợi dụng xong liền dọn dẹp sạch sẽ sao..

---

Chương 201: Dây leo khô (2)

Chương 201: Dây leo khô (2)

“Đại trưởng lão, ngươi là chính mình thúc thủ chịu trói đâu, vẫn là nếm chút khổ sở.”

“Càn rỡ!”

Nhưng mà bốn phía kết giới bắt đầu hóa thành hỏa hồng chi sắc, kinh khủng nóng bức khí tức ngưng tụ, từng con Phệ Hỏa yêu linh bắt đầu ngưng tụ mà ra.

Giờ phút này Vương gia Đại trưởng lão không khỏi lộ ra một vệt vẻ điên cuồng.

“Tốt! Xem ra lần này cướp bóc thương thuyền cũng là một cái âm mưu, chính là vì hoàn toàn diệt trừ Vương gia chúng ta đúng không, đã như vậy, vậy thì đừng trách lão phu cá chết lưới rách!”

“Đại trưởng lão, chắc hẳn hiện tại Vương gia đã không có.”

Lâm Trường An cải trang nữ tu, ẩn lui tại trong trận pháp, không ngừng lên tiếng trào phúng.

Quả nhiên, tại Vương gia đứng trước nguy cơ sinh tử hạ, vị này Vương gia Đại trưởng lão gấp.

Tùy thời ở giữa, Đại trưởng lão gầm thét hạ, không hổ là uy tín lâu năm Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, liều mạng hạ thực lực cực kỳ khủng bố.

Từng con Phệ Hỏa yêu linh không ngừng bị đánh tan.

“Đây là nhị giai thượng phẩm đại trận!”

Nhìn thấy Phệ Hỏa yêu linh không ngừng một lần nữa ngưng tụ, cùng trận pháp này kết giới cường độ sau, vị này Vương gia Đại trưởng lão kinh sợ hạ, đây là thật phải nhổ cỏ tận gốc a.

“Không tốt! Lão già này lại còn có chuẩn tam giai Phá Cấm phù.”

Lúc đầu mong muốn tiêu hao Đại trưởng lão này, nhưng nhìn thấy đối phương lấy ra phù lục sau, Lâm Trường An không khỏi biến sắc.

Lập tức trong trận quanh quẩn lên hắn cùng nữ tu đối thoại thanh âm.

“Còn đứng ngây đó làm gì, chớ có thả chạy lão gia hỏa này.”

“Hừ! Liền để ta đến chiếu cố lão già này.”

Một đạo kim sắc lưu quang lấp lóe, Phượng Minh điểu huýt dài trực tiếp đánh úp về phía Đại trưởng lão.

Mà Lâm Trường An thân ảnh cũng là theo sát phía sau xuất hiện, kinh khủng một đạo kiếm mang trực tiếp thẳng tắp bắn tới.

“Trúc Cơ hậu kỳ! Còn có một đầu nhị giai hậu kỳ linh sủng!”

Khi nhìn đến đối phương còn có giúp đỡ sau, Đại trưởng lão không khỏi mặt lộ vẻ cấp sắc, đáng chết nữ tu này vậy mà như thế xảo trá, không chỉ có giúp đỡ, lại còn núp trong bóng tối.

Song phương trên tình báo chênh lệch, dẫn đến vị này Đại trưởng lão phẫn nộ giao chiến hạ, đồng thời còn còn lại ba phần đề phòng, phòng bị trốn ở trong tối nữ tu.

Mà Lâm Trường An kế hoạch cũng phải sính.

Trong lúc nhất thời chiến đấu cực kỳ kịch liệt, Lâm Trường An thực lực muốn thắng qua đối phương, nhưng đối phương là liều mạng, Lâm Trường An có thể không muốn uổng phí đậu vào tính mệnh.

“Đạo hữu, Ngũ Long đảo làm việc bá đạo, hôm nay lão phu Vương gia, nói không chừng chính là đạo hữu ngày mai.”

Chiến đấu kịch liệt hạ, vị này Vương gia Đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy cấp sắc, hắn chết không sao, nhưng tuyệt đối không thể nhường Vương gia cũng xảy ra chuyện.

Hắn nhất định phải truyền trở về tin tức.

Âm thầm truyền đến thanh âm, nhường Lâm Trường An trong lòng một hồi buồn cười, chỉ sợ vị này Đại trưởng lão còn không biết được, đây hết thảy đều là hắn tự biên tự diễn.

“Vương đạo hữu, ngươi cảm thấy ta dám thả đi ngươi sao?”

“Đạo hữu, tại hạ biết được hôm nay không cách nào đi ra ngoài, nhưng chỉ cần đạo hữu nhường tại hạ….…. Ta bằng lòng đem Vương gia bí mật nói cho ngươi.”

Bên tai truyền đến vị này Đại trưởng lão truyền âm, không ngừng dụ hoặc hắn.

Nhìn đối phương thở hồng hộc, cuối cùng càng là mặt lộ vẻ vẻ điên cuồng, uy hiếp vẻ mặt sau, Lâm Trường An trong lúc nhất thời không khỏi lộ ra vẻ do dự.

“Đạo hữu, cái này tiện tỳ trốn ở trong tối, tùy ý đạo hữu liều mạng, lão phu tự nhiên hôm nay không cách nào sống, nhưng nếu là liều mạng, đạo hữu dám nói sẽ không thụ thương sao?

Phải biết cái này tiện tỳ trước đó thế nhưng là đem hai vị đồng bạn túi trữ vật đều cho độc chiếm, hơn nữa đạo hữu ngày sau chẳng lẽ không lưu một con đường lùi sao, ta Vương gia….….”

Đối mặt với đối phương uy hiếp lợi dụ, Lâm Trường An dường như bị thuyết phục.

“Tốt! Chỉ cần Vương đạo hữu đem này bí mật giao cho tại hạ, đợi chút nữa tại hạ làm bộ sơ sẩy, đến mức Vương đạo hữu ngươi cái này chuẩn tam giai Phá Cấm phù có thể hay không phá vỡ một tia khe hở vậy nhưng chính là ngươi chuyện.”

“Đạo hữu yên tâm, lão phu bỏ mình việc nhỏ, chỉ là muốn cho Vương gia lưu lại một chút huyết mạch….….”

Hai người lẫn nhau truyền âm hạ, tại một lần giao thủ trong nháy mắt, một đạo ngọc giản liền rơi vào Lâm Trường An trong tay.

Nhưng mà nhìn thấy Lâm Trường An vậy mà cẩn thận, vậy mà đều không có trải qua tay, trực tiếp thu vào trong túi trữ vật.

“Ngay tại lúc này!”

Vị này Vương trưởng lão không kịp nghĩ nhiều, đột nhiên nghe được đối phương truyền âm sau, hắn lập tức điên cuồng giận dữ hét:

“Đã muốn lão phu chết, như vậy đều đi chết đi!”

“Không tốt!” Thấy cảnh này Lâm Trường An vội vàng lui nhanh, nhưng một đạo kiếm mang lại là thẳng tắp hướng phía đối phương đánh tới.

Mà vị này điên cuồng Vương trưởng lão, vậy mà không quan tâm đánh tới kinh khủng kiếm ảnh, trực tiếp tế ra ba tấm chuẩn tam giai Phá Cấm phù.

Ầm ầm!

Phá Cấm phù uy lực khủng bố hạ, trận pháp kết giới đột nhiên run rẩy, nứt toác ra một cái khe, mà nhân cơ hội này, vị này Vương trưởng lão không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo kiếm ảnh trực tiếp xuyên qua lồng ngực của hắn.

Máu tươi văng khắp nơi hạ, nhưng mà vị này Vương trưởng lão mặc dù chấn kinh kiếm ảnh này uy lực, nhưng trên mặt lại là lộ ra nụ cười.

Lúc này trong bàn tay hắn thiên lý truyền âm ngọc phù đã phát ra ngoài.

Tại trận pháp khe hở xuất hiện trong chốc lát, tình báo của hắn liền đưa ra ngoài.

“Ôi ôi, lão phu mệt mỏi, nhưng Vương gia còn có thật dài đường muốn đi, các ngươi có thể nhất định phải….….”

Thân thể ngã xuống đất, vị này Vương trưởng lão ho khan ra đại lượng máu tươi, trong con ngươi lại là một hồi không cam lòng cùng lưu niệm, cùng thật sâu hối hận.

Nếu như lúc trước bọn hắn Vương gia không có như vậy cấp tiến, có lẽ Vương gia bây giờ còn tại bảy quốc thật tốt phát triển.

Ngay tại lúc hắn thời khắc hấp hối, tan rã trong con mắt, mơ hồ lại là thấy được kiếp này tu thân ảnh.

“Cuối cùng là toàn thân pháp lực bị phong ấn, kể từ đó liền sẽ không xảy ra chuyện.”

Lâm Trường An cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, dù sao cũng là một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, có thể sử dụng dùng trí, tốt nhất vẫn là đừng liều mạng.

Vạn nhất đối phương liều mạng, nhường hắn thụ thương, có thể sẽ thua lỗ lớn.

“Sao…. A….….”

Thần thức tan rã hạ, vị này Vương trưởng lão mơ hồ ý thức tại lâm vào hắc ám trước, dường như đã nhận ra không thích hợp.

Nhưng mà hắc ám giáng lâm chìm, căn bản không cho hắn quá nhiều suy nghĩ thời gian.

“Ta người này chính là thiện tâm, không nhìn nổi người khác chết không nhắm mắt.”

Hắn đây cũng là biến tướng cứu được Vương gia một lần, dù sao Vương gia loại này, bị thanh toán là chuyện sớm hay muộn.

Đi vào Vương trưởng lão trước thi thể, Lâm Trường An lắc đầu hạ, một bộ chính mình người tốt bộ dáng, lại là xòe bàn tay ra, tế luyện ra bản mệnh linh thực, tranh thủ thời gian bắt đầu đọc đến lên đối phương ký ức.

Hắn hiện tại có thể không dám trễ nãi một lát, vạn nhất thiếu khuyết liên quan tới luyện thể thiên truyền thừa, hắn chẳng phải là muốn thua thiệt chết.

….….

Nửa ngày.

Trên hoang đảo Lâm Trường An mệt mỏi mở ra hai con ngươi, hắn lúc này đầu đầy mồ hôi.

“Xem ra cái này đọc đến ký ức, thực lực càng yếu càng tốt, vậy mà để cho ta như thế mỏi mệt.”

Lâm Trường An xoa mệt mỏi mi tâm, bất quá lần này thu hoạch cũng là to lớn.

Đối phương cũng không hề nói dối, lúc trước Vương gia tại bí cảnh bên trong, đích thật là chỉ là được đến một phần công pháp truyền thừa, cùng cái này khô héo rễ mây.

Nhưng mà còn chưa kịp nhìn, liền bị Ly Hỏa cung tu sĩ phát hiện, bị cướp một thiên.

“Hơn nữa Vương gia này thật đúng là đem một thiên này công pháp giao cho Ngũ Long đảo.”

Lúc đầu Lâm Trường An còn ôm chút lòng chờ mong vào vận may, kết quả hiện tại hắn trực tiếp bất đắc dĩ thở dài.

Ngũ Long đảo, đây chính là Kim Đan thế lực, hoàn toàn không phải hắn có thể mưu đồ.

“Bất quá còn lão già này thật là âm hiểm.”

Lâm Trường An hừ lạnh hạ, lấy ra trước đó lão già giao cho hắn ngọc giản.

Rất rõ ràng, đối phương tại cái này cái gọi là công pháp bên trên còn lại hố, vậy mà nửa điểm đều không nhắc tế luyện bản mệnh linh thực cần ba đã ngoài ngàn năm.

“Bất quá lão già này lại không biết được, ta tu luyện chính là công pháp này.”

Lâm Trường An đưa tay thu lấy trên người đối phương túi trữ vật chờ tài vật sau, sau đó chính là một cái Hỏa Đạn thuật.

Hắn nói qua cho vị này tìm một chỗ phong thuỷ bảo địa, nói được thì làm được.

Hơn nữa nơi này, đối phương thế nhưng là nhìn hồi lâu hài lòng rất.

Ngay sau đó hắn không có nửa điểm do dự, quét dọn xong chiến trường, trực tiếp thì rời đi nơi đây.

Bất quá ở trên đảo hắn vẫn là lưu lại một chút Ly Hỏa cung độc hữu công pháp chiến đấu vết tích..

---

Chương 202: Huyền Thiên chi bí (1)

Chương 202: Huyền Thiên chi bí (1)

Thông Thiên vụ hải.

Lúc đầu một lòng chuẩn bị tiến về đi ăn cướp thương thuyền, kết quả tại dọc đường, trên thuyền buôn mấy vị Vương gia Trúc Cơ tu sĩ, đột nhiên biến sắc.

“Đại trưởng lão xảy ra chuyện!”

“Đáng chết, Ngũ Long đảo muốn tiêu diệt chúng ta Vương gia.”

“Ta đã sớm nói, bọn này thế lực lớn hầu như không giảng tín nghĩa.”

“Đáng chết, chúng ta làm sao bây giờ?”

“Giết! Đem trên thuyền Ngũ Long đảo người toàn diện giết, sau đó chúng ta trốn đến cái này Thông Thiên vụ hải bên trong!”

Trong lúc nhất thời hai chiếc to lớn thương thuyền nội bộ, bỗng nhiên truyền đến một cỗ mùi máu tươi, ngay sau đó thương thuyền biến hóa phương hướng, hướng thẳng đến Thông Thiên vụ hải chỗ sâu mà đi.

Hiện tại bọn hắn, cái nào còn có tâm tư ăn cướp thương thuyền.

Bọn hắn chỉ muốn trước chạy trốn.

Thông Thiên vụ hải, là Yêu thú hải uyên hung hiểm nhất hải vực một trong, nơi đây lâu dài sương mù tràn ngập, đồng thời cái này sương mù còn có mê hoặc thần thức hiệu quả.

Lại thêm rất nhiều hung hiểm, nơi đây ngược lại thành vô số cùng hung cực ác kiếp tu, ma tu, chiếm cứ chi địa.

Mà về sau Ngũ Long đảo đảo chủ, bỗng nhiên đã mất đi Vương gia liên hệ, sau biết được Vương gia giận dữ mắng mỏ hắn không nói tín nghĩa sau, vị này Kết Đan hậu kỳ Long đảo chủ trực tiếp liền nổi giận.

“Đáng chết, đây là có chuyện gì!?”

“Đảo chủ bớt giận, thuộc hạ đã đi tra, vị này Vương gia Đại trưởng lão mất đi tung tích trên hoang đảo, hoàn toàn chính xác có chiến đấu vết tích, hơn nữa căn cứ hiện trường thăm dò, phỏng đoán hẳn là Ly Hỏa cung tu sĩ gây nên.”

Nghe được là Ly Hỏa cung sau, vị này Kim Đan hậu kỳ Long đảo chủ, lập tức giận quá mà cười.

“Tốt! Tốt, việc này chúng ta không xong!”

Long đảo chủ tức giận không thôi, chỉ là Ly Hỏa cung mà thôi, nếu không phải cái này Ly Hỏa cung trốn sớm, hắn đã sớm động thủ.

Dù sao trước đó Vương gia đưa tới thượng cổ công pháp, mặc dù đối với hắn không có bao nhiêu dùng, nhưng bí cảnh tuyệt đối là thật.

Ly Hỏa cung tại bí cảnh bên trong có không có đạt được những bảo vật khác?

Tu vi tới hắn cảnh giới này, mong muốn tiến thêm một bước muôn vàn khó khăn, bởi vậy hắn một mực có tâm tư nhìn chằm chằm Ly Hỏa cung.

Không nghĩ tới, đối phương vậy mà vu oan hãm hại, trước hố hắn một tay.

Một cái Vương gia, bất quá là một con chó mà thôi, mất liền mất, hắn sinh khí chính là bị Ly Hỏa cung hố!

….….

Mà hết thảy này kẻ đầu têu Lâm Trường An, lúc này đã về tới Ngọc Linh đảo.

Động phủ trong mật thất.

“Quả nhiên, vật này cùng bản mệnh linh thực đồng nguyên.”

Theo Lâm Trường An tế ra chính mình bản mệnh linh thực sau, lập tức hộp ngọc này bên trong một đoạn khô căn có phản ứng.

Nhưng mà Lâm Trường An trên mặt âm tình bất định, hắn có thể tinh tường cảm nhận được, cái này đích thật là Huyền Thiên tiên đằng bộ rễ, nhưng bây giờ đã khô héo.

Mong muốn cứu sống, rõ ràng cần tiêu hao tính mạng của hắn thôi động công pháp trả lại.

“Thử một chút!”

Không có quá nhiều do dự, Lâm Trường An thần sắc cứng lại, bây giờ quyền chủ động tại hắn nơi này, nếu như tiêu hao chừng mười năm thọ nguyên, hắn liền làm.

Nếu như mười năm thọ nguyên còn chưa đủ, như vậy hắn liền đình chỉ, chờ Kết Đan sau, sẽ chậm chậm đến.

Dù sao hắn này bản mệnh linh thực chỉ có một mảnh lá khô, cho dù ngày sau hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ cũng chỉ là như thế, trưởng thành không gian không lớn.

Bởi vậy mong muốn trưởng thành tiếp, bộ rễ này mới là mấu chốt.

Theo hắn thôi động công pháp, quả nhiên lá khô lóe ra thúy thanh vầng sáng, theo lá khô phần đuôi một đoạn bộ rễ, chậm rãi cắm vào cùng cái này khô héo rễ mây tương liên trong nháy mắt.

Một cỗ Thương Cổ khí tức, trong nháy mắt quanh quẩn trong động phủ.

Khô héo rễ mây, tại sinh mệnh khí tức của hắn trả lại hạ, mặc dù cũng không có nhiều biến hóa lớn, nhưng trước đó vẫn là gỗ mục rễ mây, lại nhiều một tia yếu ớt sinh mệnh khí tức.

“Đây là!”

Ngay sau đó tại Lâm Trường An ánh mắt khiếp sợ hạ, cái này rễ mây quanh thân trước kia bị huyết tế quỷ dị khí tức, vậy mà tại cái này một tia Thương Cổ sinh mệnh khí tức hạ, chậm rãi bị tịnh hóa.

[Tuổi thọ: 100/282]

Bất quá tại thọ nguyên sắp tiêu hao mười năm gần đây sau, Lâm Trường An lập tức đình chỉ vận chuyển.

Ngay tại lúc Lâm Trường An đầu đầy mồ hôi, chuẩn bị đem bản mệnh linh thực thu nhập thể nội lúc, lại xuất hiện làm hắn khiếp sợ một màn.

Lá khô cùng phần gốc kết nối thành một thể, cái này rễ mây vậy mà cùng nhau bị hắn thu nhập thể nội.

Lúc này trong đan điền, hắn có thể tinh tường cảm nhận được, khô héo Huyền Thiên tiên đằng kết nối lấy một mảnh nửa chết nửa sống lá khô.

“Loại cảm giác này!”

Theo bản mệnh linh thực khi tiến vào thể nội trong chốc lát, một tia yếu ớt Thương Cổ sinh mệnh khí tức bắt đầu trả lại quanh thân.

Hắn có thể tinh tường cảm nhận được thân thể của mình biến hóa.

Huyền Thiên tiên đằng bộ rễ cũng không khôi phục, chỉ là nhiều một tia yếu ớt khí tức, dường như sau một khắc liền sẽ mẫn diệt giống như.

Nhưng khô héo chi thế, cũng đã nhận được ngăn chặn.

….….

Nửa năm sau.

Trong động phủ Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, quanh thân khí thế càng thêm thu liễm.

“Hiện tại ta mới xem như chân chính tế luyện một gốc bản mệnh linh thực.”

Trước đó hắn bất quá là một mảnh lá rách, chờ mảnh này lá cây toàn bộ khôi phục sau đây chính là cực hạn.

“Chỗ tốt là, ngày sau tiền đồ vô lượng, Nguyên Anh Hóa Thần chưa hẳn liền không thể trèo, tệ nạn chính là, tiêu hao tài nguyên nhà giàu thăng cấp.”

Lâm Trường An thở dài một tiếng, thể nội cái này khô héo một đoạn Huyền Thiên rễ mây, mong muốn cứu sống, không biết rõ muốn tiêu hao hắn nhiều ít tài nguyên.

Người khác đều là trước cứu căn, hắn ngược lại tốt, trước cứu lá cây, sau đó lại trả lại cứu sống rễ mây.

Hắn nửa năm này mới tính hoàn thành tế luyện.

“Còn có cái này luyện thể thiên.”

Mặc dù không có được đến một mảnh khác luyện thể lá khô, nhưng thông qua vị này Đại trưởng lão ký ức, hắn đã tinh tường biết được.

“Trước đó liền lão cảm giác này công pháp này Tự Dũ chi thể, thích hợp nhất luyện thể, quả nhiên đây đều là nguyên bộ.”

Lâm Trường An nhìn sau âm thầm gật đầu, “này luyện thể công pháp cùng Tự Dũ chi thể, hỗ trợ mà thành, bất quá công pháp này gia tăng vậy mà không phải Kết Đan tỉ lệ, mà là Nguyên Anh!”

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An người đều trầm mặc xuống.

Nguyên Anh?

Hắn tu vi gì? Bất quá Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi!

“Cái này…. Những này thượng cổ tu sĩ, chẳng lẽ liền không có suy nghĩ qua hậu nhân tư chất thấp xuống vấn đề sao!”

Lâm Trường An một mặt khó chịu, thậm chí có chút biệt khuất.

Truyền thuyết thời kỳ Thượng Cổ linh khí nồng đậm, thiên tài địa bảo khắp nơi đều có, tu sĩ mong muốn đột phá rất đơn giản, nhưng dưới mắt khác biệt.

“Ta hiện tại vấn đề lớn nhất là Kết Đan!”

Lâm Trường An không còn gì để nói, dường như tại thượng cổ tu sĩ trong mắt, Kết Đan liền không có coi ra gì.

Trúc Cơ cùng Kết Đan chỉ là đặt nền móng, Nguyên Anh sau mới bắt đầu phát lực.

Đây không phải ức hiếp linh căn tư chất kém tu sĩ sao.

Cái này khiến Lâm Trường An ngầm bực, đợi ngày sau Kết Đan sau, hắn nhất định phải tăng lên hạ linh căn tư chất.

“Bất quá cũng không tính toi công bận rộn một trận, tối thiểu nhất biết được môn này thượng cổ công pháp đều tại trong tay ai.”

Ly Hỏa cung cùng Ngũ Long đảo, đây đều là Kim Đan cấp thế lực.

Cuối cùng Lâm Trường An vẫn là than nhẹ một tiếng, những này đều không phải là hắn có thể chạm đến.

Cho nên hắn một chút ý nghĩ đều không có, tối thiểu nhất dưới mắt hắn đã được đến môn này thượng cổ công pháp lớn nhất cơ duyên.

Ngày sau có cơ hội lại tìm kiếm cơ hội a, hắn hiện tại trù bị Kết Đan mới là trọng yếu nhất.

Cái này luyện thể thiên mặc dù không có gia tăng Kết Đan tỉ lệ kỳ hiệu, nhưng cùng hắn Tự Dũ chi thể hỗ trợ lẫn nhau, tu luyện cũng là làm ít công to.

“Nếu như lại phụ trợ luyện thể, thì cần đại lượng tài nguyên, nếu như vẻn vẹn sơ bộ tu luyện, hiện tại ta, còn giống như không thiếu điểm này tài nguyên.”.

---

Chương 202: Huyền Thiên chi bí (2)

Chương 202: Huyền Thiên chi bí (2)

Lâm Trường An thần sắc cổ quái hạ, nhìn qua trước người lít nha lít nhít khoảng chừng hai mươi bảy túi trữ vật.

Trong đó bốn cái túi trữ vật theo thứ tự là Vương gia Đại trưởng lão, cùng trước đó ba vị kiếp tu khẳng khái đưa tặng.

Lâu dài ăn cướp mà sống kiếp tu đều biết, tài nguyên tu luyện sẽ lập tức dùng đến trên người mình gia tăng thực lực, đồng thời kiếp tu đều là mang theo toàn bộ thân gia.

Loại tu sĩ này cũng là tu tiên giới nhất thích nhất.

Còn có vị này Vương gia Đại trưởng lão, cũng là rất nghèo, hoặc là nói thọ nguyên sắp hết, chỉ sợ nhiều năm tích lũy đã để lại cho tộc nhân.

“Bất quá quang những linh khí này, pháp khí, cùng đan dược, phù lục, liền kiếm lời, chớ nói chi là còn có những này tài sản.”

Còn lại đều là cao cấp túi trữ vật, chứa đều là một năm này Vương gia ăn cướp thương thuyền cao cấp tài sản.

Theo bắt đầu kiểm kê, linh thảo, linh quả, kỳ thạch, yêu thú tài sản chờ một chút, rực rỡ muôn màu, nhìn Lâm Trường An càng là nhịn không được lộ ra kích động nụ cười.

“Cái này thô sơ giản lược tính được, lại có mấy vạn linh thạch trung phẩm giá trị!”

Cái này đều nhanh bắt kịp một khỏa tam giai hạ phẩm yêu đan giá tiền, cái này khiến Lâm Trường An khiếp sợ đồng thời, trong lòng không nhịn được dâng lên một cỗ tâm động.

Trách không được rất nhiều người ưa thích làm kiếp tu, hắn lần này liền kiếm lời một khỏa tam giai hạ phẩm yêu đan, chẳng phải là nói nhiều đến mấy lần, hắn Kết Đan linh vật đều có?

Không sai mà sau một khắc, Lâm Trường An nghĩ đến kiếp tu chết đi lúc không cam lòng ánh mắt, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, cái trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

“Chính mình vậy mà đều kém chút khống chế không nổi cỗ này tham niệm.”

Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, không phải hắn ý chí lực không được, mà là lần này thu hoạch quá lớn.

Đây cũng là vì sao rất nhiều tu sĩ, từ vừa mới bắt đầu là thật không có nghĩ qua làm kiếp tu, nhưng theo một lần ngẫu nhiên làm một lần kiếp tu, hoặc là phản sát một lần.

Đột nhiên phất nhanh thu hoạch, nhường nội tâm kia cỗ tham lam sinh sôi phóng đại, quay đầu chính mình lại là khổ cáp cáp kiếm mấy khối linh thạch.

Nội tâm không cam lòng cùng tham lam điều khiển, có mấy người tình nguyện trước đó khổ tu?

Có lần thứ hai, lần thứ ba, chầm chậm liền sa đọa trong đó, trở thành một cái chân chính kiếp tu.

“Chính mình cũng không thể ôm may mắn tâm lý, hơn nữa lần này thành công là không thể phỏng chế, vận khí chiếm hơn phân nửa, cho dù đi làm kiếp tu.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ túi trữ vật, đều không có ta mấy tháng này kiếm nhiều, hơn nữa phong hiểm còn lớn hơn.”

Dần dần tỉnh táo lại Lâm Trường An, bắt đầu rơi vào trầm tư lần này thu hoạch.

“Tài sản tuy nhiều, nhưng rất nhiều thứ dễ dàng bị để mắt tới, chỉ có thể chầm chậm chào hàng, hơn nữa một vài thứ còn không thể tuỳ tiện thấy hết.”

Rõ ràng nắm giữ mấy vạn tài sản, nhưng hắn cũng không dám đi bên ngoài chào hàng.

Nếu không có dấu vết mà lần theo hạ, tìm hiểu nguồn gốc tìm tới hắn quá dễ dàng.

Bất quá những linh thảo này, linh quả, hắn có thể dùng đến luyện đan, lá bùa, đan sa có thể dùng đến vẽ phù.

Một chút tu luyện linh vật, chính mình hoàn toàn có thể lợi dụng.

Nhưng kì khoáng thạch chờ tài sản, những này luyện khí, hoặc là cái khác dùng, chỉ có thể chờ phù hợp cơ hội, chầm chậm chào hàng.

“Bất quá bốn vị này tu sĩ Linh Khí cùng pháp khí, tuyệt đối không thể lưu lạc tới trên thị trường, coi như muốn chào hàng, cũng phải đi cái khác hải vực, thậm chí đi Hải Uyên thành.

Đến lúc đó dù là bị phát hiện, cũng không biết trải qua nhiều ít tay.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, liền trong động phủ bắt đầu thanh lý lên.

….….

Tại Ngọc Linh đảo bên trên, Lâm Trường An lần nữa khôi phục khổ tu thường ngày, dường như cũng không không hề có sự khác biệt.

Bất quá hai tháng sau, Ôn thị vợ chồng cùng Phương Thiết mặc dù có chút chật vật, nhưng lại lòng tràn đầy vui vẻ trở về.

“Lão Lâm, cái này Ôn thị vợ chồng đúng lúc tới tìm ta, mong muốn để cho ta giúp hắn chữa trị hạ Linh Khí, bất quá ba người này vận khí cũng quá tốt.

Nhìn xem họ Ôn cặp vợ chồng hai đầu lông mày nụ cười, xem ra thu hoạch không nhỏ….….”

Một ngày này trong động phủ, Lâm Trường An nhìn xem truyền âm ngọc phù quanh quẩn Lão Hồ thanh âm, không khỏi khóe miệng co giật.

Xem ra trước đó hắn thật đúng là có chút đa nghi.

Cái này Phương Thiết mời đám người đi săn, có lẽ không có hỏng tâm tư.

“Bất quá, ta cũng không hâm mộ, càng sẽ không hối hận.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, lần này trải qua một lần mấy vạn linh thạch tài sản tẩy lễ, nội tâm của hắn dường như càng thêm kiên định.

Dứt bỏ lần này hắn lấy được cơ duyên không nói, hắn cũng sẽ không hối hận.

Ba người, hai phe thế lực không có xảy ra chuyện, không có nghĩa là lại nhiều một cái hắn liền nhất định an toàn.

“Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, người có người duyên phận, ta còn là tình nguyện chính mình đi săn.”

Săn yêu thú, nguy hiểm nhất xưa nay đều là đồng hành tu sĩ.

Lâm Trường An khẽ cười một tiếng, cho Lão Hồ trở về một cái bình tĩnh ngữ khí trả lời chắc chắn sau, liền buông xuống truyền âm ngọc bài.

“Luyện thể sao, cho dù tài nguyên đông đảo, nhưng ta cũng phải phân rõ chủ thứ, hiện tại đối với ta mà nói Kết Đan mới là trọng yếu nhất, luyện thể phụ trợ có thể, nhưng tuyệt đối không thể làm trễ nải tu luyện.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, hắn mười phần thanh tỉnh biết được chính mình cần chính là cái gì.

Pháp Thể song tu là cường đại, cho dù có thể ép Giả Đan tu sĩ lại như thế nào, một ngày không thành Kết Đan, hai trăm năm đi qua hắn còn không phải một nắm đất vàng.

Chỉ cần Kết Đan, thọ nguyên năm sáu trăm chở, hắn có nhiều thời gian luyện thể.

Không thể gấp tại nhất thời.

“Có nhóm này tài nguyên, ta mười mấy năm qua tu luyện đều có thể miệng ăn núi lở.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An hít sâu một hơi.

Mặt khác hai mảnh Huyền Thiên tiên đằng lá khô, còn có kia luyện thần thiên, chờ hắn Kết Đan sau, lại nghĩ biện pháp nhìn xem có thể hay không mưu đồ.

Hắn hiện tại căn bản không có thực lực này tiếp xúc cấp độ này.

“Tuy là cơ duyên to lớn, nhưng cũng phải có mệnh hưởng mới được.”

Tâm cảnh thanh minh Lâm Trường An lộ ra nụ cười, lấy thiên phú của hắn cùng tiềm lực, cùng hiện hữu cơ duyên.

Chỉ cần làm gì chắc đó, Kết Đan bất quá là bắt đầu, ngày sau Nguyên Anh cũng không phải không thể leo lên.

“Mấy năm này an ổn thật tốt tu luyện, lúc nào phù lục kỹ nghệ đột phá tới tam giai, có thể chế tác Phù bảo, lại mưu đồ Kết Đan.”

Lâm Trường An cực kỳ tỉnh táo, biết được mình bây giờ cần nhất là cái gì.

Mặc kệ là Kết Đan linh vật, vẫn là tam giai yêu đan, đều không phải là hắn bây giờ có thể tuỳ tiện làm được.

Nhưng nếu như người mang Phù bảo, lại thêm trận pháp phụ trợ, lấy hắn không kém hơn Giả Đan chiến lực, đi săn yêu thú cấp ba, chưa chắc không thể.

….….

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Một ngày này, động phủ trong mật thất.

Lâm Trường An khoanh chân ngồi ngay ngắn ở thùng thuốc bên trong, trong thùng linh dịch, cùng các loại trân quý linh thảo, linh quả tản ra linh khí.

Nhưng mà quanh người hắn khí huyết quay cuồng, quanh thân da thịt tham lam thôn phệ lấy lớn mạnh tự thân.

[Tuổi thọ: 102/281]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (4/100)]

Theo khí huyết chậm rãi trở nên bằng phẳng sau, Lâm Trường An mở mắt ra, cảm thụ được thân thể biến hóa, không khỏi âm thầm gật đầu.

“Cái này luyện thể thiên cùng Tự Dũ chi thể kết hợp, tu luyện chính là một loại tên là ‘Huyền Thiên linh thể’ linh thể, vẻn vẹn sơ bộ hiệu quả, vậy mà liền có gia tăng ký kết Nguyên Anh tỉ lệ năng lực.”

Rất cường đại!

Cái này nếu là truyền đi, không biết muốn gây nên nhiều ít Kim Đan cường giả, thậm chí một chút Nguyên Anh lão quái đỏ mắt.

Bọn hắn không cần đến, cũng có thể cho mình đồ tử đồ tôn hoặc là đời sau dùng.

Thậm chí còn có hắn hoài nghi Ly Hỏa cung được đến chính là luyện thần thiên, thật không biết ba người đồng tu sẽ có bao nhiêu mạnh thần thông.

Nhưng Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt lắc đầu, hiện tại hắn luyện thể thiên nhập môn cũng còn không có, nghĩ lại nhiều cũng vô dụng.

Cái này luyện thể thiên nhập môn cũng là cần Trúc Cơ mới có thể bắt đầu tu luyện.

Bởi vậy hơn một năm nay đến, hắn tu luyện chính là một môn trụ cột nhất luyện thể công pháp, một mực tại cho thân thể đặt nền móng.

Chờ đợi lúc nào luyện thể đột phá tới nhị giai, hắn liền có thể tu luyện môn này luyện thể thiên.

Bất quá bây giờ luyện thể, hắn cũng chỉ là bảo trì một cái không ảnh hưởng tự thân tu luyện dưới tình huống, chờ Kết Đan sau lại dùng điểm công.

“Bất quá bây giờ cũng nên là chế tác chuẩn bị Phù bảo chuẩn bị một chút.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

[Tam giai hạ phẩm Phù sư (nhập môn 0/100)]

Rốt cục, gần ba mươi năm, nhị giai thượng phẩm phù lục kỹ nghệ rốt cục đột phá đến tam giai..

---

Chương 203: Chế tác Phù bảo độ khó (1)

Chương 203: Chế tác Phù bảo độ khó (1)

“Phù bảo chế tác truyền thừa.”

Lâm Trường An khó được nhẹ nhõm đi đến ngoài động phủ, ngồi ngay ngắn ở trong lương đình, cảm thụ được giữa thiên địa biến hóa, hưởng thụ lấy gió biển khí tức.

Cầm trong tay lúc trước Vân Dao lưu cho hắn tam giai phù lục Phù bảo thẻ ngọc truyền thừa, Lâm Trường An xâm nhập trong đó.

Lúc trước chỉ có nhị giai kỹ nghệ lúc nhìn là một loại cảm giác, hiện tại đột phá tới tam giai kỹ nghệ sau, hoàn toàn lại là một loại khác cảm giác.

“Tam giai phù lục yêu cầu độ khó cao hơn, cực hạn lực khống chế, cùng chế tác lúc tiêu hao tinh lực cùng pháp lực, đều không phải là bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể tiếp nhận.

May mắn pháp lực của ta hùng hậu, thậm chí có thể duy trì liên tục bảo trì trạng thái tốt nhất, kể từ đó liền sẽ không dễ dàng xuất hiện, chế tác tam giai phù bên trong theo tinh lực, pháp lực tiêu hao mà xuất hiện sai lầm.”

Bưng lấy ngọc giản, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, nếu như nói nhất giai cùng nhị giai phù lục còn tính là bình thường tu sĩ phạm trù, như vậy tam giai rõ ràng liền phải cao một cái cấp bậc.

Tam giai phù lục uy lực mạnh mẽ, bởi vậy trên lá bùa cực kỳ hà khắc.

“Tam giai da thú thuộc da thành lá bùa, đồng thời còn có thuộc tính tương xứng điều kiện, không thể dùng thuộc tính tương khắc lá bùa….….”

Tỉ như hắn nếu là họa một trương tam giai Hỏa hệ phù lục, nếu như dùng Thủy thuộc tính yêu thú da thú thuộc da lá bùa, không chỉ có xác suất thành công thấp đáng thương.

Cho dù thành công, uy lực cũng biết đại giảm, từ đó chà đạp cái này tốt nhất vật liệu.

Còn có, đồng dạng hắn muốn vẽ một trương tam giai Hỏa hệ phù lục, như vậy không có Hỏa thuộc tính lá bùa, Mộc thuộc tính lá bùa hiệu quả không thể so với Hỏa thuộc tính chênh lệch.

“Thuộc tính tương sinh tương khắc, biến hóa khó lường.”

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An cảm ngộ rất sâu.

Băng thuộc tính phù lục, dùng Thủy thuộc tính lá bùa, cùng còn có gió, lôi chờ dị chủng thuộc tính, đồng dạng tại âm dương ngũ hành bên trong.

Hơn nữa lá bùa mặc dù phần lớn đều là lấy từ yêu thú da thú, nhưng đây là Yêu thú hải uyên vừa vặn phần này tài nguyên nhiều.

Tu tiên giới, bình thường tới nói, lá bùa phần lớn lấy từ các loại trân quý linh mộc.

Mà linh mộc bên trong thuộc tính cũng tương tự có rất nhiều.

“Bất quá nói cho cùng, tam giai lá bùa trân quý, mặc kệ là yêu thú cấp ba, vẫn là tam giai linh mộc, thậm chí còn có tam giai đan sa.”

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An thở dài bất đắc dĩ một tiếng, tu tiên giới tu luyện trên đường, từ đầu đến cuối quấn không ra một cái ‘tài’ chữ.

Bất kỳ cũng phải cần tài nguyên.

“Cái này Huyết Sát chân nhân pháp bảo phẩm cấp, đã từ tam giai cực phẩm rơi xuống tới tam giai trung phẩm.”

Theo Lâm Trường An đưa tay hạ, cái này tại động phủ Tụ Linh trận bên trong trưng bày trường kiếm màu đỏ ngòm trong nháy mắt bay tới, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Huyết Sát kiếm, toàn thân xích hồng, hiện ra một cỗ nồng đậm sát khí.

Bất quá khi nhìn đến ảm đạm linh quang sau, Lâm Trường An một hồi tiếc hận lắc đầu.

“Đáng tiếc, lúc trước vị này Huyết Sát chân nhân pháp bảo, đều tại Vân Vụ sơn mạch chỗ sâu bị ăn mòn, dẫn đến pháp bảo linh tính tổn hao nhiều.

Bằng vào ta hiện tại năng lực, căn bản không có biện pháp khôi phục.”

Liền xem như có, hắn cũng sẽ không lãng phí cái này tài lực, dùng để khôi phục một cái hiện tại không cần đến pháp bảo.

Dưới mắt hắn có thể sử dụng Tụ Linh trận, loại này nhường pháp bảo bản thân chữa trị đã không tệ.

Pháp bảo, đều có bản thân chữa trị năng lực, nhưng cái này chữa trị quá trình cực kỳ chậm chạp, đa số Kim Đan tu sĩ đều sẽ lợi dụng các loại thiên tài địa bảo chữa trị.

“Phù bảo, lấy phong ấn Kết Đan tu sĩ pháp bảo bộ phận uy năng ở trong đó, lại được xưng là ‘ngụy pháp bảo’.

Mà đối với pháp bảo tự thân tới nói, thì là rút ra bộ phận năng lượng, sẽ khiến pháp bảo linh tính đại giảm, cần mấy năm tới thời gian mấy chục năm khôi phục.

Thậm chí thường xuyên rút ra năng lượng chế tác pháp bảo, sẽ còn khiến pháp bảo xuất hiện mãi mãi tổn thương.”

Nhìn xem trong lòng bàn tay pháp bảo ‘Huyết Sát kiếm’ Lâm Trường An một hồi lắc đầu.

Hắn cũng là đối tổn thương pháp bảo này linh tính không có rất đáng tiếc, dù sao hiện tại pháp bảo trong tay hắn, bất quá là một cái tương đối cứng rắn sắc bén Linh Khí mà thôi.

Căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ uy lực, chẳng bằng chế tạo ra một hai trương Phù bảo, dùng để xem như áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh.

Hiện tại đối với hắn mà nói, hết thảy đều là vì Kết Đan làm chuẩn bị, chớ nói tạm thời khiến pháp bảo bị hao tổn, liền xem như vĩnh cửu bị hao tổn, chỉ cần có thể nhường hắn Kết Đan, hắn đều không chút do dự.

“Trước thu thập hạ chế tác Phù bảo tài sản a, dù sao hiện tại áp đáy hòm cũng chỉ có thể sử dụng một lần Xích Dương kiếm, trong lòng luôn luôn không an tâm.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An liền chậm rãi đứng dậy, đơn giản thu dọn một chút, đem hai cái linh sủng mang lên, lúc này mới chuẩn bị đi ra ngoài.

….….

Tu luyện hồi lâu, lần nữa đi vào Ngũ Long đảo bên trên lúc, Lâm Trường An rất có cỗ hăng hái cảm giác.

Hắn biết được, đây là tam giai phù lục kỹ nghệ mang tới tự tin.

“Chính là đáng tiếc, phù lục nhất đạo giai đoạn trước nát đường cái, chỉ khi nào tới tam giai sau, liền tương đối trân quý lên.”

Nhất giai cùng nhị giai lá bùa còn tốt điểm, số lượng nhiều.

Cứ như vậy liền dẫn đến Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ, tu sĩ sử dụng phù lục tương đối phổ biến, chỉ khi nào tới tam giai liền không giống nhau.

Tam giai phù lục lá bùa bản thân giá trị liền cực lớn, hơn nữa chế tác tam giai lá bùa vật liệu, không chỉ có trân quý, công dụng cũng nhiều, điều này sẽ đưa đến tam giai phù lục tại trên thị trường rất ít.

“Chớ nói ta bây giờ còn chưa có tam giai phù lục cái khác kỹ nghệ, liền xem như có, ta cũng không dám tùy tiện bại lộ.”

Đi tại Ngũ Long đảo phường thị trên đường phố, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Một cái Trúc Cơ hậu kỳ tán tu, nắm giữ tam giai Phù sư kỹ nghệ, rất dễ dàng đưa tới phiền toái.

Các thế lực lớn, tông môn, đều sẽ không bỏ qua.

Cho nên kỹ nghệ mặc dù đột phá, nhưng tam giai phù lục truyền thừa, dưới mắt hắn thật đúng là không có cách nào làm đến.

Duy nhất một đạo tam giai phù lục, vẫn là Vân Dao đưa cho hắn Phù bảo truyền thừa.

“Tối thiểu nhất bằng vào ta hiện tại kỹ nghệ, lần nữa chế tác lên nhị giai phù lục đến, cũng sẽ càng thêm dễ dàng, cũng là có chỗ tốt.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An liền lộ ra nụ cười.

Học thành văn võ nghệ, hàng cùng đế vương gia.

Ngày sau như hắn Kết Đan khó, hắn không ngại dùng cái này tam giai kỹ nghệ là tấn thân chi giai, gia nhập một phương thế lực lớn, hắn muốn Bích Hải cung hẳn là sẽ không keo kiệt một phần Kết Đan linh vật a.

Có thể nói, kỹ nghệ đột phá, cũng làm cho hắn nhiều một con đường lùi.

“Lâm phù sư, đã lâu không gặp a.”

“Đúng vậy a, gần nhất có chỗ hiểu được ở trên đảo bế quan, bất quá ta thế nào phát hiện gần nhất phường thị tựa hồ có chút thần hồn nát thần tính? “

Một đường đi vào Huyền Âm các mở Đa Bảo lâu, cùng là Việt quốc mà đến, vị này chưởng quỹ đối mặt đồng hương, cũng là có chút thích thú.

Khi nhìn đến Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy nghi hoặc sau, hắn không có hoài nghi, dù sao vị này tình báo, ban đầu ở Việt quốc Thiên Huyền thành lúc hắn liền hiểu.

Thật sự là một vị khổ tu chi sĩ.

“Lâm phù sư, ngươi có chỗ không biết, một mực tại chúng ta Ngũ Long đảo hải vực tứ ngược một đám nổi tiếng xấu kiếp tu, đắc tội chúng ta đảo chủ đại nhân.

Năm ngoái nghe nói bị đuổi giết, nhóm này kiếp tu chỉ có thể trốn đi Thông Thiên vụ hải, nhưng kiếp này tu lại còn không cam tâm, vậy mà nói cái gì lúc trước một mực là Ngũ Long đảo….….”

Vị này chưởng quỹ cười trên nỗi đau của người khác cười lạnh hạ, âm thầm cho Lâm Trường An truyền âm.

“Còn có kia Ly Hỏa cung kiếp tu, nghe nói phạm phải vô số tội nghiệt….….”

Lâm Trường An nghe xong giật mình, đây là năm ngoái trải qua hắn về sau, Vương gia phản bội chạy trốn, sau đó lại dẫn xuất Ly Hỏa cung cùng Ngũ Long đảo bóp lên.

Bất quá hắn cũng coi là cứu được Vương gia, nếu không có hắn, Ngũ Long đảo sớm muộn sẽ ném đi cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng đao.

Cho nên nói, cái này ân cứu mạng, hắn từ Vương gia cầm tới một vài thứ, yên tâm thoải mái.

“Trong khoảng thời gian này đến, vậy mà đã xảy ra nhiều như vậy đại sự?”

“Cũng không phải sao, nơi này thật là loạn, còn có cái này Thất Quốc minh, đều có các tâm tư, đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa.”

Chưởng quỹ lắc đầu thở dài hạ, trong con ngươi không khỏi hiện lên một tia thất lạc, dù sao lúc trước Thất Quốc minh ngay từ đầu hăng hái, coi là có thể làm một phen sự nghiệp..

---

Chương 203: Chế tác Phù bảo độ khó (2)

Chương 203: Chế tác Phù bảo độ khó (2)

Mà Lâm Trường An cũng là âm thầm lắc đầu, không phải Thất Quốc minh không được, mà là Hải Uyên quá lớn, Thất Quốc minh vào ở thế lực bị chia cắt, cho nên không cách nào hình thành hữu hiệu kết minh.

Lại thêm Yêu thú hải uyên nơi đây, thế lực đông đảo cuộn rễ giao thoa, tự nhiên không dễ dàng như vậy trên dưới một lòng.

Lâm Trường An cùng vị này chưởng quỹ trò chuyện với nhau, tựa như người quen biết cũ giống như.

Dứt bỏ đồng hương bên ngoài, Lâm Trường An nhị giai thượng phẩm Phù sư thân phận, cũng đáng được đối phương kết giao.

“Không nghĩ tới ngắn ngủi hơn một năm, vậy mà liền đã xảy ra nhiều như vậy sự tình.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, mà vị này chưởng quỹ cũng là bất đắc dĩ gật đầu, ai nói không phải đâu, nhưng đối với nơi này tu sĩ mà nói, dường như đã quá quen thuộc giống như.

Sau đó Lâm Trường An đem chào hàng phù lục lấy ra đổi thành tu luyện tài sản.

“Lâm phù sư ngươi cái này kỹ nghệ càng ngày càng tinh xảo, nói không chừng ngày nào đã đột phá tam giai.”

“Chưởng quỹ, nào có ngươi nói dễ dàng như vậy, như thật đột phá tam giai, ta đã sớm gia nhập Bích Hải cung, tối thiểu nhất đổi một cái Kết Đan linh vật không khó.”

Lâm Trường An một bộ cười khổ vẻ mặt nói, nhị giai thượng phẩm Phù sư đông đảo, nhưng có thể đột phá tam giai, quả thực phượng mao lân giác.

Mà vị này chưởng quỹ tự nhiên cũng là biết được, đây chẳng qua là lời khách sáo mà thôi.

“Lâm phù sư, đây là ngươi muốn nhị giai thượng phẩm lá bùa, đan sa, còn có một số tu luyện tài sản.”

Theo Lâm Trường An cần tài sản bị mang lấy ra, Lâm Trường An hài lòng gật đầu.

Đưa tay ở giữa đem những này tài sản thu vào trong túi trữ vật sau, Lâm Trường An lại hạ giọng nhỏ giọng nói:

“Chưởng quỹ, nhưng có yêu thú cấp ba giáp da? Ta chỉ cần một khối nhỏ là đủ rồi.”

“Lâm phù sư, ngươi đây là?”

Chưởng quỹ nghe xong, kinh ngạc nhìn qua Lâm Trường An, dường như đoán được cái gì.

Chỉ thấy Lâm Trường An mặt lộ vẻ một vệt vẻ kiên định, hạ giọng nói:

“Chưởng quỹ, tại hạ tu luyện đến nay, như đời này không liều một lần tất nhiên không cam lòng, có thể cái này ngoại hải thú yêu quá mức hung hiểm, tự nhiên là muốn trước mưu đồ một cái bên trong phòng ngự giáp.”

Hắn tự nhiên không có khả năng trắng trợn tìm mua tam giai lá bùa, nếu không không được bị người để mắt tới.

Một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư, tìm đúng tam giai lá bùa mong muốn chế tạo ra tinh phẩm phù, coi như bình thường.

Có thể tam giai lá bùa khác biệt, nhị giai thượng phẩm Phù sư đến dùng, quá mức lãng phí.

Hắn đương nhiên sẽ không gánh nguy hiểm này, bởi vậy liền tìm một cái rất phù hợp lẽ thường lý do.

Chế tác nội giáp, trù bị ngoại hải thú yêu.

Ai

Vị này chưởng quỹ nghe xong đầy mắt phức tạp, lại có chút hâm mộ.

Đúng vậy a, tu luyện đến một bước này, không liều một phen, ai cam tâm.

“Yêu thú cấp ba giáp da sao, cái này thật là không có.”

Chưởng quỹ mặt mũi tràn đầy cười khổ, mà Lâm Trường An một mặt không tin.

“Chưởng quỹ, ngươi Huyền Âm các lớn như thế chuyện làm ăn đều không có, không thể a?”

Huyền Âm các từ trước đến nay Ngũ Long đảo có mậu dịch qua lại, nếu là tam giai yêu đan không có hắn tin, nhưng một bộ phận tam giai giáp da không hẳn không có.

“Lâm phù sư, đây là thật không có.”

Mặc dù nói như vậy, nhưng vị này chưởng quỹ nhưng lại lộ ra mời chào chi sắc, nói bóng gió rất rõ ràng, loại bảo vật này trừ chi năng tại nội bộ lưu thông.

Lâm Trường An trầm tư một lát, lập tức than nhẹ lắc đầu.

Mà vị này chưởng quỹ thấy thế sau chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

“Kia không cách nào, nếu như Lâm phù sư ngươi mong muốn tìm lời nói, chỉ có thể chờ tới Ngũ Long đảo mười năm một lần đấu giá hội, có lẽ sẽ xuất hiện, bình thường thời điểm căn bản sẽ không có.

Giống như vậy tài sản, phần lớn đều là ở đằng kia mấy cái hải vực cường thịnh phường thị, tỉ như Hải Uyên thành cùng Thông Thiên vụ hải.”

Lâm Trường An nghe nói sau, bất đắc dĩ thở dài.

“Vốn nghĩ tìm một bộ phận yêu thú cấp ba giáp da, ta có một cái hảo hữu kỹ thuật luyện khí bất phàm, đến lúc đó chế tác một cái nội giáp, cũng nhiều một phần bảo hộ.”

Hắn có một hảo hữu Hồ Kim, kỹ thuật luyện khí bất phàm, điểm này không giả.

Bởi vậy không có người sẽ hoài nghi.

Cuối cùng Lâm Trường An có chút thất vọng rời đi, loại này dùng tam giai vật liệu chế tác nội giáp, phòng ngự tính năng cực cao, mặc dù không có Linh Khí uy năng cỡ này đa dạng hóa.

Nhưng mặc mang theo, hoàn toàn chính là nhiều một đạo sinh mệnh bảo hộ.

….….

Đi tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An cũng từ nhiều cửa hàng tìm hiểu qua, nhưng đều không ngoại lệ, đều là không có.

Hoặc là nói, đều là mơ hồ để lộ ra mời chào chi ý.

“Bực này trân quý tài sản, quả nhiên sẽ không dễ dàng chảy ra.”

Dù sao hắn còn không cách nào tiếp xúc phía trên vòng tròn, Kim Đan tu sĩ ở giữa giao dịch, rất nhiều đều là trân quý tam giai linh vật, dùng để lấy vật đổi vật.

Lúc này hắn tìm một gian tửu lâu, ngồi ngay ngắn ở lầu ba gần cửa sổ bên cạnh, khẽ hớp một ngụm linh trà âm thầm trầm tư.

Những này thế lực lớn không phải là không có, mà là sẽ không dễ dàng cho hắn.

Trước đó mấy nhà cửa hàng, nhiều lần ám chỉ đã rất rõ ràng.

“Đơn giản là coi trọng ta cái này nhị giai thượng phẩm Phù sư kỹ nghệ, chỉ có gia nhập bọn hắn trong đó, mới có thể cung cấp bực này trân quý tài nguyên.”

Lâm Trường An một hồi lắc đầu, nếu như không tất yếu, hắn thật không muốn gia nhập những thế lực này.

Thế lực nhỏ rung chuyển chập trùng, ai biết ngày nào liền không có.

Thế lực lớn, chính mình đi cũng là mặc người thúc đẩy.

Hắn trên người mình bí mật có nhiều, cho nên sẽ không dễ dàng gia nhập một phương thế lực.

“Hải Uyên thành lời nói, chớ nói tam giai da thú, liền xem như tam giai yêu đan cũng có, nhưng đường xá xa xôi, trong đó phải xuyên qua mấy cái hải vực, phong hiểm quá lớn, như vậy gần nhất chỉ có Thông Thiên vụ hải.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi trầm tư suy tính tới nguy hiểm trong đó.

Thông Thiên vụ hải, vùng biển này cực kỳ rộng lớn, lâu dài không tiêu tan nồng vụ, cấp độ bất tận yêu thú nhiều vô số kể.

Là vô số tán tu săn yêu thú bảo địa, cũng là vô số kiếp tu, ma tu, bị truy nã tu sĩ ẩn núp tuyệt hảo bảo địa.

Vùng biển này bên trong, hòn đảo đông đảo, linh khí nồng đậm, đến mức vì sao không có bị bất kỳ thế lực lớn để mắt tới, chủ yếu vẫn là bởi vì biển này vực tam đại nguy hiểm.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi lật ra lên từ Đa Bảo lâu mua được liên quan tới Thông Thiên vụ hải tình báo.

“Tam đại vô tự nguy hiểm, dẫn đến nơi đây thành hung địa.”

Thứ nhất, không có bất kỳ cái gì quy luật thiên phong (cương phong) một khi rơi vào này gió, hồn tiêu xương thực, dù cho là Kết Đan tu sĩ cũng là sợ như sợ cọp.

Thứ hai, nơi đây lâu dài sương mù tràn ngập, được trời ưu ái địa lợi hạ, ra đời vô số âm linh lệ phách, hung lệ vô cùng, hành tung quỷ dị, vận khí không tốt gặp, chỉ có thể nói không may.

Thứ ba, thú triều sóng lớn, nơi đây yêu thú càng thêm hung mãnh, khi thì tại cao giai yêu thú dẫn đầu dưới gây nên thú triều, thừa dịp quỷ dị thiên tượng sóng lớn, tập kích nhân loại tu sĩ ở lại hòn đảo.

Nhìn xem ngọc giản bên trên liên quan tới Thông Thiên vụ hải tình báo, Lâm Trường An khóe mắt co quắp.

“Nơi đây thật đúng là hung hiểm vạn phần.”

Cái này cũng dẫn đến chỉ có những cái kia dân liều mạng mới có thể đi nơi đây, còn có những cái kia kiếp tu, phàm là không phải bị buộc cùng đường mạt lộ, ai sẽ trốn ở nơi này.

“Bất quá căn cứ Đa Bảo lâu tình báo, chỉ cần có tu sĩ địa phương, tự nhiên là sẽ có mậu dịch qua lại, Thông Thiên vụ hải khu vực biên giới, có vài chỗ tương đối ổn định phường thị.

Những này phường thị có vô số yêu thú tài sản, chớ nói một phần nhỏ yêu thú cấp ba da thú, liền xem như tam giai yêu đan, cũng cũng thỉnh thoảng sẽ có.”

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An không khỏi hít sâu một hơi, xem ra muốn chế tác Phù bảo, hắn thật đúng là mong muốn đi một lần.

Bất quá hắn đối với mình thực lực mặc dù có tự tin, nhưng độc thân vẫn là dễ dàng bị người để mắt tới, tốt nhất là tìm người kết bạn mà đi.

“Huyền Âm các tuy có cố định thương đội, nhưng lui tới kiếp tu đông đảo, nhất là những năm này thần hồn nát thần tính hạ, dẫn đến những này thương đội không người muốn ý bất chấp nguy hiểm, gánh chịu người khác.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An thở dài một tiếng, đây đều là trước đó Ngũ Long đảo bí mật làm, dẫn đến hắn đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Xem ra chỉ có về đảo, tìm hạ Lão Hồ.

Hai vị Trúc Cơ hậu kỳ, đồng thời còn có Phù bảo, lại thêm hắn hai đầu linh sủng, dứt bỏ hắn trận pháp chi lợi bên ngoài, dù cho là đối mặt Giả Đan tu sĩ, cũng có một địch chi lực..

---

Chương 204: Phường thị hắc ám (1)

Chương 204: Phường thị hắc ám (1)

Ngọc Linh đảo.

“Lâm tiền bối.”

Chân trước vừa trở về, chân sau liền gặp vị này Lư Ngọc Kiếm, mặt mũi tràn đầy cung kính nhìn qua hắn.

Nhìn Lâm Trường An cũng là yên lặng gật đầu, người này không giống người khác tâm tư thâm trầm, một lòng cũng là chấp nhất tại kiếm đạo.

“Lư đạo hữu, ngươi ta cùng là Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là lẫn nhau xưng đạo hữu a.”

Mặc dù hắn cùng đối phương mẫu thân lẫn nhau xưng đạo hữu, nhưng cũng không tất yếu chiếm điểm này tiện nghi.

Cũng chính là Lư Ngọc Kiếm loại này trong mắt chỉ có kiếm đạo tu sĩ, đổi thành người khác làm sao có thể như thế nghe lời, vẻn vẹn mẫu thân hắn một câu lời khách sáo.

Vậy mà liền thật gọi lên tiền bối.

“Lâm đạo hữu, không biết có thể thỉnh giáo hạ kiếm đạo?”

Trong hai năm qua, hai người cũng coi là tiếp xúc qua mấy lần, Lâm Trường An biết được đối phương ý nghĩ.

Lập tức hắn liền nghĩ đến, cái này Lư gia lúc trước cũng là trốn ở Thông Thiên vụ hải, khẳng định có độc đáo kiến giải, không khỏi liền gật nhẹ đầu.

“Đạo hữu mời.”

Nhìn thấy Lâm Trường An sau khi đồng ý, Lư Ngọc Kiếm lập tức lộ ra nụ cười.

Trước đó kiếm đạo cũng có luận bàn qua, hắn bại hoàn toàn, về sau liền thường xuyên tới thảo luận kiếm đạo.

Bất quá dựa theo hắn lời của mẫu thân, mỗi một lần trước khi đến, hắn vẫn là rất nghe lời đều mang một chút lễ vật tới.

Trong lương đình, Lâm Trường An pha lên linh trà, nhìn đối phương cái này không che giấu chút nào buông xuống lễ vật, nhìn hắn một hồi bất đắc dĩ.

Người này xác thực không quá sẽ đến sự tình, bất quá cũng là thành tâm.

“Lâm đạo hữu, cái này kiếm đạo bên trên….….”

Lư Ngọc Kiếm hưng phấn nói chính mình trên kiếm đạo lĩnh ngộ cùng nghi hoặc.

Mà Lâm Trường An đến cùng kinh nghiệm so với đối phương nhiều, hơn nữa trước đó còn chiếm được Huyết Sát chân nhân truyền thừa, tự nhiên so với đối phương hiểu nhiều.

Bởi vậy hai người nghiên cứu thảo luận kiếm đạo, phần lớn đều là Lâm Trường An chỉ điểm hắn.

Đây cũng là Lư gia sẽ để cho hắn không ngừng tới nguyên nhân một trong, cũng tương tự có giao hảo ý tứ.

Bất quá Lư Ngọc Kiếm mặc dù si mê kiếm đạo, nhưng cũng không phải là liền thật ngốc.

Lâm Trường An tùy thời thăm dò tình báo, nhất là lần này cũng không có sao che giấu, chính là mong muốn hỏi thăm lúc trước bọn hắn Lư gia tại Thông Thiên vụ hải tình báo.

Lư Ngọc Kiếm cũng không có bất kỳ cái gì tư tàng, bất quá đề cập Thông Thiên vụ hải lúc, hắn vẫn là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

“Lâm đạo hữu, nơi đây mười phần hung hiểm, cái này Thông Thiên vụ hải tu sĩ nhân tộc đặt chân không đủ một phần mười, nghe đồn chỗ sâu còn có kia hóa hình đại yêu….….”

Nghe Lư Ngọc Kiếm giảng thuật, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Quả nhiên từ Đa Bảo lâu mua sắm tình báo, chỉ là đại cục thế, mà Lư gia lúc trước vì tránh né truy sát, thế nhưng là trốn ở nơi đây vài chục năm.

Đối với Thông Thiên vụ hải tình báo, càng gần sát sinh tồn.

Nhất là bọn hắn Lư gia trải qua, gặp yêu thú nào, các loại độc vật chờ.

“Rất nhiều người coi là yêu thú này đều ở trong biển, lại không biết ở trên đảo cũng đều là nguy cơ tứ phía, các loại yêu thú, độc vật, thậm chí còn có kia giấu ở âm u chi địa âm linh….….”

Lư Ngọc Kiếm vị này Kiếm tu, đang giảng giải Lư gia trốn đông trốn tây kia đoạn thời gian lúc, đôi mắt chỗ sâu cũng không khỏi lộ ra một vệt lòng còn sợ hãi chi sắc.

Mà Lâm Trường An nghe xong càng là âm thầm gật đầu, may mắn hắn chỉ là đi đi một chuyến, mà không phải ở lâu.

Căn cứ Lư Ngọc Kiếm nói tới, tại Thông Thiên vụ hải trường kỳ ở lâu ẩn núp, tự nhiên nguy cơ trùng trùng, hắn loại này vẻn vẹn đi mấy cái an toàn phường thị giao dịch, tương đối mà nói không có nguy hiểm như vậy.

“Như vậy đa tạ Lư đạo hữu.”

“Khách khí, nếu như Lâm đạo hữu nếu muốn đi trước lời nói, tốt nhất là cùng hảo hữu kết bạn mà đi, nơi đây kiếp tu đông đảo.”

Lâm Trường An gật đầu, lập tức hai người nghiên cứu thảo luận một phen, nhao nhao hài lòng lần này luận đạo.

Song phương đều chiếm được mình muốn.

….….

Bất quá tại đối phương sau khi đi, Lâm Trường An lại là cũng không sốt ruột, mà là cho Hồ Kim phát một cái truyền âm, hỏi thăm một chút.

Sau đó không lâu Lão Hồ hồi âm, hắn ngược lại là cũng đã sớm chuẩn bị một chút Luyện Khí tài sản ý nghĩ, vừa vặn kết bạn cùng đi, bất quá chờ tới sau ba tháng.

Dù sao hắn còn có Lư gia một phần đơn đặt hàng.

“Thông Thiên vụ hải, nơi đây thật đúng là hung hiểm, ở trên đảo độc vật đông đảo, thậm chí còn có âm linh loại này dị vật.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, đối với độc vật hắn cũng không sợ.

Chính là cái này âm linh dị vật, hắn còn chưa từng gặp qua.

Hơn nữa cái này dị vật, là tu sĩ nhất không muốn gặp, không chỉ có công kích quỷ dị, càng quan trọng hơn một chút, những này âm linh cũng không có túi trữ vật, cũng không cách nào khí gì gì đó.

Đánh chết, liền mảnh xương vụn đều không vớt được, toi công bận rộn một trận.

“Âm linh chi vật, nhất e ngại chí dương chi vật, vừa vặn cái này Lôi Chấn phù ta còn có không ít, bất quá lần này vẫn là chuẩn bị thêm một chút.”

Những ngày tiếp theo, Lâm Trường An liền bắt đầu trù bị lên, đương nhiên trên việc tu luyện hắn không có bất kỳ trì hoãn.

Cho đến sau ba tháng, Lão Hồ hoàn thành Lư gia đơn đặt hàng, vừa chuẩn chuẩn bị hai tháng sau, lúc này mới đến nhà bái phỏng.

“Cuối cùng là làm xong, cái này Lư gia muốn tương đối gấp, nếu không phải thù lao không sai, ta Lão Hồ cũng sẽ không như thế mệt mỏi.”

Lão Hồ đến nhà sau, cười tươi như hoa, có thể nghĩ lần này khẳng định là kiếm lời không ít.

Dù sao tu tiên tứ đại kỹ nghệ bên trong, Luyện Khí cùng trận pháp, trong đó chất béo là lớn nhất.

“Thật đúng là hâm mộ Lão Hồ ngươi tay nghề này.”

Lâm Trường An cười nói, mà Lão Hồ bất đắc dĩ khoát tay nói: “Cũng đừng, cái này kỹ nghệ hàng ngày vung mạnh đại chùy, có cái gì tốt hâm mộ, nào có ngươi có khí độ.”

Hai người hơi hơi khách sáo một chút, liền đem chủ đề chuyển dời đến Thông Thiên vụ hải bên trên.

“Gần nhất Thông Thiên vụ hải cũng không có cái gì động tĩnh lớn, tương đối mà nói điểm an toàn.”

Nửa non năm này, Lâm Trường An đã sớm bắt đầu chuẩn bị, tự nhiên nhìn chằm chằm vào Thông Thiên vụ hải tình báo.

Nếu là có cái gì đại động đãng sự kiện, hắn nhất định sẽ chờ đợi.

Chế tác Phù bảo mặc dù trọng yếu, nhưng còn không có tất yếu nhường hắn bốc lên nguy hiểm này.

Cùng lắm thì chờ lâu một năm nửa năm chính là.

“Vậy là tốt rồi, vừa vặn ta đã sớm mong muốn đi thu thập một chút cao cấp tài sản, nhất là Lão Lâm ngươi nói trận bàn cùng trận kỳ, cần vật liệu liền không có một cái đơn giản.

Gần nhất nếu không phải Lư gia đơn đặt hàng, ta sớm đã có tâm tư đi một chuyến.”

Lão Hồ tùy tiện nói, nhưng hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn cũng sẽ không thật lỗ mãng tuỳ tiện liền đi.

“Trận bàn cùng trận kỳ sao!”

Lâm Trường An tỉnh bơ nhìn một cái Lão Hồ, hắn cái này tam giai kỹ nghệ cũng không có kế hoạch để lộ ra đi.

Bất quá trước đó cùng Lão Hồ trao đổi qua, liên thủ săn yêu thú lời nói, nhị giai trận pháp tự nhiên là không đủ.

Hắn cái này Huyết Sát Xích Dương trận, ít ra cũng phải chuẩn tam giai, thậm chí tam giai mới có nắm chắc săn giết yếu một chút, thuộc tính có khắc chế yêu thú.

“Lão Lâm, ngươi đây?”

“Ai, cũng là vì tranh cái này một tuyến cơ duyên, lần này đi qua ta chỉ muốn mua sắm một chút tài sản, nhất là yêu thú cấp ba giáp da, nếu là có thể lời nói còn phải phiền toái Lão Hồ ngươi, hỗ trợ chế tác một cái nội giáp.”

“Ha ha, ta làm chuyện gì, bao tại trên người ta.”

Sau đó hai người chuẩn bị một phen, lúc này mới rời đi Ngọc Linh đảo, hướng phía Thông Thiên vụ hải phương hướng mà đi.

Bất quá rời đi trước, đúng lúc gặp Ôn thị vợ chồng, nhìn xem vợ chồng hai người khí sắc, Lão Hồ vừa chua.

….….

Thông Thiên vụ hải.

Vẻn vẹn bên ngoài, tán không đi nồng vụ bao phủ xuống, hai người cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, cường đại thần thức tại rộng lớn trên biển, có mở hay không căn bản không có gì khác biệt.

“Sắp đến, căn cứ hải đồ miêu tả, phía trước chính là Thông Thiên vụ hải bên ngoài, tam đại phường thị một trong Bích Ba đảo.”

Cầm trong tay chỉ dẫn phương hướng đặc thù pháp khí, Lâm Trường An lại cầm lấy hải đồ, đoạn đường này so sánh hạ, cuối cùng không có lạc đường.

Hai người một đường lao vùn vụt nửa ngày, rốt cục xa xa liền thấy được trong sương mù lóe ra ánh sáng hòn đảo hình dáng.

Bích Ba đảo.

Lần nữa cước đạp thực địa cảm giác truyền đến, nhường Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Hai người đều là ngụy trang một phen.

“Thật là hắc, vừa mới tiến phường thị mặc kệ bất kỳ nguyên do, thống nhất thu mười khối linh thạch.”.

---

Chương 204: Phường thị hắc ám (2)

Chương 204: Phường thị hắc ám (2)

Lão Hồ bí mật truyền âm thầm mắng, nhưng hai đầu lông mày lại tràn đầy vẻ hâm mộ, nhìn qua hòn đảo này.

Đừng nhìn chỉ là mười khối hạ phẩm linh thạch, nhưng mở qua phường thị hắn tinh tường biết, tế thủy trường lưu, khoản này ích lợi tính gộp lại lên có thể không có chút nào thiếu.

“Nghe nói cái này Bích Ba đảo phường thị, chính là mấy vị Kết Đan tu sĩ liên thủ khai sáng, bất luận kẻ nào không được tại ở trên đảo tranh đấu, nhưng ra đảo này, sinh tử chớ bàn luận.”

Mới vừa vào đến, Lâm Trường An liền âm thầm cảm nhận được, tới nơi đây tu sĩ cơ hồ đều là Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng đều là một ít người thủ hạ.

Càng quan trọng hơn một chút, từng cái toàn thân lộ ra một cỗ sát khí, cực kỳ không dễ chọc dáng vẻ.

Ngay tại lúc Lâm Trường An âm thầm nhắc nhở Lão Hồ nơi đây hung hiểm lúc, kia từng muốn Lão Hồ trừng mắt một đôi mắt, nhìn chằm chằm toà này đèn đuốc mờ tối cổ phác phường thị bốn phía, lại là hâm mộ nói:

“Lão Lâm, ngươi nói ngày sau hai chúng ta nếu là Kết Đan, liên thủ lại tại Thông Thiên vụ hải mở một chỗ phường thị, có phải hay không cũng có thể kiếm càng nhiều.”

Khá lắm!

Hiện tại Lão Hồ cũng chưa chết tâm, lão nghĩ đến mở phường thị.

Cái này khiến Lâm Trường An không còn gì để nói, xem ra ban đầu ở Thiên Huyền thành phường thị, nhường Lão Hồ ghi tạc trong lòng.

Cái gì cũng không cần làm, liền có thể ngồi kiếm linh thạch, tự nhiên khó mà quên.

Cái này cùng kiếp tu như thế, ngươi cướp giết qua một lần, đột nhiên phất nhanh, về sau khẳng định thường thường sẽ nghĩ lên.

“Lão Hồ, ngươi thật đúng là cảm tưởng.”

Lâm Trường An bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức hai người liền một đường đi tới một gian mờ tối trong sơn động.

Núi này trong động có động thiên khác, khắp nơi đều là rao hàng tu sĩ, cùng mặt mũi tràn đầy hung tướng khát máu tu sĩ, đang giải phẫu yêu thú.

Xông vào mũi Huyết Sát chi khí đánh tới, Lâm Trường An âm thầm kinh hãi.

Núi này trong động, vậy mà không một Luyện Khí tu sĩ, toàn bộ đều là Trúc Cơ tu sĩ.

“Nhìn cái gì vậy!”

Mới vừa vào đến, liền thấy có người ánh mắt bất thiện, một bên Lão Hồ trực tiếp lộ ra khát máu quát lạnh, quanh thân sát khí hiển hiện, nhất thời làm người này gấp phô trương thanh thế cúi đầu vội vàng rời đi.

Mà một bên Lâm Trường An đồng dạng không sợ, trong con ngươi toát ra một vệt hàn ý.

Hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, toàn thân sát khí nồng đậm, cỗ này thực lực không ai có thể dám tuỳ tiện trêu chọc.

Hai người tới nơi đây mặc dù không có thế nào săn yêu thú, nhưng khi đó tại Thiên Huyền thành, hai người cũng không có thiếu giết.

Lại nói, đều là một giới tán tu, có thể cùng nhau đi tới, cái nào không phải nhân vật hung ác.

“Núi này trong động phường thị, mới là sân nhà, Luyện Khí tu sĩ căn bản không có tư cách vào đến.”

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người toàn thân bốc lên sát khí thân ảnh, nhường không ít tu sĩ âm thầm tránh né.

Lâm Trường An ánh mắt lạnh lùng đảo mắt hạ, âm thầm kinh hãi.

Nơi đây tu sĩ nguyên một đám trong mắt hung quang, thậm chí còn có một số khát máu vẻ điên cuồng, cái này rõ ràng là lâu dài ở chỗ này chém giết, dẫn đến tính cách có chút vặn vẹo.

“Cái này thật đúng là một chỗ hung địa.”

Đồng thời bốn phía rao hàng quầy hàng, càng là làm hắn mở rộng tầm mắt.

Các loại yêu thú tài sản, rõ ràng chính là vừa cướp giết nhuốm máu túi trữ vật, bị hao tổn pháp khí, cái gì cần có đều có.

Thậm chí ngay cả sống sờ sờ yêu thú, nhốt tại lồng giam bên trong điên cuồng gào thét, nghênh đón hắn chính là một hồi loạn đâm.

Hiện trường giết yêu lấy yêu hạch, rút gân lột da nhiều lắm.

Nhưng làm hắn trầm mặc chính là, tu sĩ cũng tương tự tại quầy hàng bên trên.

Không sai, có nam, có nữ, nguyên một đám sống sờ sờ tu sĩ, đều tại bị bán.

“Nhanh tới xem một chút, đây chính là tuyệt hảo luyện thi khôi tài liệu tốt.”

“Ta cái này có nữ tu, tốt nhất nữ tu.”

Mà những này bị xem như hàng hóa chào hàng tu sĩ, từng đôi trống rỗng chết lặng ánh mắt, thân thể còn còn có không ít vết thương.

Đây đều là bị cướp cướp bắt sống tới tu sĩ.

Bỗng nhiên truyền xa truyền đến từng tiếng thê thảm kêu rên tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy một tên hung ác nữ tu, cầm trong tay roi dài, ngay tại phẫn nộ quất ba vị bị trói lên tu sĩ.

“Tiện nhân, cái này đều ba ngày, các ngươi gia tộc người làm sao còn chưa tới? Lại không lấy ra tiền chuộc, lão nương hôm nay liền bán đi ngươi.”

“Không muốn, van cầu ngươi, ta đã nghe ngươi đưa ra ngoài thư….….”

Kêu thảm cùng khát máu tiếng cười quanh quẩn hạ, bốn phía tu sĩ dường như đã thường thấy giống như, không động dung chút nào, ngược lại còn có không ít người cười trên nỗi đau của người khác mà cười cười.

“Chậc chậc, cầm tiền chuộc đến Thông Thiên vụ hải chuộc người, có mấy cái đồ đần dám đến.”

“Chính là, độc này bà nương chào giá cũng quá hung ác, muốn ít chút tiền chuộc có lẽ còn có thể.”

Nhìn xem nơi đây từng màn, mặc dù đã sớm nghe qua, nhưng Lâm Trường An vẫn là hít sâu một hơi, hắn không phải phẫn nộ, cũng không phải hận.

Mà là cảm nhận được một cỗ áp lực, hắn cũng không muốn trở thành nơi này hàng hóa một trong.

Bất kỳ thế giới đều có hắc ám một màn, hắn không phải thánh nhân gì, không có nghĩ qua giải cứu qua chúng sinh.

“Lão Hồ, ngươi ta trước thật tốt dạo chơi, truyền âm liên hệ, làm tốt tùy thời đi chuẩn bị.”

Tốt

Hai người tại trong phường thị phân biệt, dù sao nơi đây thế nhưng là có Kim Đan tu sĩ tọa trấn, không người nào dám tuỳ tiện làm loạn.

….….

“Nơi này, thật đúng là cái gì cũng có.”

Lâm Trường An sợ hãi thán phục hạ, không hổ là Thông Thiên vụ hải Hỗn Loạn Chi Địa, thậm chí hắn đều trông thấy có hiện trường luyện chế thi khôi thao túng, chính là vì bán một cái giá tốt.

“Khổ tu gần trăm năm, thật vất vả Trúc Cơ, kết quả lại thành quầy hàng bên trên hàng hóa.”

Một màn này nhường Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, đồng thời nhắc nhở chính mình ngàn vạn không thể khinh thường, nếu không một cái sơ sẩy, làm không tốt chính mình cũng sẽ trở thành cái này quầy hàng bên trên bán thành phẩm.

Tại phường thị bên trên, hắn cũng mua sắm một chút bình thường hiếm thấy tài sản, nhưng mục đích của chuyến này hắn vẫn là ghi nhớ lấy, một đường đi vào một cổ xưa trong cửa hàng.

Tại cửa chính liền ngửi được xông vào mũi mùi máu tươi, sau khi đi vào, phòng mờ mờ bên trong, bốn phía treo từng tòa lồng giam.

Lồng giam bên trong đều là các loại yêu thú, nhưng đều không ngoại lệ đều lộ ra sợ hãi sợ hãi hình dạng, hoàn toàn chính là bị sợ vỡ mật.

“Nơi này chính là Lư gia nói tới cửa hàng.”

Nhìn xem trên xà nhà khắp nơi có thể thấy được câu lấy yêu thú thịt, cùng còn có cạo sạch sẽ xương cốt, Lâm Trường An cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Đồng thời phòng mờ mờ bên trong, không ít tu sĩ đều là trầm mặc không nói một lời, có mua thịt, có mua chút xương cốt, còn có chút trực tiếp liền toàn bộ yêu thú đều mua đi.

Ngay tại hắn suy tư lúc, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

“Đều nhanh nhẹn điểm, bản điếm gần nhất mới được tới một nửa yêu thú cấp ba, yêu thú thịt tới trước trước được, cái này xương cốt mặc kệ là luyện chế tắm thuốc, vẫn là nấu canh đều là tuyệt hảo vật liệu….….”

Chỉ thấy thịt này trải bên trong, có mười hai vị đôi mắt trống rỗng chết lặng tu sĩ, thần sắc cứng ngắc thu lấy hộ khách linh thạch, sau đó vung vẩy trên tay đại đao cạo xương chặt thịt.

Cái này mười hai người toàn bộ đều là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng rất rõ ràng là bị chế tác thành nhân khôi.

Mà phát ra đạo thanh âm này, Lâm Trường An nhìn lại không khỏi hiện lên một đạo vẻ chấn kinh.

Cái này nhân thân hình to lớn, càng quan trọng hơn ngồi ở chỗ đó, tựa như một tòa núi thịt giống như.

Người này chính là toà này cửa hàng lão bản, một vị Giả Đan họ Lôi tu sĩ.

Thân thể cao lớn, lúc này nhìn xem người đến người đi, trong tay vung một thanh bạch quạt xếp, lại là tùy ý ồn ào đánh chửi nói:

“Các ngươi đám phế vật này, đều cho ta lưu loát điểm.”

Người này vậy mà tại răn dạy nhân khôi, mà trong lòng bàn tay bạch quạt xếp một cái to lớn ‘đức’ chữ, càng là hình thành so sánh rõ ràng.

Nhìn người nọ, Lâm Trường An hít sâu một hơi, quả nhiên cùng Lư Ngọc Kiếm nói như thế..

---

Chương 205: Phản sát (1)

Chương 205: Phản sát (1)

“Lôi tiền bối, tại hạ muốn mua chút yêu thú cấp ba huyết nhục, cùng yêu thú cấp ba giáp da tài sản.”

Lâm Trường An cung kính hành lễ, cho thấy ý đồ đến.

Mà vị này họ Lôi bán thịt lão bản, đang nghe khách hàng lớn sau, lập tức trên mặt thịt mỡ gạt ra một cái nụ cười.

“Thật tốt, không nghĩ tới tiểu hữu vẫn là một cái khách hàng lớn.”

Đối mặt vị này Giả Đan tu sĩ nhiệt tình nụ cười, Lâm Trường An không dám có chút chủ quan, cung kính gật đầu, lập tức đi vào một bên.

Người ta mở cửa làm ăn, nhìn như thô lỗ, nhưng trên thực tế cũng là thô bên trong có mảnh, vẻ mặt tươi cười phân phó bọn thủ hạ khôi cho hắn chặt thịt đồng thời, không quên bí mật truyền âm giao lưu.

“Tiểu hữu không biết muốn yêu thú này bộ vị nào giáp da? Phải biết yêu thú này khác biệt bộ vị giáp da, giá tiền này có thể cũng không giống nhau.”

“Tiền bối, tại hạ cùng với bằng hữu mong muốn chế tác một bộ nội giáp, mong muốn chất liệu tương đối tốt bộ vị.”

“Nội giáp, vậy thì phải tính chất tương đối mềm mại bộ vị, giá cả không phải tiện nghi.”

Lâm Trường An cung kính trao đổi, kết quả nghe được giá cả sau không khỏi lộ ra vẻ nhức nhối.

Thật hắc a.

Giá tiền này so trước đó hắn thăm dò được còn muốn quý ba phần.

Nhưng không có cách, tại nơi này, người ta bản thân liền là ăn chén cơm này.

Lâm Trường An cũng không cò kè mặc cả, trực tiếp lưu loát tiến hành giao dịch.

Linh thạch này vừa cầm tới tay, vị này bán thịt Lôi mập mạp, lập tức lộ ra nụ cười hào sảng.

“Tốt, tiểu huynh đệ thống khoái, ta ‘Lôi mập mạp’ liền thích ngươi loại đau này nhanh người, yêu thú này giáp da mặc dù đều là trước đó hàng tồn, nhưng yêu thú này huyết nhục, tuyệt đối đều là tươi mới nhất.”

Lôi mập mạp vẻ mặt tươi cười hạ, như sau lưng lồng sắt bên trong, đầu kia chuẩn yêu thú cấp ba không có kêu thảm liền tốt. Lâm Trường An thấy rõ, đầu này chuẩn yêu thú cấp ba thống khổ gào thét hạ, bị nhân khôi từng đao cắt lấy huyết nhục, hết lần này tới lần khác yêu thú cường đại thể chất lại không nguy hiểm đến tính mạng.

Sau đó lại tiếp tục nuôi nấng yêu thú này khôi phục thương thế, từ đó đạt tới lặp đi lặp lại lợi dụng tác dụng.

Bất quá yêu thú cấp ba lại khác biệt, Giả Đan tu sĩ còn không có năng lực cầm tù một đầu sống, như vậy tra tấn.

Một khối màu mỡ to lớn yêu thú thịt từ phía sau lấy ra, còn bị nhân khôi tỉ mỉ cắt thành phiến mỏng.

Mà yêu thú kia máu thì là chứa ở một vò rượu bên trong.

Cuối cùng ngay cả yêu thú cấp ba xương cốt, Lâm Trường An cũng nhịn không được mua hơn hai cây, cái đồ chơi này mặc kệ là tắm thuốc vẫn là nấu canh, đều là đại bổ chi vật.

Mà Lôi mập mạp nhìn thấy cuộc làm ăn này sau, nhịn không được cười to vỗ cái bụng.

“Tiểu hữu người sảng khoái, ta Lôi mập mạp lại đưa ngươi ba cân yêu thú thịt.”

“Đa tạ Lôi tiền bối.”

“Cái gì tiền bối không tiến bối, ngày sau đến ca ca nơi này, cứ việc xưng hô Lôi mập mạp là được.”

Này tấm sắc mặt, nhìn Lâm Trường An lúng túng cười một tiếng, nhưng hắn thật là không dám liền xưng hô người ta Giả Đan tu sĩ là Lôi mập mạp.

Song phương tu vi thế nhưng là ngày đêm khác biệt.

Người ta cao hứng như vậy, rõ ràng là hài lòng hắn duy nhất một lần mua nhiều đồ như thế, hơn nữa nơi đây giá cả còn cao.

Ngay tại Lâm Trường An cung kính đem những này yêu thú thịt cùng máu thu lấy sau, chuẩn bị rời đi lúc, vị này Lôi mập mạp lại là đảo mắt trong phòng không ít người, khuôn mặt tươi cười bên trên bỗng nhiên biến đổi, trực tiếp hừ lạnh một tiếng.

“Nếu ai dám tại ta Lôi mập mạp trong cửa hàng theo dõi, vậy thì cầu nguyện đừng để lão tử biết, nếu không ngày nào chặt vừa vặn bày ở nơi này bán.”

Trong nháy mắt Lâm Trường An thần sắc cứng lại, biết được vị này Lôi mập mạp là đang cảnh cáo người khác.

Nhưng hắn dư quang vừa hay nhìn thấy một bộ Trúc Cơ tu sĩ thi thể, trực tiếp liền bị treo ở móc sắt bên trên.

“Đây không phải kia Hách lão tam sao.”

“Vậy mà cũng bị người bán đến nơi này.”

Móc sắt bên trên Trúc Cơ tu sĩ Hách lão tam, trừng mắt một đôi chết không nhắm mắt đôi mắt, cứ như vậy tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ, bị nhân khôi cho từng đao cho nạo.

“Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ huyết nhục a, đây chính là đại bổ, có đạo hữu cần sao? Chính mình không cần đến, đút cho nhà mình linh sủng, cũng là đại bổ a….….”

“Ta muốn, nhà ta đại mãng có thể đã sớm bụng đói kêu vang, ngươi cũng đừng cho ta chặt.”

“Tu sĩ tinh huyết cho ta….….”

Nhìn xem lửa nóng chuyện làm ăn, Lâm Trường An hít sâu một hơi hạ, đi ra căn này hàng thịt.

Trước khi hắn tới đã có chỗ chuẩn bị.

“Nơi đây quả nhiên cùng hung cực ác, rất rõ ràng vừa rồi mua sắm tinh huyết tu sĩ, là dùng tu sĩ Huyết tu luyện công pháp ma đạo.”

Đều đã sống trên trăm năm, người ăn người thế giới cho dù là tại phàm nhân cũng có, bởi vậy Lâm Trường An cũng không trách móc.

Hắn chỉ là âm thầm kinh hãi vừa rồi quan sát.

Một vị khí huyết không bình thường nhân tu sĩ, hắn có thể tinh tường cảm nhận được đối phương thể nội bá đạo hỗn tạp lại hỗn loạn pháp lực.

Rất nhiều công pháp ma đạo chính là như vậy, uy lực mạnh mẽ, tu luyện tiến cảnh cũng nhanh, nhưng tương tự mang theo cực lớn tệ nạn.

“Tuy là Hỗn Loạn Chi Địa, nhưng trong hỗn loạn cũng có hỗn loạn quy củ.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, cũng không nghĩ thêm những sự tình này, ngược lại trong lòng thở dài một hơi, cuối cùng mưu đồ thật lâu Phù bảo vật liệu có rơi vào.

Cái này da thú có thể thuộc da lá bùa, như vậy lúc trước hắn mua sắm yêu thú tinh huyết, tuy là vật đại bổ, nhưng tương tự cũng có thể dùng để chế đan sa.

Mà yêu thú cấp ba thịt vật đại bổ, đối với tu luyện mặc kệ là luyện thể vẫn là cái khác, đều rất có ích lợi.

Lần này hắn mục đích tới nơi này cuối cùng là đạt thành.

“Mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng lần này sau khi trở về, liền bắt đầu chuẩn bị chế tác Phù bảo.”

Lâm Trường An cảm giác chính mình vận khí cũng không tệ lắm, vốn nghĩ tới trước nhìn xem, chưa chắc sẽ như thế phù hợp.

Không ngờ rằng, vậy mà vừa vặn đều mua mua được.

“May mắn món pháp bảo này thuộc tính, không có như vậy hà khắc.”

Huyết Sát kiếm, xem như ma đạo một loại pháp bảo, lấy Kim thuộc tính chất liệu luyện chế mà thành, lây dính Huyết Sát chi khí.

Có thể nói chỉ cần không phải loại kia lôi hoặc là mang theo phá ma thuộc tính, đều có thể chế tác.

Sau đó Lâm Trường An tại phường thị lại đi dạo sẽ, nơi đây giá hàng so ra mà nói tương đối cao, bởi vậy hắn chỉ mua một chút hiếm có tài sản.

Dù sao hắn linh thạch tuy nhiều, nhưng còn không đến mức như vậy lãng phí.

Sau đó hắn dùng Truyền Âm phù cùng Hồ Kim liên hệ, hai người cũng đều là mua sắm một chút hi hữu vật tư, liền tại trong phường thị gặp mặt chuẩn bị rời đi.

….….

Cái này trong phường thị, nguyên một đám tu sĩ không có hảo ý hung thần ác sát vẻ mặt, tựa hồ cũng giống như là kiếp tu.

Âm thầm có mấy người nhìn chằm chằm hai người bóng lưng, âm thầm bắt đầu bắt đầu giao lưu.

“Cái này trên thân hai người linh thạch tuyệt đối không ít, ta cái này linh sủng mặc dù tại phương diện chiến đấu trợ giúp không lớn, nhưng khứu giác phương diện, chỉ cần trên người đối phương mang theo có đại lượng linh thạch, đều có thể ngửi được.”

Một vị che mặt tu sĩ âm trầm nói, mà còn lại hai vị cũng là âm thầm gật đầu.

“Hai người chúng ta theo dõi một phen, hai người này mua sắm đều là chúng ta nơi này đặc hữu tài sản, xem ra là kẻ ngoại lai, không phải nơi này.”

Giống Lâm Trường An cùng Hồ Kim loại này, mua sắm đặc thù tài sản, chỉ cần người hữu tâm âm thầm theo dõi, liền có thể đoán được hai người thân phận.

Hoàn toàn chính là không muốn dùng nhiều oan uổng linh thạch, mua sắm một chút ở bên ngoài có thể mua được tài sản.

“Hai cái Trúc Cơ hậu kỳ, lại để hơn mấy cái.”

“Kẻ ngoại lai, nếu có bối cảnh cái nào cần mạo hiểm đến chúng ta nơi này mua sắm, đi!”

….….

Mà Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người, đi ra phường thị, thừa dịp mịt mờ bóng đêm liền ngự kiếm phi hành.

“Lão Lâm, đằng sau theo tới cái đuôi, xem ra chúng ta bị để mắt tới.”

Từ phường thị sau khi ra ngoài, Hồ Kim liền phát giác bị để mắt tới, mà Lâm Trường An cũng là cau mày.

“Không nghĩ tới chúng ta cẩn thận như vậy, vẫn là bị để mắt tới.”

“Không có cách, mặc dù chúng ta sát khí cũng không kém, nhưng một chút có kinh nghiệm vẫn có thể phân biệt ra được.”.

---

Chương 205: Phản sát (2)

Chương 205: Phản sát (2)

Lão Hồ ngưng vừa nói lấy, phàm là trốn ở chỗ này tu sĩ, có thể nói đều là dân liều mạng.

Hai người ngự kiếm phi hành hạ, tốc độ cực nhanh, nhưng mà người phía sau tốc độ vậy mà cũng không chậm, cái này khiến Lâm Trường An mong muốn vứt bỏ người sau lưng ý nghĩ thất bại.

Bất quá ra ngoài cẩn thận, Lâm Trường An nhíu mày trầm tư hạ, liền đưa tay từ trong túi trữ vật gọi ra trước đó từ cái kia nữ tu trên thân được đến phi chu.

“Lão Hồ, cái này phi chu là ta tại phường thị mua được, sau khi trở về chỉ sợ còn phải làm phiền ngươi cải tạo hạ.”

Theo Lâm Trường An gọi ra phi chu, Hồ Kim ngồi lên sau, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

“Cực phẩm phi chu, Lão Lâm ngươi thật đúng là bỏ được.”

“Bảo mệnh dùng, không bỏ được làm không tốt ngày đó người liền không có.”

Lâm Trường An tức giận nói, đối Lão Hồ tiết lộ cái này linh chu hắn còn không sợ.

Dù sao tại Thông Thiên vụ hải phường thị mua sắm Linh Khí, cơ hồ đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Bởi vậy Lâm Trường An nhường Lão Hồ sửa chữa hạ ngoại hình, cũng là hợp tình hợp lý. Đây cũng là rất nhiều tu sĩ, mua được không thể lộ ra ngoài ánh sáng pháp khí sau, chọn lựa đầu tiên cách làm.

Dù sao có thể tránh khỏi một chút hiểu lầm, vẫn là phải tránh cho một chút.

“Nếu để cho ta cho ngươi luyện chế một cái cực phẩm linh khí, ta Lão Hồ không có bản lãnh này, nhưng ngươi muốn nói cải tạo hạ vẻ ngoài, rất dễ dàng.”

Lão Hồ vỗ bộ ngực cam đoan nói.

Mà hai người đổi phi chu sau, tốc độ chính là nhanh.

Cái này phi chu tốc độ bay trì hạ, tốc độ tăng vọt một cái cấp bậc.

Nhưng mà sau lưng truy đuổi năm người, rõ ràng cũng là phát hiện phía trước tu sĩ tốc độ chạy trốn.

“Vẫn là cá lớn, thậm chí ngay cả cực phẩm linh khí phi chu đều có.”

“Tất cả mọi người đừng giấu giấu diếm diếm, ta cái này có một cái cực phẩm phi hành pháp khí, đợi chút nữa chiến lợi phẩm ta muốn bao nhiêu điểm một thành.”

Tốt

Sau lưng năm vị kiếp tu, mặt mũi tràn đầy nụ cười lạnh lùng hạ, một người gọi ra một hồ lô phi hành pháp khí, tốc độ cực nhanh xông tới.

….….

Cái này một đuổi một chạy hạ, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người thấy một lần, không khỏi nhíu mày.

“Thật đúng là kiên nhẫn.”

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người nhìn nhau, nhao nhao lộ ra một vệt sát ý.

Hai người tuy là tán tu, bình thường cũng không muốn gây chuyện, nhưng cũng không đại biểu liền sợ chuyện.

Nơi đây kiếp tu đều là dân liều mạng giết ra tới, bọn hắn sao lại không phải giết ra tới.

“Ha ha, phía trước hai vị đạo hữu, lưu lại túi trữ vật chúng ta liền thả các ngươi rời đi.”

Sau lưng truyền đến một tiếng kêu tiếng ồn ào, nhưng mà một người trong đó càng là quát lạnh một tiếng, trực tiếp trốn vào trong biển, sau một khắc một đầu Thủy thuộc tính yêu thú cấp tốc tiến lên, tốc độ không thể so với phi chu nhanh.

Giết

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người không chút do dự, trở tay chính là tế ra sát chiêu.

Lâm Trường An chín cái nhị giai thượng phẩm Lôi Chấn phù, phá toái hư không, chín đạo lôi đình trường mâu chớp mắt đã tới.

Cái này khiến sau lưng mấy vị kiếp tu không khỏi sắc mặt đại biến.

“Càn rỡ!”

“Cho lão tử ở lại đây đi!”

Mà Lão Hồ càng là tàn nhẫn tế ra một cái hồ lô, từng khỏa lóe ra ánh lửa hạt châu hóa thành lưu quang đánh tới.

“Nếm thử lão tử phích lịch châu!”

Xem như một vị Luyện Khí sư, Hồ Kim bình thường cũng không có luyện chế loại này có thể bạo tạc kinh khủng phích lịch châu, đây đều là bình thường tiết kiệm được vật liệu thừa, sau đó kết hợp chân hỏa luyện chế mà thành.

Uy lực cực lớn.

“Đi chết!”

Năm vị kiếp tu, đều là tàn nhẫn tay chuyên nghiệp, kinh nghiệm chiến đấu mặc dù phong phú, nhưng vừa vặn bởi vì năm người liên thủ.

Không chỉ có không có phát huy ra chiến lực mạnh mẽ, ngược lại đều nghĩ đến lưu lại thủ đoạn, đợi đến cuối cùng chia chiến lợi phẩm lúc lại phát lực.

Đánh hung, không gọi bản sự, đánh xong sau còn có lực lượng chia chiến lợi phẩm, đây mới là mấu chốt.

Mà Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người cùng năm người giao thủ hạ, lại là phát huy ra cực mạnh chiến lực.

Ngay tại lúc hỗn chiến lúc giao thủ, bỗng nhiên Lâm Trường An thừa cơ trực tiếp tế ra vài trương phù lục đánh nghi binh, quay đầu vậy mà giẫm lên phi chu chạy trốn.

“Lão Lâm! Ngươi vương bát đản!”

“Lão Hồ, xin lỗi, thật sự là địch quá nhiều người.”

Cái này đột nhiên biến cố, nhường Lão Hồ kinh ngạc vạn phần, mà năm vị kiếp tu thì là thừa cơ nhao nhao trêu tức cười ha hả.

“Ha ha, xem ra ngươi cái này đồng bạn không đáng tin cậy a.”

“Ở lại đây đi.”

Bị một mình quăng lên Lão Hồ, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, giận dữ hét:

“Đã không cho lão tử đường sống, vậy thì chết chung!”

Sau lưng truyền đến bạo tạc tiếng oanh minh hạ, sớm chạy trốn Lâm Trường An thì là lộ ra thần sắc cổ quái.

Đối với Lão Hồ có thể chống đỡ hắn là có lòng tin, dù sao Lão Hồ thế nhưng là còn có Phù bảo.

“Nơi đây hung hiểm vạn phần, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không lại rước lấy cái khác kiếp tu, có thể liền phiền toái.”

Lâm Trường An ánh mắt ngưng trọng hạ, trực tiếp khóa chặt phía trước một chỗ không lớn đá ngầm san hô ở trên đảo.

Chính là chỗ này!

….….

“Ngươi trốn nơi nào.”

“Tiểu tử, lại chạy đợi chút nữa nhường lão tử bắt lại ngươi, ngươi sẽ phải bị lão tội!”

Đối mặt năm vị kiếp tu truy sát, Lão Hồ đầy bụi đất hạ, hốt hoảng chạy trốn.

Nhưng mà sau lưng năm vị kiếp tu trong con ngươi cũng chỉ có tham lam.

Người này trên thân Linh Khí cùng pháp khí, kia là lầm lượt từng món, là một con cá lớn a.

Đương nhiên cũng thật sự là khó giải quyết, bọn hắn năm người liên thủ, lại còn có thể chạy đi.

Bất quá trong năm người, mỗi cái đều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, âm thầm ánh mắt lưu chuyển, đều bảo lưu lấy ba phần lực.

Dù sao một cái liều mạng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, vẫn là rất lợi hại.

Ầm ầm pháp thuật công kích đến, Lão Hồ bên tai truyền đến thanh âm, lập tức biến sắc, lập tức giả bộ bị một kích pháp thuật đánh trúng, chật vật từ không trung rơi xuống tới trong nước.

Phốc phốc!

Bọt nước văng khắp nơi hạ, sau một khắc Lão Hồ lại chật vật từ trong nước biển trốn tới, một màn này nhìn xem năm người âm thầm gật đầu.

Xem ra người này là thật kỹ cùng kiềm con lừa.

“Còn chờ cái gì, đoàn người liên thủ cầm xuống người này, miễn cho bị những người khác để mắt tới.”

“Tốt, đều không cần giấu giấu diếm diếm, bên trên.”

Theo tiếng oanh minh hạ, Lão Hồ chật vật lần nữa rơi xuống, lần này lại là hướng phía xa xa một tòa đá ngầm san hô ở trên đảo mà đi.

Mà đá ngầm san hô trên đảo Lâm Trường An, núp trong bóng tối, nhìn xem năm vị kiếp tu, không khỏi thầm mắng một tiếng, những người này thật sự là gà tặc.

Cho dù đối mặt một người, lại còn duy trì một cái cực độ cảnh giới trận hình.

Trận pháp mở ra lời nói, chỉ có thể vây khốn ba người, có hai người căn bản không có cách nào cầm xuống.

Bất quá hắn cũng không có chút gì do dự, chiến cơ chớp mắt là qua!

[Huyết Sát Xích Dương trận khải]

Trong chốc lát, đá ngầm san hô ở trên đảo trong nháy mắt bao phủ ra một cái huyết hồng sắc trận pháp kết giới.

“Không tốt, có mai phục.”

Trong nước cưỡi thủy thú kiếp tu, lòng vẫn còn sợ hãi kinh hô hạ, vừa may mắn chính mình cẩn thận lúc, một đạo kiếm mang đã từ dưới nước đánh tới.

Chính là giấu ở phía dưới Lâm Trường An, tụ lực cùng kiếm mang hạ, trong nháy mắt đi vào trước người đối phương.

Tại đối phương không dám tin ánh mắt hạ, kiếm mang trực tiếp bạo phát ra uy lực khủng bố.

“Làm sao có thể!”

Nhìn xem phòng ngự của mình Linh Khí vậy mà một kích liền bị đánh bay, linh quang ảm đạm không nói, ngay cả pháp lực của hắn vòng bảo hộ đều nứt toác ra tới vết rách.

Lập tức sợ hãi đến vị này kiếp tu sắc mặt đại biến, nhưng mà đúng vào lúc này, một vệt kim quang từ phía sau đánh tới.

Răng rắc!

Pháp lực vòng bảo hộ trong nháy mắt vỡ vụn, tại vị này kiếp tu còn chưa kịp phản ứng, trong nháy mắt đầu giống như dưa hấu bạo liệt.

Dư uy không giảm hạ, ngay cả nước của hắn thuộc tính linh sủng, đều trực tiếp bị xuyên thủng, một đạo tiếng thú rống, trong nước ở trên mặt nước hiện ra mảng lớn huyết thủy.

Mà kim quang lần nữa xuất hiện lúc, kim sắc Phượng Minh điểu trong miệng ngậm nhị giai yêu hạch, bắt lấy còn đang nắm vị này kiếp tu túi trữ vật.

Đây hết thảy đều trong nháy mắt.

Chỉ còn lại có một kiếp tu sau, sợ hãi hạ, nhưng mà nghênh đón hắn thì là Lâm Trường An kinh khủng kiếm mang.

“Thế nào sẽ mạnh như vậy!”

Lâm Trường An quanh thân có một đạo ngưng tụ kiếm mang, hoặc công hoặc phòng ngự.

“Trốn, hiện tại có thể chậm.”

Lâm Trường An cười lạnh hạ, nhưng mà nhìn thấy Phượng Minh điểu làm xong đây hết thảy sau, lại còn không quên thu lấy chiến lợi phẩm, cái này khiến hắn một hồi thầm mắng.

“Còn đứng ngây đó làm gì!”

Cái này chim thật sự là tham tiền a!.

---

Chương 206: Vân Dao đến (1)

Chương 206: Vân Dao đến (1)

“Đạo hữu tha ta một mạng, ta có một cái bí mật….….”

Máu tươi văng khắp nơi hạ, Phượng Minh điểu tuỳ tiện đánh xuyên pháp lực vòng bảo hộ, trực tiếp đem tu sĩ này đánh giết, Lâm Trường An không khỏi lộ ra hài lòng vẻ mặt.

“Không có phí công nuôi ngươi nhiều năm như vậy.”

Cái này Phượng Minh điểu thiên phú, vậy mà tựa như kia phi châm như thế, chuyên môn khắc chế hộ thể linh quang.

Mà Phượng Minh điểu được đến khích lệ sau, lòng tràn đầy vui vẻ ngẩng đầu, lần nữa đem một người tu sĩ khác chiến lợi phẩm vớt tới.

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An lại là thần sắc cứng lại.

“Đi, tranh thủ thời gian trốn đi, đừng để người phát hiện, sau khi trở về lại ban thưởng ngươi một khỏa yêu hạch.”

Đối mặt từ gia chủ người trực tiếp đem túi trữ vật lấy đi, cái này Phượng Minh điểu còn chưa kịp phản ứng, ngược lại lòng tràn đầy vui vẻ kích động liên tục gật đầu.

Dường như còn đắm chìm trong yêu hạch mỹ thực trong vui sướng.

Mà Lâm Trường An cũng đã đưa nó thu nhập túi linh thú, cùng nhanh chóng quét dọn xong chiến trường.

Hai cỗ tu sĩ thi thể, cùng yêu thú thi thể, thu sạch lên.

Mà lúc này trong trận pháp.

….….

“Không đúng, cái này nhị giai thượng phẩm đại trận không thích hợp, ta cái này nhị giai Phá Cấm phù vậy mà vô dụng.”

“Đạo hữu, một trận hiểu lầm….….”

Trong trận pháp ba vị kiếp tu, đối mặt từng đoàn từng đoàn Phệ Hỏa yêu linh tập kích, cùng còn có Lão Hồ thủ đoạn, trong lúc nhất thời ba người hiện tượng nguy hiểm thay nhau sinh.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng cuồng bạo trâu ọ âm thanh quanh quẩn tại trong trận pháp.

“Không tốt!”

Một vị kiếp tu dưới tình thế cấp bách, vội vàng bắt lấy một bên đồng bạn, mong muốn dùng đúng chính đang đệm lưng.

Không ngờ rằng ngay tại hắn mong muốn chạy trốn lúc, mắt cá chân lại bị người ta tóm lấy.

“Ha ha, chết chung a!”

Vị này bị xem như đệm lưng kiếp tu, điên cuồng cười to hạ, bắt lấy đối phương, mà đối phương ánh mắt kinh sợ hạ, trơ mắt thấy được một đầu gào thét mà đến kinh khủng Thanh Giác ngưu.

Một tiếng ầm vang, phòng ngự Linh Khí bị đụng bay, hai vị Trúc Cơ tu sĩ thân thể, tại một đầu nhị giai trung kỳ yêu thú toàn lực va chạm xuống, tựa như vải rách túi giống như, mình bị đụng bay.

Trầm muộn nhục thể thanh âm quanh quẩn hạ, cùng còn có một vị kiếp tu không cam lòng tiếng gào thét hạ.

Trong nháy mắt đánh tới cứng ngắc trên đại địa, còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên mấy đạo kiếm mang đã đánh tới.

Kiếm mang nhập thể thanh âm hạ, hai vị kiếp tu liền một tiếng hét thảm đều không có phát ra, trực tiếp liền mất mạng. Mà chỉ còn lại có một vị kiếp tu lúc, bị vài đầu Phệ Hỏa yêu linh cùng Lão Hồ vây công dưới, phát ra tiếng kêu thê thảm, toàn thân thiêu đốt hạ, trực tiếp bị thiêu thành tro tàn.

Năm vị Trúc Cơ kiếp tu, liền ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, liền kết thúc chiến đấu.

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người mặc dù mạnh, nhưng cũng không dùng ra át chủ bài.

Lần này hai người đánh là phối hợp, cùng mượn nhờ chính là trận pháp chi lợi. Cùng mặc dù đối phương là năm người, ngược lại riêng phần mình còn có tiểu tâm tư, nên có chiến lực cũng không toàn bộ phát huy ra, lúc này mới dẫn đến nhanh như vậy thất bại.

Chiến đấu kết thúc, Lâm Trường An cùng Lão Hồ hai người không có chút nào dây dưa dài dòng, trực tiếp quét dọn chiến trường, sau đó nhanh chóng thu hồi trận pháp, liền hướng phía nơi xa độn đi.

….….

Hai người cũng không trực tiếp trở về Ngọc Linh đảo, mà là đi trước một chuyến Ngũ Long đảo, ở chỗ này dừng lại nửa tháng, phát hiện cũng không có người truy tung sau.

Lúc này mới trở về Ngọc Linh đảo.

Mặc dù hai người sớm đã sử dụng pháp thuật dọn dẹp khí tức trên thân, nhưng tu tiên giới nhiều thủ đoạn, ai cũng không biết trên người mình có hay không tiêu ký.

“Hơn nửa tháng, liền xem như có truy tung ấn ký, cũng nên tiêu ma không sai biệt lắm.”

Trong động phủ, Lâm Trường An cuối cùng thở dài một hơi.

Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu cũng được thả ra.

Thanh Giác ngưu theo thói quen ngâm mình ở trong ao nhàn nhã, nhưng cái này Phượng Minh điểu dường như kịp phản ứng.

Trừng mắt một đôi mắt to, chính mình trước đó chiến lợi phẩm túi trữ vật, giá trị rõ ràng viễn siêu yêu hạch, kết quả lại bị từ gia chủ người tay không bắt sói.

Nhìn xem Phượng Minh điểu tại chính mình trên đầu vai nịnh nọt, Lâm Trường An không chỉ có nhìn như không thấy, ngược lại còn giả vờ giả vờ không biết giống như, gật đầu nói:

“Lần này hai người các ngươi biểu hiện cũng không tệ, đều có thưởng.”

Từ trong túi trữ vật lấy ra hai cái yêu hạch, Thanh Giác ngưu hưng phấn mở ra miệng rộng tiếp được, chỉ có Phượng Minh điểu trừng mắt một đôi chim mắt, không dám tin bộ dáng.

“Đúng rồi, về sau biểu hiện tốt một chút, tu sĩ này túi trữ vật cầm về sau, đều có thưởng.”

Lâm Trường An khi tiến vào động phủ trước, vẫn không quên mặt mũi tràn đầy vui mừng khen ngợi một chim cùng một trâu.

Thanh Giác ngưu lòng tràn đầy vui vẻ bò....ò... Gọi gật đầu, mà Phượng Minh điểu mặc dù hơi nhỏ tâm tư, nhưng nhìn thấy từ gia chủ người nụ cười hạ, nó lập tức chi chi kêu, liên tục gật đầu.

“Vậy là tốt rồi.”

Lâm Trường An hài lòng tiến vào trong động phủ, mà động phủ cửa ra vào, Phượng Minh điểu đều sắp tức giận nổ, phẫn nộ một ngụm nuốt xuống yêu hạch.

Quay đầu lại nhìn thấy Thanh Giác ngưu dáng vẻ lười biếng, nó liền giận không chỗ phát tiết.

Xuất lực nhiều nhất thế nhưng là nó a.

Mà Thanh Giác ngưu nghi hoặc nhìn cái này sỏa điểu lại nổi điên làm gì, vậy mà đem chính mình tổ chim đều phá hủy.

….….

Trong động phủ.

“Lần này thu hoạch tràn đầy.”

Lâm Trường An lòng tràn đầy vui vẻ hạ, đồng thời đối với trước đó mấy cỗ tu sĩ thi thể, tại Ngũ Long đảo bên trên, hắn tìm kiếm thời cơ đọc đến đối phương ký ức không trọn vẹn.

Bất quá đáng tiếc, đối phương nói cái gì bí mật, đơn thuần giả.

“Không chỉ có mua sắm tới chế tác Phù bảo vật liệu, cái này năm vị kiếp tu thân gia cũng không tệ.”

Bình thường kiếp tu, có thể nói toàn thân gia sản đều ở trên người mang theo, loại người này cũng là Lâm Trường An thích nhất.

Bất quá có một chút đáng tiếc chính là, đồng dạng loại này mang theo toàn bộ thân gia tu sĩ, phàm là có tài nguyên đều sẽ trước cung cấp tự mình tu luyện.

Bởi vậy cuối cùng năm vị kiếp tu trong túi trữ vật, phần lớn đều là liên quan tới chữa thương, khôi phục pháp lực đan dược, cùng phù lục cùng khẩn cấp một chút vật phẩm.

Chân chính đáng tiền chính là những này kiếp tu trên người linh khí.

“Lần này cùng kiếp tu tác chiến, ta xuất lực lại xuất trận pháp, Lão Hồ cũng lấy thân dụ địch….….”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, bọn hắn đi Ngũ Long đảo liền chia cắt xuống chiến lợi phẩm.

Bốn phần năm đều phân đến trong tay hắn, dù sao hắn trận pháp thế nhưng là bỏ bao nhiêu công sức, mà trận pháp cũng là có tiêu hao.

Mà Lão Hồ có thể phân đến một phần năm, đây là lấy thân dụ địch.

Bọn hắn loại này lợi ích phân phối mới là bình thường, căn cứ xuất lực lớn nhỏ.

Nếu là Lão Hồ mong muốn đa phần điểm, Lâm Trường An cũng sẽ không để ý, nhưng ngày sau hai người mong muốn lâu dài hợp tác, chỉ sợ cũng khó khăn.

“Bất quá tiếp xuống chính là chế tác Phù bảo.”

Lấy ra hối đoái da thú, cùng yêu thú tinh huyết sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Cái này Phù bảo chế tác không phải một sớm một chiều, liền cái này da thú thuộc da thành lá bùa, đều cần một cái dài dằng dặc công phu.

Bất quá hắn ngược lại không gấp.

Những ngày tiếp theo, Lâm Trường An liền ở trên đảo tiếp tục qua lên người ngoài trong mắt khổ tu thường ngày.

Mỗi ngày tu luyện, luyện đan, vẽ bùa, quan sát trận pháp, bây giờ còn thêm một cái thuộc da lá bùa chuyện.

Da thú thuộc da trình tự phức tạp, nếu không phải sợ bị người để mắt tới, hắn cũng sẽ không tự thân đi làm.

….….

Thời gian trôi qua, hai năm năm tháng trôi qua.

[Tuổi thọ: 104/283]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (8/100)]

Trong động phủ, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, nhìn xem trong tay chế tác mà thành ba tấm lá bùa, không khỏi thở dài một tiếng.

“Thuộc da hai năm, cuối cùng chất liệu hợp cách vậy mà chỉ có ba tấm.”

Bất quá Lâm Trường An cũng sớm có mong muốn, dù sao yêu thú giáp da thuộc da lá bùa, bản thân liền cần chọn lựa mềm mại nhất tính bền dẻo bộ vị.

Kỳ thật tổng cộng chế tạo ra bảy cái lá bùa đến, nhưng rất rõ ràng, cái khác bốn tờ đều bởi vì không hợp cách, kém chút hỏa hầu, chỉ có thể phân loại làm chuẩn tam giai lá bùa.

“Không có cách nào, đây là chất liệu bản thân vấn đề, không phải sức người có thể định.”.

---

Chương 206: Vân Dao đến (2)

Chương 206: Vân Dao đến (2)

Lâm Trường An lắc đầu hạ, mặc dù còn lại bốn tờ lá bùa kém chút ý tứ, nhưng ở chuẩn tam giai trong tài liệu cũng là đỉnh tiêm. Dùng để vẽ bùa, uy lực cũng có thể tối đại hóa.

“Bất quá kế tiếp còn cần chuẩn bị một phen.”

Sau đó Lâm Trường An đứng dậy, cầm lấy hai tấm tam giai lá bùa một đường đi vào động phủ chỗ sâu.

Một tòa cỡ nhỏ Tụ Linh trận trung tâm, pháp bảo Huyết Sát kiếm bày ra ở giữa, trải qua những năm này uẩn dưỡng, dường như khôi phục một chút linh tính.

Nhưng cũng tận là như thế, hắn tinh tường biết, mong muốn khôi phục món pháp bảo này linh tính, hoàn toàn không phải hiện tại hắn có thể làm được.

“Phù bảo chế tác, trước cần lá bùa cùng pháp bảo tiếp xúc, nhiễm cỗ lực lượng này, sau đó mới là chế tác Phù bảo thời điểm.”

Lâm Trường An hít sâu một hơi hạ, nếu như là Kim Đan tu sĩ chế tác Phù bảo, tự nhiên không cần phiền toái như vậy.

Chỉ cần Kim Đan tu sĩ khống chế pháp bảo của mình, rút ra bộ phận uy năng sau, từ Phù sư phong ấn liền có thể.

Đây không thể nghi ngờ là thoải mái nhất.

Nhưng hắn chỉ là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, bởi vậy chỉ có thể dùng loại này đần biện pháp.

“Mặc dù hao thời hao lực, nhưng thắng ở an toàn, tối thiểu nhất không có người ngoài biết được.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, cũng không sốt ruột, ngược lại tiếp tục qua lên trong mắt ngoại nhân khổ tu thường ngày.

Ngay tại lúc hắn kiên nhẫn tu luyện, trù bị chế tác Phù bảo lúc, từ biệt hơn mười năm Hà Viêm mang theo Vân Dao thư vậy mà đến đây bái phỏng.

….….

Trong lương đình.

Nhìn xem nở rộ hoa đào, từ biệt hơn mười năm Hà Viêm, nhìn qua ngoài động phủ nở rộ hoa đào, không khỏi lắc đầu thở dài nói:

“Thời gian thật là nhanh a, còn nhớ rõ lần trước cùng Lâm thúc phân biệt lúc, động phủ này đều mới là vừa trồng linh thực.”

Nhìn xem Hà Viêm tang thương thần thái, Lâm Trường An cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái này đoạt cơ chi pháp quá mức bá đạo, đồng dạng tệ nạn cũng là thọ nguyên trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cái này Hà Viêm bây giờ cái này trung niên tướng mạo, thái dương tóc trắng đã chứng minh tất cả.

“Lâm thúc, đây là Vân tiền bối để cho ta mang tới.”

Một cái túi đựng đồ đưa tới, bên trong có hai bình đan dược, một bó ngọc giản, cùng một phần thư.

Mở ra thư sau, Lâm Trường An xem xét, lập tức trên mặt lộ ra một vệt vẻ hâm mộ.

Vân Dao đã bắt đầu bế quan chuẩn bị Kết Đan.

“Lâm thúc yên tâm, Vân tiền bối trước đó là Thần giáo lập xuống đại công, được ban thưởng một cái thượng phẩm ngưng đan linh vật, thậm chí Vân tiền bối hiện tại đã là thần giáo Thánh nữ người dự bị, tài nguyên….….”

Nghe Hà Viêm lời nói, Lâm Trường An nhẹ nhàng gật đầu.

Xem ra Vân Dao tại Thần giáo nội địa vị rất cao, ngày hôm đó sau tài nguyên không lo.

“Còn có trước đó ta đi theo Thần giáo trở lại một chuyến Việt quốc, Nhị Ngưu thúc còn có Thẩm thúc, bọn hắn đều rất tốt.”

Sau đó Hà Viêm càng là từ trong lồng ngực lấy ra hai lá rõ ràng thả thật lâu thư.

Theo Lâm Trường An mở ra sau, vẻ mặt không khỏi trầm mặc xuống.

Trong tín thư, Lý Nhị Ngưu bọn hắn qua đều rất tốt, Việt quốc theo thế lực lớn cùng vô số Trúc Cơ tu sĩ rời đi, bây giờ hắn tại Thanh Trúc sơn phường thị, cũng coi là qua rất tưới nhuần.

Còn có Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến, Vệ Bất Dịch bọn hắn, tại Thanh Thủy loan lần nữa kinh doanh lên Tụ Tiên lâu.

Trong tín thư cơ hồ đều là một chút vụn vặt, mạnh khỏe lời nói, nhưng cuối cùng đều là chúc hắn Kết Đan thành công chúc phúc lời nói.

“Không ngờ, từ biệt đã đã nhiều năm như vậy.”

Thời gian mười năm trong nháy mắt, hắn đều đã thành thói quen nơi này.

Cuối cùng hắn cùng Hà Viêm cụng chén giao ngọn hạ, song phương đều hàn huyên rất nhiều.

Cho đến Hà Viêm âm thầm sau khi rời đi, ở trên đảo cũng không biết được một vị Trúc Cơ tu sĩ vội vàng rời đi.

….….

Trong động phủ.

Nhưng mà chờ Hà Viêm rời đi, dưới ánh trăng, Vân Dao thân ảnh vậy mà chậm rãi xuất hiện.

Mà Lâm Trường An dường như sớm đã chờ đã lâu giống như, tại trong lương đình chuẩn bị linh tửu, linh nhục.

“Xem ra Lâm đại ca đã biết ta muốn tới.”

Hai người mấy chục năm ăn ý, nhất là hôm nay Hà Viêm đưa tới trong ngọc giản, càng là có hai người ám hiệu.

“Còn muốn chúc mừng Vân Dao đạo hữu, vậy mà trở thành Thần giáo Thánh nữ.”

Hai người lần nữa gặp mặt sau, Lâm Trường An cười chắp tay.

Mà Vân Dao thì là nhẹ nhàng lắc đầu, trực tiếp đi tới trên bàn đá, bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch.

“Không phải là Vân Dao cẩn thận, thật sự là Thần giáo bên trong có thể tin người quá ít, hơn nữa cái này Thánh nữ chi tranh từ trước đến nay kịch liệt.”

Rất rõ ràng, nhường Hà Viêm đến đưa thư, cũng là Vân Dao một lần dò xét.

Nếu là Hà Viêm có thể tin, như vậy tự nhiên là nàng Vân Dao ngày sau có thể tín nhiệm thủ hạ.

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, đối với Vân Dao thủ đoạn, hắn cũng không có cảm thấy không đúng.

Dù sao tại tu tiên giới, lơ là sơ suất, một cái giá lớn thường thường chính là sinh mệnh của mình.

Dưới ánh trăng, trong lương đình hai người cụng chén giao ngọn, Lâm Trường An dường như nhìn ra Vân Dao có tâm sự, nhưng hai người ăn ý ai cũng không có mở miệng.

“Lâm đại ca, lần này Vân Dao muốn chuẩn bị trở về Thần giáo bên trong bế quan, không thể ở lâu.”

“Kia trước chúc Vân Dao đạo hữu, đến chứng Chân Đan!”

Lâm Trường An chắp tay đưa lên chúc phúc lời nói, nhưng mà Vân Dao lại là ở dưới ánh trăng trong con ngươi hiện lên một đạo dị sắc, sau đó liền khôi phục đến ngày xưa tư thế hiên ngang chi sắc.

“Trước đó hứa hẹn qua, chờ Vân Dao Kết Đan sau định trở về tương trợ Lâm đại ca Kết Đan.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, nếu như là trước đó hắn đối với Vân Dao có thể hay không Kết Đan, chỉ có ba bốn tầng nắm chắc.

Như vậy hiện tại chính là bảy tám phần, khác nhau ở chỗ Kết Đan phẩm chất.

Dù sao hôm nay Hà Viêm thấu lộ ra ngoài tình báo, Huyền Âm thần giáo Thánh nữ người dự bị, cái này cần đến tài nguyên không thể nghi ngờ.

Tại tăng thêm Vân Dao những năm này một mực tại trù bị Kết Đan.

Bất quá hắn cũng sẽ không thật liền ngốc ngốc chờ người ta Kết Đan đến trợ hắn, ngày mai ai cũng không nói lên được. Làm người còn phải dựa vào chính mình.

Coi như tương trợ hắn, Vân Dao cũng không có khả năng cho không hắn Kết Đan linh vật.

Nhưng có thể có một vị Kim Đan tu sĩ hảo hữu, đả thông phía trên con đường, cái này đối với hắn mà nói hoàn toàn chính là trợ giúp lớn nhất.

Sau đó hai người liền lại đề cập đến Kết Đan vấn đề bên trên.

“Cao cấp Kết Đan linh vật khan hiếm, bất quá Lâm đại ca nếu là lấy tam chuyển ngưng đan bí pháp phụ trợ, ngưng tụ thành Chân Đan lúc có một nửa tỉ lệ, cho dù không thành ngưng tụ thành Giả Đan vấn đề không lớn.”

Lập tức Vân Dao liền từ trong túi trữ vật vẻ mặt nghiêm túc lấy ra một bó ngọc giản, trầm giọng nói:

“Công pháp này chính là Vân Dao trước đó phụng mệnh dò xét Ly Hỏa cung đoạt được, mặc dù đối với Lâm đại ca Kết Đan cũng không quá lớn trợ giúp, nhưng công pháp này Lâm đại ca Kết Đan sau chuyển tu….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An có chút ngạc nhiên, trong lòng loáng thoáng đã có chỗ suy đoán.

Theo từ từ mở ra ngọc giản này sau, trong lòng của hắn kinh hô, khá lắm!

Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến chẳng mất chút công phu!

Thậm chí nhìn xem bản này bản đầy đủ bí pháp, Lâm Trường An khóe mắt co quắp, nhường hắn không còn gì để nói.

Phàm là không sai biết được Vân Dao có thể đưa tới, hắn làm sao đến mức trước đó đi bất chấp nguy hiểm.

Cái này lại là hắn tâm tâm niệm niệm thượng cổ công pháp, luyện pháp, luyện thể, cùng hắn suy đoán một cái khác thiên quả nhiên là là luyện thần.

Mà Vân Dao rõ ràng còn không biết được, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc nói: “Công pháp này Ly Hỏa cung Hoàng gia đối với nó rất xem trọng, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, Vân Dao cũng chưa chắc có thể được tới….….”

Mà Lâm Trường An lại là nghe được cái này nói bóng gió, Huyền Âm thần giáo cũng không hiểu biết môn công pháp này.

Hoặc là nói, Huyền Âm thần giáo nội tình, không quan tâm.

“Đa tạ Vân Dao đạo hữu!”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu.

Trong lòng đối với Vân Dao ý tốt hắn hiểu rõ.

“Lâm đại ca, thần giáo Thánh nữ chi tranh, ngày sau chỉ sợ còn cần phải mượn ngoại lực.”

Mà Vân Dao thoải mái cười một tiếng, mặc dù trên con đường tu tiên cô độc, nàng không muốn mất đi một vị bạn tri kỉ, nhưng đồng dạng cũng là có lợi ích.

Thêm một cái ngoại viện, nàng cũng là tại cho mình tranh thủ lợi ích.

Hai người nhìn nhau sau, nhao nhao lộ ra nụ cười, giơ ly rượu lên va nhau.

“Tiên đạo trường thanh!”.

---

Chương 207: Huyền Thiên linh thể

Chương 207: Huyền Thiên linh thể

Dưới ánh trăng, nhìn xem Vân Dao rời đi thân ảnh biến mất sau, Lâm Trường An than nhẹ một tiếng.

“Đều đã bắt đầu chuẩn bị Kết Đan sao, xem ra ta cũng phải tăng thêm tốc độ.”

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt hiện ra một vệt vẻ kiên định, lập tức hắn cúi đầu thấy được trong lòng bàn tay một cái sờ được, nhưng không nhìn thấy bảo vật.

Đây là Vân Dao trước khi đi lưu lại bảo vật, vật này chính là ban đầu ở bí cảnh lúc sử dụng qua ẩn linh sa.

“Món bảo vật này, giá trị thực dụng với ta mà nói càng lớn.”

Vuốt ve trong lòng bàn tay mỏng như cánh ve nhìn không thấy sa y, thậm chí ngay cả thần thức đều có nhất định cách trở công năng.

Nếu không phải hắn thần thức cường đại, cùng bảo vật này gần trong gang tấc, thần thức của hắn đều rất khó phát hiện.

Nhìn xem món bảo vật này, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Rất rõ ràng, Vân Dao cũng là biết được hắn công pháp tại liễm tức bên trên có cực mạnh ưu thế.

Nhưng chỉ có thể dùng cho ẩn giấu tập kích, một kích không trúng sẽ bị bại lộ.

Nhưng nếu là lại phối hợp bảo vậy này phối hợp, giết người ở vô hình.

Hoàn toàn có thể đem phát huy ra ưu thế của hắn, một cái liễm tức cực mạnh còn ẩn thân tu sĩ.

“Vân Dao còn thật là hào phóng.”

Phần tình nghĩa này hắn ghi tạc trong lòng.

“Bất quá càng quan trọng hơn là môn công pháp này, chưa từng nghĩ vậy mà liền như thế toàn bộ tập hợp đủ.”

Thu hồi bảo vật sau, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc nhìn lên bản này bí pháp, hắn đây coi như là tập hợp đủ này bí pháp tam thiên.

Luyện pháp, luyện thể, cùng cuối cùng này một thiên luyện thần.

“Thì ra là thế, tam thiên nhưng cùng tu, cũng có thể đơn tu cũng không cưỡng chế, nhưng mong muốn tăng lên cái gọi là ký kết Nguyên Anh tỉ lệ, thì nhất định phải tu luyện trong đó môn này thần thông, tu luyện ra ‘Huyền Thiên linh thể’….….”

Nhìn xem cái này bản đầy đủ công pháp, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe.

Mọi người đều biết, tu tiên giới ngoại trừ linh căn bên ngoài còn có các loại linh thể, những này linh thể đa số đều là Tiên Thiên liền có, còn một chút linh thể cần ngày mai kích phát khả năng thức tỉnh.

Nhưng một chút kinh diễm mới tuyệt đám tiền bối, đã sáng tạo ra hậu thiên tu luyện linh thể công pháp, từ đó đạt tới có thể cùng những này thiên kiêu thiên phú sánh vai tình trạng.

“Huyền Thiên linh thể, cần trong truyền thuyết Huyền Thiên tiên đằng làm bản mệnh linh thực mới có thể tu luyện….….”

Nhìn xem cái này nội dung phía trên, Lâm Trường An vừa mừng vừa sợ, vui chính là cái này Huyền Thiên linh căn không phải liền là nói lúc trước hắn được đến rễ mây sao.

Kinh hãi là, công pháp này bí mật, Ly Hỏa cung cũng hiểu biết.

“Trách không được Ly Hỏa cung cùng Ngũ Long đảo không đối phó, chỉ sợ cái này Ly Hỏa cung sớm liền biết rồi Vương gia sẽ tại bí cảnh bên trong đoạt được chi vật, đưa cho Ngũ Long đảo….….”

Lâm Trường An trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, Ly Hỏa cung cùng Ngũ Long đảo bóp lên, cái này Huyền Thiên rễ mây tại hắn nơi này, trước đó làm rất bí ẩn.

Không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi âm thầm kinh hãi.

“Việc này tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài.”

Bất quá khi nhìn đến cái này hoàn chỉnh công pháp sau, cái này khiến Lâm Trường An không khỏi kinh hãi, không hổ là thượng cổ công pháp.

Nhất là cái này luyện thần thiên, tăng cường tu sĩ thần thức cùng khống chế chi lực.

Có thể nói xuất ra bất kỳ đơn độc một thiên, đều là tu tiên giới đỉnh tiêm công pháp.

Nhất là cái này luyện thần thiên, phải biết tại tu tiên giới, luyện thần công pháp cực kì thưa thớt, mà người tu luyện có thành tựu, thường thường thần bí mà cường đại.

“Bất quá kể một ngàn nói một vạn, công pháp này dường như lại hoàn toàn vây quanh cái này xem như ‘Huyền Thiên linh thể’ triển khai, tựa hồ cũng tại chú trọng bản mệnh linh thực tầm quan trọng.

Nếu như không có cái này cái gọi là Huyền Thiên linh căn làm bản mệnh linh thực, công pháp này hiệu quả làm giảm bớt đi nhiều.”

Làm xem hết cái này hoàn chỉnh công pháp sau, Lâm Trường An thần sắc trên mặt biến ảo.

Công pháp này cường đại hay không, đều cùng bản mệnh linh thực có quan hệ.

Đây cũng là trước đó mặc kệ là cái này Ngũ Long đảo nữ tu, vẫn là Hoàng Thiếu Hải, mặc dù đều tu luyện công pháp này, nhưng Tự Dũ chi thể đều không thể sánh vai cùng hắn nguyên nhân.

Thậm chí hắn đều có loại cảm giác, giống như sáng tạo công pháp này thượng cổ tu sĩ, chính là vì cái này cái gọi là Huyền Thiên linh căn.

Mặc dù không biết nội tình cụ thể, nhưng cái này kinh thiên cơ duyên, lại là rơi vào trong tay hắn.

Nắm giữ Huyền Thiên linh căn hắn, hoàn toàn có thể tu luyện, phát huy ra công pháp này uy lực lớn nhất.

“Lúc trước Vân Vụ sơn mạch bí cảnh, đông đảo thế lực tranh đoạt, chưa từng nghĩ vậy mà cuối cùng tiện nghi ta, quả nhiên cướp được cơ duyên không tính là gì, cuối cùng có thể đem cơ duyên hóa thành thực lực mới gọi cơ duyên chân chính.”

Ly Hỏa cung, Vương gia, Ngũ Long đảo đều có, kết quả đây? Bọn hắn không có một cái nào có thể tu luyện ra chân chính công pháp.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, một cái Trúc Cơ tu sĩ vậy mà được đến lớn nhất cơ duyên, sớm đã tế luyện Huyền Thiên linh căn.

“Bí cảnh tranh đoạt, không có đi ta ngược lại thành lớn nhất bên thắng.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Mặc dù sơ bộ luyện thành cái này Huyền Thiên linh thể có chút khó khăn, nhưng quang gia tăng ký kết Nguyên Anh tỉ lệ đầu này, liền không biết muốn tiện sát nhiều ít Kim Đan tu sĩ.

Phải biết cho dù tại thượng cổ, ngưng kết Nguyên Anh cũng là một đạo lạch trời. “Không thể khinh thường, ta con đường tu luyện vừa mới bắt đầu, chỉ có chờ trước ngưng kết Kim Đan, mới có vô hạn tương lai.”

Không có một vị tu sĩ, có thể cự tuyệt ngưng kết Nguyên Anh dụ hoặc!

….….

Tiếp xuống mấy tháng, Lâm Trường An liền bắt đầu tu luyện này bản đầy đủ công pháp.

Luyện thần thiên không giống với luyện thể thiên, cần tiêu hao đại lượng tài nguyên tu luyện, cho nên nhường hắn chỉ có thể mang kèm theo tu luyện.

Mà cái này luyện thần thiên, đối với hắn mà nói dường như rất nhẹ nhàng liền tu luyện nhập môn.

Thậm chí Lâm Trường An mơ hồ cảm giác được, hẳn là chính mình bản mệnh linh thực lớn mạnh thần thức có quan hệ.

Một ngày này, trong động phủ Lâm Trường An hai mắt nhắm nghiền, trước người một cây phi châm giống như lai hữu tính giống như, linh xảo lấp lóe bay múa.

“Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, thần thức của ta vậy mà tăng cường một tia, càng quan trọng hơn là cỗ này chưởng khống cảm giác.”

Lâm Trường An chậm rãi mở mắt ra sau, lại là có cỗ cùng lúc trước cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Hắn biết đây không phải đơn giản tăng cường một tia thần thức, mà là chính mình thần thức lực khống chế càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Nếu như nói trước đó giống nhau thần thức, hắn lực khống chế nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần, như vậy hiện tại liền có thể phát huy ra mười thành đến.

“Huyền Thiên tiên đằng!”

Lúc này Lâm Trường An cảm thụ được trong đan điền tế luyện bản mệnh linh thực, không khỏi có chút thích thú.

Hiện tại hắn cuối cùng biết được, bản mệnh linh thực Huyền Thiên tiên đằng cùng công pháp này hỗ trợ mà thành.

“Thần thức lực khống chế càng mạnh, mặc kệ là vẽ bùa hay là luyện đan, thậm chí còn có chiến đấu bên trong thao túng Linh Khí, đều có tăng lên cực lớn.”

Thần thức lực khống chế tăng cường, lại là thật sự tăng lên chiến lực của hắn.

Lòng tràn đầy vui vẻ Lâm Trường An, lập tức đứng dậy như thường lệ tra xét một phen lá bùa biến hóa.

“Lá bùa đã xâm nhiễm lên pháp bảo này khí tức, tiếp qua hai tháng, liền có thể chế tác Phù bảo.”

Theo tự thân thủ đoạn bảo mệnh càng nhiều, Lâm Trường An càng là an tâm.

Lập tức hắn liền như thường lệ bắt đầu vẽ bùa, luyện đan, quan sát trận pháp tâm đắc ít hôm nữa thường tu luyện.

Ngẫu nhiên đùa hạ hai đầu linh sủng, Phượng Minh điểu thiên phú không thể nghi ngờ, Thanh Giác ngưu những năm này bồi dưỡng hạ, khí tức cuối cùng mò tới bình cảnh.

Hắn đoán chừng lại rèn luyện mấy năm, hẳn là cũng có thể đột phá tới nhị giai hậu kỳ.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi hài lòng không thôi.

Hai đầu nhị giai hậu kỳ linh sủng, lại thêm hắn cái này một thân thực lực, đồng dạng Giả Đan tu sĩ, chưa hẳn đều có hắn cái này vốn liếng.

[Nhị giai thượng phẩm Đan sư (Tông sư 2791/5000)]

[Nhị giai trung phẩm Trận sư (tinh thông 969/1000)]

Nhìn xem chính mình tại Đan đạo cùng trên trận pháp kỹ nghệ, rừng dài cũng là hài lòng gật đầu.

Đan đạo bên trên lại có vài chục năm cũng có thể thuận lợi đột phá tới tam giai, đến lúc đó liền có thể luyện chế tam giai đan dược, kể từ đó cũng có thể tăng tốc tốc độ tu luyện của hắn.

Còn có trên trận pháp lĩnh ngộ, đến lúc đó trận pháp cũng có thể phát huy ra uy lực lớn hơn, lại có Phù bảo bàng thân, săn giết một chút nhược điểm, hoặc là thuộc tính tương khắc dưới yêu thú cấp ba, chưa hẳn không có cơ hội.

“Một trăm năm mươi tuổi trước đó, nhất định phải chuẩn bị kỹ càng Kết Đan linh vật!” Lâm Trường An âm thầm gật đầu. Một trăm năm mươi tuổi sau, thân thể cơ năng bắt đầu trượt, đối với bình thường Trúc Cơ tu sĩ mà nói, Kết Đan xác suất thành công sẽ trên phạm vi lớn trượt. Đương nhiên, tại tu tiên giới không có tuyệt đối sự tình.

Tỉ như tu luyện mộc, Thủy thuộc tính công pháp tu sĩ, cùng một chút tu luyện dưỡng sinh công pháp tu sĩ, thọ nguyên so bình thường cùng giai tu sĩ đều muốn dài.

Trạng thái thân thể duy trì tốt, đem thân thể đỉnh phong trì hoãn cái một hai chục năm không khó.

“Mặc dù ta có thể cảm giác được môn công pháp này, chỉ sợ cũng phải trên phạm vi lớn trì hoãn thân thể cơ năng, nhưng tốt nhất vẫn là tại một trăm năm mươi tuổi trước đó Kết Đan.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, dù sao không có cơ duyên lời nói, cái nào tuổi tác lớn tu sĩ có thể tuỳ tiện Kết Đan.

Hơn nữa hắn còn có chính mình suy tính.

Vạn nhất! Như vạn nhất thật Kết Đan thất bại, hắn không phải còn có cơ hội.

….….

Thời gian trôi qua.

Hồ Kim cũng sẽ cải tạo qua đi Linh Khí đưa tới.

Lúc đầu Lâm Trường An còn muốn dùng cái này phi chu, nhưng lần trước đi Thông Thiên vụ hải, người ta đưa một cái đồng dạng chất lượng không kém hồ lô phi hành Linh Khí.

Lâm Trường An tự nhiên ưu tiên lựa chọn cái hồ lô này.

Dù sao cái này phi chu Linh Khí, liên lụy đến Ngũ Long đảo, hắn cũng không muốn bởi vì nhất thời sơ sẩy dẫn đến trêu chọc đại họa.

Trước đó hắn liền âm thầm hối hận, ban đầu ở Thanh Trúc sơn phường thị giết chết Vương Lâm pháp khí, cho rằng cách xa nhau vạn dặm, lại qua nhiều năm như vậy, sẽ không có chuyện gì.

Kết quả, ở chỗ này chào hàng, lại còn gặp Vương gia.

Nếu không phải hắn vận khí tốt, lại thêm Vương gia thế lực nhỏ yếu, làm không tốt thật có thể tra ra một chút dấu vết.

“Vị này Ngũ Long đảo nữ tu bất kỳ Linh Khí, tình nguyện giữ lại ăn đất, cũng không thể lưu lạc đi ra bên ngoài.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, thậm chí đợi ngày sau hắn học tập Luyện Khí môn này kỹ nghệ sau, liền dùng để luyện tập.

Bất kỳ liên lụy đến hắn công pháp này cơ duyên đồ vật, hắn đều muốn cẩn thận.

Ngay tại lúc hắn tiếp tục suy nghĩ muốn lúc tu luyện, trên đảo Lư gia vậy mà đưa tới thiệp mời.

“Lư gia thiên tài Lư Ngọc Thư trở về!”

Nhìn xem trong tay thiệp mời, Lâm Trường An ngây người, trong đầu không khỏi nhớ tới người này tình báo.

Theo hắn biết, ban đầu ở Lư gia còn chưa kinh biến trước, liền dựa vào lấy nhân mạch quan hệ, đem trong tộc thiên phú tốt nhất Lư Ngọc Thư mang đến Bích Hải cung.

“Tám mươi tuổi tác, đã là Trúc Cơ hậu kỳ, quả thật là thiên phú tuyệt hảo a.”

Lâm Trường An không khỏi hâm mộ, ngẫm lại chính mình khổ tu nhiều năm như vậy, trăm tuổi lúc này mới đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, người ta mới tám mươi tuổi, đã là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Quá trẻ tuổi!

“Những năm này ngày lễ ngày tết, Lư gia cũng không từng mất hành lễ số, xem ra lần này ta cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, trước đó không ngừng thu Lư gia lễ lúc, hắn liền ngờ tới sẽ có một ngày như vậy.

Lư gia gia đại nghiệp đại, ngày sau không tránh khỏi có gì vui sự tình yến hội, bọn hắn cũng phải trả lễ.

Có qua có lại không có gì hơn như thế.

Lập tức Lâm Trường An cuối cùng quyết định đưa hai tấm nhị giai thượng phẩm phù là đáp lễ, hắn lễ này cũng không nhẹ.

Hơn nữa đối với hắn mà nói, đưa phù lục không chỉ có phù hợp thân phận, hơn nữa còn vẫn là nhất tiết kiệm tiền.

….….

Ngọc Linh đảo bên trên phủ thêm một tầng sương bạc, tuyết lông ngỗng rơi xuống.

Nhưng mà Lư gia lại là hỉ khí Doanh Doanh.

Lư gia có thiên phú nhất Lư Ngọc Thư về nhà thăm người thân, đồng thời truyền ra người ta càng là bái Bích Hải cung bên trong một vị Kim Đan trưởng lão cung phụng tu sĩ vi sư.

Đây đối với Lư gia tới nói, quả thực chính là trời lớn tin vui.

Trong lúc nhất thời truyền ra Lư Ngọc Thư Kim Đan tu sĩ hạt giống, cùng Bích Hải cung môn nhân thân phận, nhường không ít người hâm mộ.

Lần yến hội này, không chỉ có là ở trên đảo bọn hắn, ngay cả bốn phía trên đảo các đại gia tộc cùng Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao đều tới bái phỏng.

Một ngày này, Lư gia treo lụa đỏ, nhìn xem hết sức vui mừng.

Trận này khánh yến, cử hành càng là long trọng rất.

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người tiến vào Lư gia, đưa lên lễ vật sau, liền bị Lư gia thị nữ cung kính mời đến trên chỗ ngồi.

Trên mặt bàn bày đầy tươi mới linh quả, còn có các loại trân quý linh tửu linh nhục, linh trà càng là như là nước chảy đưa lên.

Vừa mới ngồi xuống, Hồ Kim không khỏi nói thầm truyền âm nói:

“Nghe nói vị này Lư Ngọc Thư bái Kim Đan tu sĩ, cũng đích thân tới, nếu không cái này Lư gia cũng sẽ không bày trận thế lớn như vậy.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An giật mình, trách không được Lư gia như vậy tổ chức lớn.

Đây không phải cho mình, mà là vì cho vị này Kim Đan tu sĩ tôn trọng.

“Có một vị Kim Đan trưởng bối che chở, cũng không phải chúng ta những tán tu này có thể so sánh.”

Ngay tại Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người giao lưu lúc, Ôn thị vợ chồng cùng vị này Phương Thiết Luyện Thể tu sĩ cũng lần lượt đến.

“Lâm đạo hữu.”

“Ôn đạo hữu….….”

Bọn hắn năm vị cùng ở tại trên một hòn đảo, lân cận hàng xóm hạ, được mời tại một cái trên mặt bàn, ngược cũng không có cái gì không thích hợp.

Năm người gặp nhau sau, càng là vẻ mặt tươi cười chào hỏi.

Ôn thị vợ chồng một bộ ân ái vợ chồng dáng vẻ, mà Phương Thiết vị này Luyện Thể tu sĩ, thì vẫn là trước sau như một trầm mặc ít nói.

“Chúc mừng Ôn đạo hữu.”

Mà chúng nhân ngồi xuống, tự nhiên cũng cảm nhận được vị này Ôn phu nhân tu vi đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ khí thế.

Đối mặt đám người khích lệ, vị này mỹ phụ càng là cười đáp lễ.

“Cái này may mắn mà có lúc trước Phương đạo hữu mời, nếu không có một lần kia tài sản đổi không ít tài nguyên tu luyện, thiếp thân chỉ sợ mong muốn đột phá không biết rõ còn phải đợi bao lâu. “

“Đúng đúng, còn muốn đa tạ Phương đạo hữu.” Vị này Ôn đạo hữu vẻ mặt tươi cười hạ, đối với nhà mình phu nhân đột phá, gọi là một cái lòng tràn đầy vui vẻ.

Nhìn ra, hai người tình cảm là thật tốt. Nhưng mà trên bàn rượu, Lâm Trường An nhìn xem một màn này trên mặt mặc dù cười tươi như hoa cùng hâm mộ, nhưng trong lòng là lộ ra vẻ cổ quái.

Ân ái vợ chồng?

Hắn cường đại cảm giác lực, thế nào phát giác được vị này Ôn phu nhân trên người có vị này Phương đạo hữu khí tức.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An bất động vẻ mặt nhìn một cái vị này trầm mặc ít nói, một bộ trung thực nụ cười Phương đạo hữu, âm thầm lắc đầu.

Quả nhiên người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu.

Ai có thể nghĩ đến, vị này trầm mặc ít nói, ngày xưa thâm cư không ra ngoài Phương đạo hữu, lại là sát vách lão Vương.

Khụ khụ!

Bất quá những này cùng hắn cũng không quan hệ.

Hắn cũng không hứng thú quản người ta cái này việc tư.

“Kỳ thật những năm này Lư gia chiếm cứ lớn như thế linh địa, không ít người đều ngấp nghé, lần này cũng là muốn chấn nhiếp hạng giá áo túi cơm.”

Trên bàn rượu, người này nhiều tình báo tin tức tự nhiên là nhiều.

Lâm Trường An nghe xong, âm thầm trầm tư.

Trước đó ba nhà chiếm cứ nơi đây, dưới mắt lại bị Lư gia chiếm trở về, nếu là Lư gia là cường thịnh thời kỳ còn tốt, nhưng dưới mắt rõ ràng cũng có mượn Kim Đan tu sĩ chi uy, uy hiếp ý tứ.

Bất quá cái này Kim Đan tu sĩ êm đẹp vì một cái đệ tử?

Sau đó hắn lắc đầu, ngược lại những sự tình này không có quan hệ gì với hắn, quản hắn làm gì.

Mình bây giờ cần chính là chế tạo ra Phù bảo, nhưng mà chuẩn bị bắt đầu trù bị Kết Đan linh vật..

---

Chương 208: Đàm chân nhân

Chương 208: Đàm chân nhân

“Đàm chân nhân tới!”

Lư gia khánh bữa tiệc, theo một đạo to rõ thanh âm quanh quẩn hạ, vô số đến đây Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao đứng dậy, lộ ra cung kính vẻ mặt.

Chỉ thấy một thân tài ngắn nhỏ, lỗ mũi bên ngoài lật, đỉnh đầu chỉ có một túm hoàng mao thân ảnh xuất hiện.

Vị này Đàm chân nhân, mặc dù bề ngoài ngạc nhiên, nhưng mọi người không có một cái nào dám mất cấp bậc lễ nghĩa.

“Gặp qua chân nhân.”

Đối mặt đám người hành lễ, vị này Đàm chân nhân mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ gật đầu, hắn từ nhỏ bởi vì này tấm bề ngoài bị người chế giễu.

Nhưng từ khi trở thành Kết Đan tu sĩ sau, thích nhất chính là nhìn người khác cung kính như vậy đối với hắn.

Loại cảm giác này, thoải mái!

“Đi, tất cả ngồi xuống a.”

Dáng người ngắn nhỏ, tướng mạo có chút xấu xí Đàm chân nhân, cho đến nhanh chân đi vào chính đường bên trong trên chỗ ngồi lúc, bày đủ phổ lúc này mới lên tiếng.

“Tạ chân nhân.”

Một đám Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao cung kính chắp tay, đến mức để bọn hắn nhiều đứng sẽ trong lòng tức giận?

Trúc Cơ tu sĩ tại đối mặt Kết Đan tu sĩ, không tồn tại cái này tư tưởng.

Cho dù là Lâm Trường An đều không có nửa điểm tức giận, ngược lại cảm khái đây chính là Kết Đan tu sĩ chi uy a.

Đừng nói đứng một lúc, liền xem như đi ngoài cửa chờ lấy, không biết bao nhiêu người mong muốn xếp hàng.

Ngay sau đó chính là Lư gia tu sĩ vẻ mặt tươi cười chiêu đãi đám người.

Mà tại trên yến tiệc, Lâm Trường An tự nhiên cũng nhìn thấy vị này Lư gia thiên tài.

Lư Ngọc Thư, một bộ khiêm khiêm nho nhã quân tử bộ dáng, vẻ mặt tươi cười tràn đầy khách khí, ngôn hành cử chỉ tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Nhưng Lâm Trường An lại có thể cảm nhận được, vị thiên tài này đôi mắt chỗ sâu kiêu ngạo.

“Bất quá những này cùng ta lại có quan hệ gì.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, quay đầu cùng trên bàn rượu đám người cười nói chuyện với nhau.

Hôm nay Lư gia yến hội quy cách chi cao, hương vị chi tươi, cho dù là hắn đều nhẫn không ngừng gật đầu.

Lần này Lư gia đích thật là bỏ hết cả tiền vốn.

Nhưng mà qua ba ly rượu, ngay tại tiệc rượu tán đi lúc, không ít Trúc Cơ tu sĩ âm thầm đều thu vào Lư gia mời.

“Lão Lâm!”

Hồ Kim thần sắc cứng lại hạ, mà Lâm Trường An thì là hơi khẽ cau mày, rất rõ ràng hai người đều thu vào cái này truyền âm.

“Yên lặng theo dõi kỳ biến, việc này hẳn là cùng vị này Kim Đan chân nhân có quan hệ.”

Không chỉ có là hắn, Ôn thị vợ chồng còn có Phương Thiết, cùng với khác không ít cùng Lư gia giao hảo Trúc Cơ tu sĩ, đều thu vào truyền âm.

….….

Trong chính sảnh.

Theo yến hội tán đi, thu đến truyền âm Trúc Cơ tu sĩ mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng mọi người cũng đại khái đoán được cùng vị này Kim Đan chân nhân có quan hệ.

Tự nhiên không có dám có ý nghĩa gì.

“Nơi này tu sĩ, cơ hồ đều là cùng Lư gia giao hảo.”

Lâm Trường An âm thầm đảo qua một cái sau, không khỏi âm thầm gật đầu, lại có hai mươi bảy vị Trúc Cơ tu sĩ, cuối cùng muốn làm gì sự tình?

“Chư vị chớ trách.”

Đúng lúc này, vị này Lư gia gia chủ Lư phu nhân, mặt mũi tràn đầy áy náy nụ cười đi tới, đối với đám người chắp tay.

Mà sau lưng vị này Đàm chân nhân, sắc mặt cũng có hòa hoãn, tối thiểu nhất đối với Trúc Cơ tu sĩ, không còn giống trước đó như vậy kiêu căng.

“Đi, lần này chính là lão phu triệu tập các ngươi.”

Vị này dáng người ngắn nhỏ Đàm chân nhân, dường như nhìn cũng là một cái thẳng tính.

“Lại có mười năm chính là Bích Hải cung hai vị cung chủ sinh nhật, Đàm mỗ lúc trước may mắn được Bích Hải cung trông nom, lúc này mới may mắn Kết Đan.

Lão phu lần này đến đây, cũng là Lư phu nhân phát hiện một chỗ Ưng Diên thú sào huyệt….….”

Theo vị này Đàm chân nhân giảng thuật hạ, Lâm Trường An bừng tỉnh hiểu ra.

Nguyên lai vị này Đàm chân nhân là chuẩn bị cho Bích Hải cung hai vị cung chủ, chuẩn bị sinh nhật đại lễ.

“Này sào huyệt có một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú, bất quá chư vị yên tâm, lần này lão phu triệu tập các ngươi, chỉ là muốn mời các ngươi phụ trách những yêu thú khác….….”

Ưng Diên thú, Yêu thú hải uyên một loại hung cầm, quần cư mà sinh, cũng là các tu sĩ nhất không muốn gặp yêu thú.

Phi hành yêu thú, vốn là một mực là tu sĩ khó đối phó nhất.

Mà lúc này Lư phu nhân cũng là vẻ mặt tươi cười nhìn qua đám người, chắp tay nói:

“Đương nhiên, lần này ta Lư gia bằng lòng cho mỗi vị đạo hữu cho tương ứng thù lao, hơn nữa lần hành động này, yêu thú cấp ba có Đàm chân nhân tại.

Còn lại yêu thú, liền từ các vị đạo hữu kiềm chế….….”

Một đám Trúc Cơ tu sĩ nghe nói việc này sau, có người sắc mặt đại biến, cũng có nhân ý động.

Có Kim Đan chân nhân tại, có lẽ là một lần cơ hội khó được.

Mà Lâm Trường An nghe càng là ánh mắt lấp lóe.

“Cái này Ưng Diên thú, giống đực cánh chim ngũ thải tân phân, không chỉ có cực đẹp, càng là luyện chế pháp y bảo vật thượng đẳng vật liệu.”

Trong đầu phát ra này yêu thú tình báo sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, xem ra vị này Đàm chân nhân hẳn là thật vì tặng lễ.

Hắn cũng là sợ bị làm bia đỡ đạn.

Đương nhiên là có loại này lo lắng không chỉ là hắn, không ít tu sĩ ánh mắt lấp lóe, nhưng do dự hạ lại không một người suất nói ra trước.

Tất cả mọi người là sống trên trăm năm tu sĩ, sớm liền qua một lời không hợp liền nhiệt huyết xông lên đầu niên kỷ.

Mà vị này Đàm chân nhân cùng nhau đi tới, há có thể nhìn không ra đám người lo âu trong lòng, bất quá hắn vì để tránh cho đám người này xuất công không xuất lực, thì là vẻ mặt lạnh nhạt nói:

“Chư vị tiểu hữu yên tâm, lần này bản chân nhân chỉ cần súc sinh này một thân lông chim cùng yêu đan, hơn nữa bản chân nhân còn có trận pháp khốn ra này chim.”

Nói đến đây lúc, vị này Đàm chân nhân ngắn nhỏ dáng người nhìn qua đám người, càng là ngữ khí tùy ý nói:

“Đương nhiên, bản chân nhân cũng không bắt buộc, chỉ là này phi cầm quần cư, có mười mấy đầu nhị giai phi cầm, nếu không nguyện, cứ việc rời đi chính là.”

Một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ, đều đã nói như vậy, tự nhiên không ai dám nói cái gì.

“Chân nhân đã xem trọng ta chờ, chúng ta sao dám chối từ.”

“Chính là, chân nhân mở miệng chính là.”

Theo đám người cảm giác, dường như cũng không có âm mưu gì sau, nhao nhao gật đầu đồng ý.

Coi như không thích hợp, nhiều người như vậy chạy trốn vẫn là có thể.

Lâm Trường An là thật không muốn đi, nhưng nhiều người như vậy đều đồng ý, nếu như hắn ngoi đầu lên, chẳng phải là hiện ra chính mình tới.

Bởi vậy Lâm Trường An càng là vẻ mặt tươi cười chắp tay nói:

“Chân nhân yên tâm, yêu thú cấp ba chúng ta tự nhiên bất lực, nhưng nhị giai yêu cầm, chúng ta hợp lực hạ quyết định sẽ không để cho những súc sinh này quấy rầy tới chân nhân đi săn yêu thú cấp ba.”

“Đúng đúng, chân nhân yên tâm.”

Nguyên một đám Trúc Cơ tu sĩ vỗ bộ ngực cam đoan nói, nhưng ai cũng không ngốc, nếu để cho bọn hắn liên thủ đi cùng yêu thú cấp ba cùng chết, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Cho dù ngươi là Kim Đan tu sĩ, bọn hắn cùng lắm thì trốn cái khác hải vực tiếp tục tu luyện chính là.

Mà vị này Đàm chân nhân tự nhiên biết rõ nếu không thả điểm huyết, đám người này cũng sẽ không ra sức.

“Chư vị tiểu hữu, chỉ cần giúp ta chia sẻ đối phó cái khác phi cầm liền có thể, sau khi chuyện thành công, này yêu thú cấp ba huyết nhục tận điểm tại các ngươi.” Nghe nói lời này sau, đám người nhao nhao hai mắt sáng lên.

Ngay cả Lâm Trường An đều ánh mắt lấp lóe, tam giai yêu đan bọn hắn không dám yêu cầu xa vời.

Nhưng một đầu yêu thú cấp ba huyết nhục, đối với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tới nói, đều là đại bổ chi vật.

Giá trị cực lớn.

Sau đó đám người nhao nhao vỗ ngực cam đoan, mà Lư phu nhân cũng là cười kỹ càng giảng thuật việc này, nhất là nói đến đây vị Đàm chân nhân thân phận sau. Không ít người hai mắt tỏa ánh sáng, lại nhìn vị này Lư phu nhân lúc, nhao nhao lộ ra nụ cười thân thiện.

Đây rõ ràng chính là cho bọn hắn một cái kết giao Bích Hải cung cơ hội.

Bích Hải cung gia đại nghiệp đại, trong này cung phụng trưởng lão cũng đều là chia tam lục cửu đẳng.

Vị này bề ngoài xấu xí Đàm chân nhân, có lẽ chỉ là bình thường cung phụng trưởng lão, nhưng người ta có một vị thân tỷ tỷ, là Bích Hải cung Lục trưởng lão Nguyên Anh tu sĩ tiểu thiếp.

Nhân vật như vậy ai dám đắc tội?

Càng quan trọng hơn một chút, người ta có cái tầng quan hệ này tại, tự nhiên không có khả năng vừa ý bọn hắn những vật này, bởi vậy tính toán bọn hắn tỉ lệ rất nhỏ.

Thậm chí nếu là có thể lưu lại một cái ấn tượng tốt, ngày sau đi Hải Uyên thành mưu cầu Kết Đan linh vật lúc, cũng nhiều con đường a.

Trong lúc nhất thời, đám người đối với vị này Đàm chân nhân, hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Sau đó ước định là sau ba tháng, chờ này yêu thú về tổ lúc xuất phát.

….….

Tại trên đường trở về, không chỉ có là Hồ Kim, ngay cả Ôn thị vợ chồng cùng Phương Thiết, ba vị này hàng xóm cũng đều kết bạn mà đi.

“Các vị đạo hữu, lần này hẳn không có lừa dối.”

Đám người liền đi xuống, Hồ Kim suy tư chuyện này mở miệng nói.

Mặc dù loại này tỉ lệ rất nhỏ, nhưng ở tu tiên giới muốn sống liền phải chú ý cẩn thận.

“Hẳn là sẽ không, dù sao lập tức đắc tội nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, Lư gia không ngốc, hơn nữa lần này cũng là một lần khó được cơ hội tốt.”

Lâm Trường An trầm tư hạ điểm đầu nói ý kiến của mình.

“Không sai, lần này Lư gia dẫn đầu, thật muốn có âm mưu gì, vị này Kết Đan tu sĩ trừ phi có thể một mực ở tại Lư gia, nếu không Lư gia không chịu nổi nhiều như vậy đạo hữu trả thù.”

Ôn thị vợ chồng cũng là ngưng vừa nói lấy vợ chồng bọn họ hai người kiến giải, rất rõ ràng bọn hắn là động tâm.

Mà trầm mặc ít nói Phương Thiết, thì là trầm giọng nói: “Chính như Lư gia nói tới, lần này chính là khó được một lần cơ hội tốt.”

Đại gia khổ tu đến nay, đều là đang vì Kết Đan mưu đồ, tự nhiên không có có người muốn bỏ lỡ.

Bởi vậy Lâm Trường An nghe nói sau, cũng là âm thầm gật đầu, lập tức âm thầm cho Hồ Kim truyền âm.

“Tam giai Kim Đan cảnh yêu thú, ngươi ta cũng không tự mình trải nghiệm qua, lần này vừa vặn kiến thức hạ yêu thú cấp ba uy lực, ngày sau cũng có chỗ chuẩn bị.”

“Không sai, cho dù có trá, cái này biển rộng mênh mông, nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, muốn chạy trốn cũng không khó.”

Lão Hồ cũng là gật đầu.

Mà Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, hắn mong muốn tu luyện môn này tam chuyển ngưng đan quyết, tam giai yêu đan mua không nổi, như vậy đi săn yêu thú cấp ba là tất nhiên.

Đến mức Hồ Kim, hắn mơ hồ suy đoán, có lẽ đối phương linh căn tư chất cũng không kém, cũng không cần hắn tam chuyển toàn tu.

“Hơn nữa lần này chúng ta cũng không cách nào cự tuyệt, có lẽ vị này Đàm chân nhân không quan trọng, nhưng phía dưới có thể có không ít người mong muốn lấy lòng vị này Đàm chân nhân.”

Lâm Trường An cười lạnh hạ, hắn dám nói chỉ cần hôm nay hắn lui ra ngoài, ngày thứ hai liền sẽ có người nhằm vào hắn.

Thậm chí tại Ngọc Linh đảo bên trên, Lư gia cùng tu sĩ khác đều sẽ xa lánh hắn.

“Điều này cũng đúng, bất quá chúng ta cũng có thời gian ba tháng chuẩn bị xuống.”

Sau đó Lâm Trường An cùng mọi người phân biệt, những người còn lại cũng bắt đầu trù bị lên sau ba tháng đi săn chuẩn bị.

….….

Trở lại trong động phủ sau.

“Tam giai Ưng Diên thú, còn có mười mấy đầu nhị giai Ưng Diên thú, đối mặt phi hành yêu thú, độ khó không nhỏ.”

Lúc này Lâm Trường An lật ra trước đó mua sắm Yêu thú hải uyên ‘yêu thú đồ giám’ quả nhiên khi tìm thấy loại này chỉ có bên ngoài biển hung cầm tin tức.

“Ưng Diên thú là nhị giai hung cầm, chưa có có thể đột phá tới tam giai, một khi đột phá, này hung cầm lông chim vô cùng trân quý, thậm chí luyện chế nữ tu pháp y thượng phẩm chất liệu….….”

Làm sau khi xem tài liệu xong, Lâm Trường An giật mình, trách không được Kim Đan tu sĩ đều không xa vạn dặm tới đây hải vực.

Nguyên lai này hung cầm số lượng mặc dù không ít, nhưng có thể đột phá tam giai tuyệt đối là vật chủng hiếm có.

“Hơn nữa sau ba tháng, Lư gia phát hiện nơi đây sào huyệt, nhưng lại không sợ bay đi….….”

Lâm Trường An mơ hồ đã có suy đoán, chỉ sợ cái này Ưng Diên thú tại ấp đời sau, như nên mới sẽ không dễ dàng chuyển ổ.

“Bất quá những này cùng ta không quan hệ nhiều lắm, lần này đối với ta trọng yếu nhất ngược lại là quan sát hạ yêu thú cấp ba chiến lực.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, lần hành động này, hắn không có xuất toàn lực ý nghĩ.

“Bất quá, lý do an toàn, vừa vặn trong khoảng thời gian này chế tạo ra trương này Phù bảo đến.”

Chỉ thấy Lâm Trường An ngoái nhìn hạ, nhìn vào trong động phủ tại Tụ Linh trận bên trong pháp bảo Huyết Sát kiếm.

Tản ra linh khí Huyết Sát kiếm, tại điểm điểm mắt trần có thể thấy linh khí điểm sáng hạ, dường như tại bản thân khôi phục.

Mà chỗ chuôi kiếm ba tấm lá bùa, đã sớm bị ăn mòn thành nhàn nhạt màu đỏ.

Rất rõ ràng, chế tác Phù bảo điều kiện hoàn thành.

….….

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt liền đi tới sau ba tháng.

Tràn ngập sinh cơ bừng bừng gió xuân hạ, vạn vật khôi phục.

[Tuổi thọ: 105/283]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (10/100)]

Trong động phủ, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc ngồi ngay ngắn ở Tụ Linh trận trước.

Trước đó tản ra linh vận pháp bảo Huyết Sát kiếm, bây giờ lại là ảm đạm ba phần.

Mà pháp bảo ngay phía trước, một trương kim sắc lá bùa lóe ra linh quang, mà trên lá bùa thình lình một thanh huyết sắc tiểu kiếm, cùng trước người pháp bảo giống nhau như đúc.

“Đây chính là Phù bảo!”

Lâm Trường An Lâm Trường An như trút được gánh nặng thanh âm quanh quẩn hạ, loại này hắn hao phí gần ba tháng mới chế tác hoàn thành kim sắc phù lục chậm rãi bay vào đầu ngón tay.

Phù bảo mặc dù thành, nhưng pháp bảo Huyết Sát kiếm bị cưỡng chế rút lấy bộ phận uy năng, dẫn đến linh tính đại giảm, nhìn Lâm Trường An một hồi lắc đầu thở dài.

“Đáng tiếc, ta còn không cách nào chưởng khống pháp bảo, nếu không chế tác một trương Phù bảo, lấy Kim Đan tu sĩ thủ đoạn, chỉ cần uẩn dưỡng hai ba mươi năm liền có thể phục hồi.”

Đây cũng là vì sao rất nhiều Kết Đan tu sĩ, sẽ chỉ ở thọ nguyên sắp hết lúc, mới có thể chế tác Phù bảo cho hậu nhân lưu lại một chút thủ đoạn.

Không hắn, cái này Phù bảo đối với pháp bảo là có thương tổn, mà chân bảo thì sẽ ác hơn, pháp bảo cần mãi mãi tổn thất bộ phận uy năng.

Mà Lâm Trường An loại này Trúc Cơ tu sĩ, dựa vào Tụ Linh trận đến khôi phục, chỉ sợ trên trăm năm món pháp bảo này cũng chưa chắc có thể khôi phục lại như trước dáng vẻ.

“Đáng tiếc, không có chế tác chân bảo truyền thừa.”

Lâm Trường An không chỉ có không có vì pháp bảo này cảm thấy tiếc hận, ngược lại có chút cảm thán nếu là trong tay Phù bảo đổi thành chân bảo lời nói, vậy hắn tự thân an toàn liền lại có thể thêm ba phần bảo hộ.

Đến mức pháp bảo, đối với hiện tại hắn tới nói, bất quá là một cái gân gà.

“Cái này một trương Phù bảo, đầy đủ sử dụng mười lần, nếu là không đủ, ngày sau lại đến chế tác Phù bảo.”

Đương nhiên, hắn vẫn là hi vọng cái này một trương Phù bảo dùng tốt nhất không đến.

“Bất quá thời gian cũng nên tới xuất phát lúc.”

Đem Phù bảo thu vào túi trữ vật bên trong sau, Lâm Trường An lập tức liền sửa sang lại đến, đem pháp bảo một chút trọng yếu đồ vật đều thu lại.

Làm một người cô đơn tán tu, đồng dạng cũng là mang theo trong người toàn bộ gia sản.

“Lần này qua đi, cũng nên thí nghiệm hạ ta trận pháp này.”

Đi ra động phủ, đem Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu thu nhập túi linh thú bên trong sau, Lâm Trường An trong ánh mắt hiện ra một vệt vẻ kiên định.

Trù bị lâu như vậy, hắn cũng nên chuẩn bị hạ tam giai yêu đan chuyện.

Lần này có một vị Kết Đan tu sĩ ra tay, vừa vặn hắn cũng có thể cảm thụ hạ, yêu thú này còn xa yêu thú cấp ba thực lực trước đó mạnh..

---

Chương 209: Ưng Diên thú

Chương 209: Ưng Diên thú

Ngọc Linh đảo.

Theo đám người đến đông đủ sau, hai mươi bảy vị Trúc Cơ tu sĩ, lại thêm Lư gia ba vị, trọn vẹn ba mươi vị Trúc Cơ tu sĩ, thanh thế không thể bảo là là không lớn.

“Xuất phát!”

Vị này Đàm chân nhân hăng hái hạ, vung tay lên, ba mươi vị Trúc Cơ tu sĩ theo sau lưng, hướng phía hải vực xuất phát.

Nửa tháng sau.

“Đàm chân nhân, chính là phía trước hòn đảo.”

Lư gia một vị trung niên Trúc Cơ tu sĩ, vẻ mặt nghiêm túc chỉ vào xa xa một chỗ hòn đảo.

“Nơi đây chính là ta Lư gia trong lúc vô tình phát hiện, nói chung Ưng Diên thú sẽ không ở lâu một cái sào huyệt, trừ phi là nuôi con nhỏ, mới có thể tại một cái sào huyệt lâu dài nấn ná….….”

Mà một đám Trúc Cơ tu sĩ cũng là nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Chỉ thấy hòn đảo trên không Ưng Diên thú xoay quanh, xa xa liền có thể cảm nhận được cỗ khí tức này.

“Đây là cảnh báo tín hiệu.”

Lâm Trường An giẫm lên một thanh phi kiếm, thông qua Linh nhãn sau, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy xa xa tình huống. Trên trời có hai cái yêu thú cảnh báo, dường như phát hiện bọn hắn giống như, bén nhọn kêu to hạ, trong lúc nhất thời từ hòn đảo trên vách đá bay ra mười mấy con hung cầm.

“Quả nhiên, này trong sào huyệt có một đầu yêu thú cấp ba cùng một đầu chuẩn tam giai, xem ra là sinh sản qua đi.” Kim Đan tu sĩ thần thức hạ, vị này Đàm chân nhân vẻn vẹn chau mày, trong nháy mắt trên mặt liền gạt ra nụ cười.

“Chư vị tiểu hữu, những này nhị giai phi cầm liền giao cho các ngươi.”

“Đàm chân nhân yên tâm, những này hung cầm liền giao cho chúng ta cuốn lấy.”

Một vị Trúc Cơ tu sĩ vội vàng nói, nhưng đại gia ai cũng không ngốc, nếu để cho bọn hắn lên đảo đi đối mặt yêu thú cấp ba, bọn hắn tình nguyện hiện tại liền chạy.

Xa xa nhị giai Ưng Diên thú phát ra bén nhọn thanh âm, dường như tại đe dọa bọn hắn rời đi.

Nhưng mà ở trên đảo trong sào huyệt yêu thú cấp ba, dường như cảm ứng được Kim Đan tu sĩ khí tức, trong nháy mắt liền bay lượn đi ra.

“Tốt súc sinh!”

Tại đầu này tam giai giống đực Ưng Diên thú xuất hiện một nháy mắt, Lâm Trường An cũng không khỏi vì đó kinh diễm.

Ngũ thải tân phân tốt hoa lệ lông vũ, trách không được vị này Đàm chân nhân không xa vạn dặm đến một chuyến nơi này.

“Các ngươi chỉ cần ngăn chặn cái khác hung cầm, chớ có nhường quấy rầy tới bản chân nhân liền có thể.”

Vâng

Chỉ thấy cái này Đàm chân nhân, nhìn thấy như thế kinh diễm tam giai Ưng Diên thú sau, không khỏi sắc mặt đại hỉ, đưa tay ở giữa vậy mà xuất hiện hai đầu linh thú phi hành.

Nhưng mà cái này hai đầu linh thú phi hành cổ quái kết cấu thân thể, nhìn đám người kinh hô.

Lâm Trường An đôi mắt càng là hiện lên một đạo dị sắc.

“Khôi lỗi!”

Một đầu tam giai, một đầu chuẩn tam giai linh thú phi hành bộ dáng khôi lỗi.

Chẳng ai ngờ rằng vị này bề ngoài xấu xí Đàm chân nhân, lại còn là một vị Khôi Lỗi sư.

“Đại gia lên.”

Không có nhiều như vậy trình tự, phát hiện mục tiêu, lấy Kim Đan chân nhân thần thức dò xét qua sau, liền trực tiếp bên trên liền xong rồi.

Mà Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người cũng là hô to một tiếng, mặc dù ngoài miệng hô hào kịch liệt, nhưng tốc độ cũng không nhanh, dù sao đều là giẫm lên phi kiếm.

“Đầu này liền giao cho ta a.”

“Ha ha, đầu này về ta cùng Điền đạo hữu kềm chế.”

Đám người liên thủ, cơ hồ đều là hai vị Trúc Cơ tu sĩ kiềm chế một đầu.

Đương nhiên cũng có đối với thực lực mình có lòng tin, tỉ như vị kia luyện thể Trúc Cơ viên mãn Phương Thiết, thì là đơn độc đối mặt lên một đầu.

Mà Lâm Trường An cùng Hồ Kim, hai người thì là liên thủ bắt đầu cùng nó bên trong một đầu yêu thú cấp hai dây dưa.

“Lão Hồ coi chừng.”

“Yên tâm.”

Hai người mặc dù chưa xuất toàn lực, nhưng đối mặt hung cầm lúc vẫn là còn có chút chật vật.

Phi hành yêu thú, khó dây dưa nhất chính là năng lực phi hành.

Dù sao Kim Đan tu sĩ trở xuống, đều là ngự khí phi hành, cho dù kinh nghiệm cho dù tốt, cùng trời vốn liền biết phi hành hung cầm so sánh, độ nhạy bên trên trực tiếp còn kém một cái cấp bậc.

Trừ phi là tại có lợi địa hình.

Mà dưới mắt hòn đảo trên không, hoàn toàn chính là phi hành hung cầm chiến trường chính.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có chút chật vật.

Bất quá đám người kinh nghiệm chiến đấu, vẫn là tiến hành chia ra bao vây.

“Lão Hồ, cuốn lấy liền có thể.”

Giẫm lên hồ lô, Lâm Trường An cầm trong tay Thanh Lân thân kiếm hình cực kỳ nhanh nhẹn, cùng Hồ Kim hai người liên thủ kéo chặt lấy một đầu nhị giai hung cầm.

Thậm chí lúc này Lâm Trường An đều là cố ý giấu dốt, nhưng cũng cho thấy cực mạnh lực khống chế.

Cái này khiến Lâm Trường An trong lòng không khỏi thầm nghĩ, chính mình có thể ngự khí phi hành nhanh nhẹn như vậy nguyên nhân, không chỉ là bởi vì thần thức cường đại.

Càng quan trọng hơn một chút, hắn bắt đầu tu luyện luyện thần thiên sau, thần thức lực khống chế càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Thậm chí hắn tại lần này chiến đấu bên trong phát hiện, nếu như mình toàn lực bộc phát lời nói, ngự khí phi hành cùng những này phi hành yêu thú chiến đấu, kỹ xảo của mình cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

“Cẩn thận.”

Trong lúc nhất thời trên bầu trời, vô số tu sĩ cùng hung cầm chiến đấu hạ, phát ra ầm ầm thanh âm.

Các loại ngũ quang thập sắc pháp thuật lấp lóe chiếu sáng bầu trời.

Hung cầm điên cuồng gào thét, phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai.

Bất quá cái này Ưng Diên thú giống đực lông chim không chỉ có xinh đẹp, quan trọng hơn là tốc độ cực nhanh, mà cái này giống cái thì là xám thình thịch, thân hình tương đối cồng kềnh, nhưng lực lượng rõ ràng càng mạnh.

Mà lúc này hòn đảo bên trên, cũng bạo phát ra yêu thú cấp ba cùng Kim Đan tu sĩ chiến đấu kinh khủng dư ba.

“Đây chính là Kim Đan tu sĩ thực lực sao!”

Vô số Trúc Cơ tu sĩ khiếp sợ nhìn qua hòn đảo trên không chiến đấu, có người sợ hãi, cũng có người lộ ra nóng bỏng chi sắc. Kết Đan, đây chính là tất cả Trúc Cơ tu sĩ truy cầu.

“Ngươi cái này nghiệt súc!”

Xa xa liền nghe được vị này Đàm chân nhân tức giận thanh âm, mà Lâm Trường An thông qua Linh nhãn có thể nhìn càng xa, đối với nơi xa Kết Đan tu sĩ chiến đấu, càng là nhìn rõ rõ ràng ràng.

“Vị này Đàm chân nhân rõ ràng là không muốn thương tổn cái này Ưng Diên thú lông chim, cho nên chiến đấu có chút bó tay bó chân.”

Đồng thời Lâm Trường An là vị này bề ngoài xấu xí Đàm chân nhân thực lực cảm thấy sợ hãi thán phục.

Vị này Đàm chân nhân thực lực là thật không thấp, Kim Đan trung kỳ tu vi, lại thêm hai đầu khôi lỗi tương trợ.

Mà cái này yêu thú cấp ba Ưng Diên thú, mặc dù cường đại, nhưng rất rõ ràng một mực đang bảo vệ sào huyệt.

“Quả nhiên, cái này Ưng Diên thú ra đời đời sau.”

Yêu thú cấp ba linh trí đã rất cao, nhất là Ưng Diên thú loại này từ trước đến nay liền lấy linh trí cao nghe tiếng.

Bình thường gặp phải nhân loại tu sĩ, có thể đánh thắng liền đánh, đánh không lại quay đầu liền chạy.

Lần này bọn này Ưng Diên thú điên cuồng dây dưa, rõ ràng liền có vấn đề.

“Đây là tại bố trí trận pháp!”

Thông qua Linh nhãn, Lâm Trường An sợ hãi thán phục hạ, thấy được hòn đảo bên trên Đàm chân nhân đang cùng tam giai Ưng Diên thú chém giết, nhưng âm thầm lại có mấy cái tiểu xảo linh hoạt khôi lỗi rơi vào ở trên đảo.

Ngay tại nhanh chóng chen vào trận kỳ bố trí trận pháp. “Súc sinh, hôm nay nên là ta đoạt được.”

Theo trận pháp bố trí thành công trong chốc lát, vị này Đàm chân nhân lập tức vui mừng, ngay sau đó cười to vừa bấm pháp ấn.

Trong chốc lát một màn ánh sáng kết giới bao phủ mà ra.

“Đây là Kim thuộc tính tam giai khốn trận.”

Xem như một vị Trận Pháp sư, Lâm Trường An liếc mắt một cái liền nhìn ra trận pháp này thuộc tính cùng cơ bản công năng.

“Lão Lâm, ngươi đến hấp dẫn súc sinh này, ta đến động thủ!”

Mà lúc này bọn hắn chiến đấu bên trong, Hồ Kim cũng bị cái này Ưng Diên thú khơi dậy lửa giận.

Theo Lâm Trường An hấp dẫn hạ, Hồ Kim đưa tay ở giữa, vậy mà xuất hiện một hình lưới pháp khí, trong nháy mắt đem yêu thú trói buộc chặt.

Ngay tại đối phương sắp tránh thoát lúc, Lâm Trường An trong lòng bàn tay một đạo kiếm mang, cùng Hồ Kim một cái đao mang lấp lóe mà tới.

Trong chốc lát, máu tươi văng khắp nơi hạ, đầu này nhị giai Ưng Diên thú phát ra rên rỉ tiếng kêu thảm thiết, hai cái cánh trực tiếp bị chém đứt, thân hình thẳng tắp rơi vào phía dưới trong nước biển.

Mà Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người tốc độ càng nhanh, ăn ý phối hợp xuống, kiếm mang cùng đao mang lấp lóe, một lát sau nước biển cuồn cuộn ra mảng lớn huyết thủy.

Đầu này nhị giai Ưng Diên thú trực tiếp nổi lên mặt nước, máu tươi càng là nhuộm đỏ bốn phía.

“Cái này linh thú phi hành chính là điểm này tốt, chỉ cần chém xuống cánh, chính là rơi cọng lông Phượng Hoàng không bằng gà.”

Nhìn xem thuận lợi chém giết một đầu nhị giai hung cầm sau, Hồ Kim không khỏi cười ha hả.

Mà Lâm Trường An cũng là cười gật đầu.

Chính như Hồ Kim lời nói, bất kỳ yêu thú gì cùng công pháp đều có nhược điểm. Cái này hung cầm mặc dù rất lợi hại, nhưng chỉ cần tổn thương cánh, một thân chiến lực liền sẽ đại giảm.

Ngay tại hai người bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm lúc, đồng thời cũng có cái khác Trúc Cơ tu sĩ chém giết cái này nhị giai Ưng Diên thú.

Cũng có một chút chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi tu sĩ, hoặc là không sở trường không chiến, tại bầu trời chỉ có thể mệt mỏi ứng chiến.

Mà làm xong đây hết thảy Lâm Trường An cùng Hồ Kim, hai người giả bộ tiêu hao quá lớn khôi phục pháp lực dáng vẻ.

Mà lúc này hòn đảo bên trong, theo yêu thú cấp ba cùng Kim Đan tu sĩ chiến đấu tiếng ầm ầm rung động hạ, theo một tiếng bén nhọn gào thét, lập tức truyền tới vị này Đàm chân nhân tiếng rống giận dữ.

“Ngươi súc sinh này!”

Sơn phong oanh lún xuống, theo trận pháp lộ ra ngoài khe hở, lập tức một tiếng rên rỉ thanh âm vang vọng đất trời.

Chỉ thấy một đạo hắc ảnh liền xông ra ngoài, chính là kia xám thình thịch giống cái Ưng Diên thú, một đầu chuẩn yêu thú cấp ba, ngậm hai cái ấu điểu trực tiếp chạy trốn.

Mà trong trận pháp, còn có thể nhìn thấy giống đực Ưng Diên thú phát ra bén nhọn tiếng gào thét, điên cuồng cùng Đàm chân nhân chiến đấu.

Cùng lúc đó bốn phía Ưng Diên thú cũng nhao nhao nhận lấy kêu gọi giống như, nhao nhao hướng phía nơi xa chạy trốn.

“Đại gia không nên đuổi, này Ưng Diên thú tốc độ phi hành cực nhanh, chúng ta rất khó đuổi kịp, hơn nữa lần này mục đích đã đạt thành.”

Theo có người hô to hạ, một đám Trúc Cơ tu sĩ mặc dù pháp lực đều có tiêu hao, nhưng nguyên một đám vẫn là ngưng trọng đề phòng nhìn qua hòn đảo bên trên chiến đấu.

Vị này Đàm chân nhân cũng là tức giận, mặc dù mục tiêu của hắn là đầu này giống đực, nhưng thả đi hai đầu con non, vẫn là rất thua thiệt.

Sau đó bị vây ở trong trận pháp yêu thú cấp ba, rốt cục tại trận trận rên rỉ hạ pháp lực tiêu hao hầu như không còn, cho đến bị vị này Đàm chân nhân một kích mất mạng.

“Yêu thú cấp ba liền chết như vậy!”

Không ít Trúc Cơ tu sĩ thấy cảnh này sau mắt đỏ, nếu không phải vị này là Kết Đan chân nhân, chỉ sợ bọn họ đã động thủ.

“Yêu thú cấp ba yêu đan, đã có thể đổi một cái bình thường Kết Đan linh vật.”

Lâm Trường An cũng là âm thầm lắc đầu, bất quá cùng mọi người nhìn chằm chằm yêu đan khác biệt chính là, hắn toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm vào trận pháp.

Ngay cả một bên Hồ Kim, cũng là bí mật truyền âm nói:

“Lão Lâm, như thế nào? Nếu là chúng ta có một bộ tam giai pháp trận, phải chăng cũng có thể vây giết một đầu yêu thú cấp ba?”

Ban đầu ở bí cảnh bên trong, đại gia đều có đoạt được, Lâm Trường An có một cái tam giai trận bàn, Hồ Kim tự nhiên biết rõ, hơn nữa hai người một mực tại lập mưu việc này.

Lần này tận mắt thấy một đầu yêu thú cấp ba tại trong trận pháp đền tội, cái này khiến Hồ Kim nhịn không được có chút tâm động lên.

Mà Lâm Trường An nhíu mày hạ, lập tức lắc đầu than nhẹ truyền âm nói:

“Lão Hồ, vị này Đàm chân nhân chính là một môn tam giai khốn trận, đều suýt nữa bị yêu thú trốn tới, nếu như là hai người chúng ta liên thủ, nhưng không có vị này Đàm chân nhân bản sự….….”

Huyết Sát Xích Dương trận, là một môn sát phạt đại trận, đối lập hạ phòng ngự liền sẽ yếu kém.

Tam giai hạ phẩm lời nói, vây khốn một đầu tam giai sơ kỳ yêu thú không khó, nhưng vây giết có đôi chút độ khó.

Kim Đan tu sĩ ỷ vào thực lực cường đại, có thể hoàn thành vây giết, như hắn cùng Lão Hồ hai người liên thủ, thì cần muốn càng nhiều thủ đoạn.

“Đương nhiên lần này vị này Đàm chân nhân như thế tốn sức, càng quan trọng hơn một chút cũng là sợ phá hủy cái này Ưng Diên thú lông chim, cho nên mới như thế đại phí khổ tâm.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, lực công kích của hắn khẳng định so ra kém vị này Kết Đan tu sĩ, nhưng nếu là hắn một thân một mình, lấy trận pháp vây khốn một đầu yêu thú cấp ba lời nói.

Chính mình cường đại sức khôi phục, chưa hẳn không thể kéo chết một đầu yêu thú cấp ba.

“Bất quá yêu thú cấp ba liều mạng hạ vẫn là quá mức nguy hiểm.”

Lâm Trường An âm thầm nhíu mày, hắn tình nguyện nhiều đi săn một chút nhị giai hoặc là chuẩn yêu thú cấp ba tích lũy tài nguyên, càng không nguyện ý tuỳ tiện mạo hiểm đối phó một đầu yêu thú cấp ba.

Dù sao cái này hơi không cẩn thận liền sẽ lật xe.

“Hơn nữa cái này yêu thú cấp ba, không phải ở trong biển chính là ở trên trời, lần này là Lư gia vận khí tốt, phát hiện một đầu sinh sôi đời sau yêu thú cấp ba.

Nếu không hôm nay chúng ta tuyệt đối không để lại đầu này yêu thú cấp ba.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, cùng Lão Hồ truyền âm nói.

Hắn lời này một chút cũng không giả, yêu thú cấp ba linh trí có thể sẽ không dễ dàng mắc lừa, mà mong muốn dẫn vào cạm bẫy sao mà khó vậy.

Mà Lão Hồ nghe xong, cũng là bất đắc dĩ thở dài.

“Đúng vậy a, sinh sôi đời sau, hoặc là thụ thương yêu thú cấp ba, cái này đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.”

Không phải là không có Trúc Cơ tu sĩ đi săn tới yêu thú cấp ba, nhưng phần lớn đều là nhất định thành phần vận khí hạ.

Tỉ như Lư gia lần này phát hiện yêu thú cấp ba sào huyệt, phàm là thay cái cường đại điểm tu sĩ gia tộc, cả tộc chi lực lấy trận pháp vây giết, chưa hẳn không có cơ hội.

Nhưng vận may như thế này thành phần, mãi mãi cũng là số ít.

Tối thiểu nhất hắn còn nghe qua, có một vị Luyện Khí tán tu, vận khí cực giai, vậy mà gặp hai đầu yêu thú cấp ba bởi vì linh quả chém giết, cuối cùng lưỡng bại câu thương nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cuối cùng vị này tán tu dựa vào cơ duyên này, một đường Trúc Cơ Kết Đan, hiện tại vị này tán tu cũng còn còn sống.

Theo đi săn kết thúc, không chỉ có là Lâm Trường An cùng Lão Hồ có ý tưởng này.

Cái khác Trúc Cơ tu sĩ cũng là tốp năm tốp ba, âm thầm ánh mắt lấp lóe, nhìn xem tam giai trận pháp cường đại, cũng là tâm động không thôi.

“Nếu là chúng ta liên thủ, chúng trù phía dưới chưa hẳn không thể mua sắm một bộ tam giai trận pháp, đến lúc đó liên thủ, săn yêu thú thu hoạch được tài sản, đại gia chia đều, thế nào cũng so đơn độc tích lũy Kết Đan tài sản nhanh.”

Quả nhiên, có người tâm động hạ, đưa ra đề nghị này, có người hưởng ứng, cũng có người lạnh lùng, còn có người trào phúng.

Bất quá đối với hòn đảo ra trận pháp tán đi sau, đám người nhao nhao tiến lên bắt đầu chúc mừng.

“Chúc mừng Đàm chân nhân.”

Mà vị này tướng ngũ đoản Đàm chân nhân, lần này mặc dù thả chạy con non, nhưng thu hoạch của mình cũng không nhỏ, không khỏi hài lòng cười khoát tay nói:

“Còn muốn đa tạ chư vị tiểu hữu, nếu không cũng sẽ không như thế dễ dàng.”

“Sao dám, bất quá là một đám yêu thú cấp hai mà thôi, Đàm chân nhân phất tay liền có thể diệt chi.”

“Chính là, Đàm chân nhân thần thông cường đại, chúng ta bội phục.”

Sau đó đám người thu hết xuống ở trên đảo sau, liền bắt đầu trở về.

Lần này Lâm Trường An âm thầm lo lắng nửa đường sẽ có biến cố, hoặc là có âm mưu gì sự tình, cũng không xảy ra.

Cái này khiến Lâm Trường An cũng không khỏi âm thầm nói thầm.

“Cái này người khác không phải gặp phải âm mưu gì, liền biến cố, quả nhiên đều là cực thiểu số, nào có trùng hợp như vậy liền để ta gặp phải.”

Chính chính thường thường đi săn kinh nghiệm, đây mới là đa số tu sĩ thật sự là khắc hoạ.

Dù sao tu luyện đến nước này tu sĩ, kinh nghiệm phong phú, đều là suy tính liên tục, cho rằng an toàn mới có thể tham dự..

---

Chương 210: Bị để mắt tới Phượng Minh điểu (1)

Chương 210: Bị để mắt tới Phượng Minh điểu (1)

Ngọc Linh đảo.

Đám người trên đường trở về, có người đi săn tới yêu thú cấp hai, thắng lợi trở về, cũng có người tay không mà về, hâm mộ nhìn xem người bên ngoài.

Bất quá tại sau khi trở về, Lư gia mỗi người đều cho không ít tiền thù lao, thậm chí vị này Đàm chân nhân cũng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem cái này yêu thú cấp ba huyết nhục vậy mà chia cho bọn hắn.

Trong lúc nhất thời đám người lòng tràn đầy vui vẻ, nhất là những cái kia tay không mà về tu sĩ, cũng không còn hâm mộ nhìn xem người khác.

Quang phân đến những này yêu thú cấp ba huyết nhục, liền đầy đủ chuyến này giá trị.

“Lão Lâm, lần này sau khi trở về, ta liền trù bị trận bàn tài sản….….”

Từ Lư gia đi tới sau, không ít tu sĩ đều có chút ý động, hai ba Trúc Cơ tu sĩ kết đội chuẩn bị đi săn yêu thú.

Mà Hồ Kim tự nhiên tâm động không thôi, nhưng mà Lâm Trường An lại là giội cho một chậu nước lạnh.

“Lão Hồ, chớ nói yêu thú cấp ba, liền xem như yêu thú cấp hai, há lại dễ dàng như vậy tìm kiếm được, trừ phi ngươi phát hiện yêu thú sào huyệt, sớm mai phục.

Nếu không những này yêu thú linh trí cực cao, một khi phát hiện nguy cơ, liền sẽ trốn ở dưới biển sâu không ra, đi săn những này động vật biển mới là khó khăn nhất.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, cái này biển cả nước rộng lớn, nhưng tương tự ở trong nước đa số tu sĩ cũng không chiếm ưu thế.

Nhất là trong biển yêu thú, phần lớn đều là quần cư yêu thú, dẫn đầu không chỉ có thực lực cường đại, linh trí cũng cao.

Đương nhiên cái này cũng không thắng được tu sĩ nhân tộc, chuyên nghiệp pháp khí, cạm bẫy, mồi nhử hoa văn chồng chất.

Đây đều là cần phải chuẩn bị từ sớm.

“Cái này Hải Uyên yêu thú tuy nhiều, nhưng trong nước chiếm đa số, xếp hạng thứ hai chính là cái này trên trời hung cầm, chỉ có số ít yêu thú nấn ná tại một chút Man Hoang hòn đảo bên trên sinh tồn.”

Lão Hồ bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá lần này bọn hắn cũng thấy được tam giai trận pháp uy lực.

Lâm Trường An cũng là có chút tâm động, cùng mọi người phân biệt, đối ngoại công bố bế quan, nhưng âm thầm lại rời đi Ngọc Linh đảo.

Một thân một mình, cải trang biến ảo thân phận, hướng phía ngoại hải xuất phát.

….….

Ngoại hải.

“Quả nhiên, ta trước đó cảm ứng không có sai.”

Lần nữa đi vào nơi khởi nguồn hòn đảo bên trên sau, Lâm Trường An lộ ra thần sắc hưng phấn.

Không biết là tu luyện hoàn chỉnh bản thượng cổ công pháp nguyên nhân, vẫn là mình tế luyện ngay ngắn Huyền Thiên tiên đằng nguyên nhân.

Hắn phát hiện năng lực cảm giác của mình mạnh mẽ hơn không ít, nhất là đối với pháp lực khí tức truy tung hạ.

“Cỗ này pháp lực khí tức, mặc dù đã rất yếu ớt, nhưng ta còn có thể cảm ứng được, nếu như lại trì hoãn bảy tám ngày lời nói, chỉ sợ cũng sẽ không có cách nào cảm ứng được.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, giẫm lên hồ lô phi hành, nhìn như chẳng có mục đích.

Nhưng trên thực tế, hắn có thể cảm ứng được trong không khí, trước đó bọn này Ưng Diên thú lưu lại pháp lực khí tức. “Nghe nói một chút cường đại công pháp, cũng có tương tự thần thông, có thể cảm ứng được tu sĩ pháp lực khí tức lưu lại, dùng cái này truy tung đối phương.

Nhưng cái này thần thông bí thuật, nhiều nhất chỉ có thể cảm ứng mười ngày nửa tháng bên trong, mà ta lại có thể cảm ứng khoảng một tháng rưỡi.”

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, một đám vừa mới trải qua đại chiến, thương vong thảm trọng, chỉ có tám đầu mang thương yêu thú cấp hai.

Cùng còn có cầm đầu một đầu chuẩn yêu thú cấp ba, cùng hai cái yêu thú cấp ba con non.

Cái này khiến tâm hắn động.

Đồng thời hắn cũng muốn đến ngoại hải, thử một chút hắn gần nhất năng lực nhận biết.

Hơn nữa hắn phát hiện, chính mình đi cường đại cảm giác, đối với trốn ở trong biển hoặc là trên đảo yêu thú cũng có thể cảm giác được.

Chẳng phải là ngoại hải săn yêu, điểm khó khăn nhất, cái kia chính là tìm kiếm yêu thú, đối với hắn mà nói lại là không chỗ che thân.

“Chi chi!”

Phượng Minh điểu cũng là khó được đi ra canh chừng, hưng phấn tại Lâm Trường An quanh thân xoay quanh kêu to, cái này khiến hắn tức giận trợn mắt nói:

“Ngươi nói ngươi, đều nhị giai hậu kỳ, thế nào vẫn là chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, phàm là thân hình lớn một chút, ta cũng không cần ngự sử cái này hồ lô phi hành.” Lâm Trường An hung tợn trừng mắt cái này chim.

Rõ ràng có thể giúp hắn tiết kiệm một khoản phi hành Linh Khí chi tiêu, hơn nữa cưỡi, không đúng!

Hẳn là đứng tại một đầu chim bên trên phi hành, không thể so với cái này hồ lô mạnh.

Mà Phượng Minh điểu trừng mắt mắt to, vội vàng đấm vai quạt gió, càng là lộ ra nhân tính hóa thần thái, biểu thị chính mình cái này thân thể nhỏ bé.

“Đi, đuổi theo cho ta đi, lần này còn phải xem bản lãnh của ngươi.”

Lâm Trường An quát lạnh một tiếng, ngự hồ lô phi hành cấp tốc lao vùn vụt, tìm cái này một tia gần như sắp không cảm ứng được pháp lực khí tức phương hướng mà đi.

….….

Mấy ngày sau.

Tại một chỗ trên hoang đảo, rốt cục Lâm Trường An cảm nhận được trước đó cái này Ưng Diên thú khí tức.

“Quả nhiên, bọn này Ưng Diên thú chạy trốn đến nơi này.”

Mặc dù cách xa nhau rất xa, Lâm Trường An càng là vì sợ bị phát hiện, cơ hồ sát mặt biển, hắn lúc này nhìn chăm chú nơi xa.

Cách xa nhau rất xa, cho dù là Linh nhãn cũng không cách nào nhìn thấy.

Mà thần thức chớ nói chi là, không nói trước có thể hay không cảm giác xa như vậy, cho dù có thể cảm giác được, cũng dễ dàng kinh động yêu thú.

Dù sao những này yêu thú, đối với thần thức cảm ứng là cực kỳ mẫn cảm.

“Có ba đầu ra ngoài đi săn, còn lại đều ở trên đảo, vừa vặn một mẻ hốt gọn.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, lấy ra trước đó Vân Dao đưa cho hắn ẩn linh sa, trực tiếp hướng trên thân bao một cái, trong nháy mắt thân ảnh ẩn thân, ngay tiếp theo trên bờ vai Phượng Minh điểu đều lộ ra vẻ tò mò.

Ngay sau đó Lâm Trường An thi triển Liễm Tức thuật hạ, khí tức cơ hồ biến mất.

“Cái này luyện thần thiên tu luyện sau, Liễm Tức thuật càng thêm cường đại.”

Bản thân môn công pháp này, đối với cảm giác, liễm tức liền có thừa mạnh công năng, bây giờ hắn càng là tu luyện hoàn chỉnh bản, lại thêm bản mệnh linh thực Huyền Thiên linh căn cường đại.

Hiện tại Lâm Trường An ẩn thân sau, cho dù là Kim Đan tu sĩ, trừ phi là tra xét rõ ràng, nếu không sơ ý một chút sơ sẩy, cũng có thể bỏ qua.

“Dù cho là yêu thú cấp ba, cũng không có khả năng thời khắc cảnh giới.”

Lâm Trường An trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười, đương nhiên hắn lại không ngốc, hơn nữa lần này đối mặt bất quá là một đầu chuẩn yêu thú cấp ba.

“Tiếp xuống liền nhìn môn này trận pháp uy lực.”

Nhớ tới trước đó Đàm chân nhân trận pháp uy lực sau, Lâm Trường An trong lòng cũng là có chút lửa nóng.

Sau khi trở về từ từ tích lũy tài sản, đồng thời có cơ hội, nhất định phải đem bộ trận bàn cùng trận kỳ, toàn bộ làm thành tam giai.

Đến lúc đó một bộ tam giai trận pháp, mặc kệ ngày hôm đó sau săn yêu thú, vẫn là tự vệ đều là cực lớn trợ lực.

Hòn đảo bên trên.

Một chỗ vách núi bị sắc bén mỏ chim sửa sang lại trong huyệt động, đầu này xám thình thịch giống cái chuẩn tam giai Ưng Diên thú, cúi đầu xé rách lấy từng đầu huyết nhục, nuôi nấng hai cái ấu điểu. Mà ở trên đảo biên giới đá ngầm khu vực, lại âm thầm sờ lên đến một bóng người.

Ẩn linh sa vốn là ẩn thân, liễm tức hiệu quả, lại thêm Lâm Trường An gia cường phiên bản Liễm Tức thuật hạ, cơ hồ không có để lộ ra mảy may khí tức.

Ở trên đảo cảnh giới Ưng Diên thú cũng không nhận thấy được cái gì.

Cứ như vậy, Lâm Trường An tại cái này Ưng Diên thú sào huyệt bốn phía, bắt đầu bố trí trận bàn, trận kỳ.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, hắn mới đưa trận pháp toàn bộ bố trí xong thiện.

Dù sao vì phòng ngừa bị phát hiện, hắn toàn bộ hành trình đều là không vận dụng pháp lực.

“Cuối cùng đại công cáo thành.”

Tay nắm lấy chủ trận bàn Lâm Trường An, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời bên trên lượn vòng lấy hai đầu chim, không khỏi nheo lại mắt.

Vừa mới ra ngoài đi săn Ưng Diên thú cũng quay về rồi, còn mang theo hải ngư đồ ăn.

“Tối thiểu nhất cũng ăn một bữa cơm no, ta cũng coi là rất nhân từ.”

Lâm Trường An trong lòng mặc niệm một tiếng, sau đó bắt pháp quyết, trong nháy mắt trước người chủ trận bàn bộc phát ra một đạo linh khí.

Cùng lúc đó, bốn phía trận kỳ cũng nhao nhao lay động bộc phát ra trùng thiên linh quang.

Một màn này, trực tiếp kinh động đến trên đảo Ưng Diên thú nhóm.

Bén nhọn chói tai tiếng kêu sợ hãi hạ, nhưng mà thì đã trễ.

Sào huyệt bốn phía, bỗng nhiên xuất hiện màu đỏ kết giới đã hoàn toàn bao phủ lại.

Huyết Sát Xích Dương trận khải

Đồng thời kinh khủng Hỏa thuộc tính linh khí hội tụ, từng con tản ra khí tức khủng bố Phệ Hỏa yêu linh xuất hiện.

Số lượng mặc dù chỉ có năm đầu, nhưng mỗi một đầu đều tản ra nhị giai hậu kỳ khí thế, hơn nữa tại trong trận pháp, chỉ cần Hỏa thuộc tính linh khí không dứt, bọn hắn liền có thể không ngừng một lần nữa ngưng tụ.

Từng tiếng chói tai tiếng rống hạ, Ưng Diên thú phát khởi điên cuồng công kích, đối với trận pháp kết giới bành bịch không ngừng va chạm lên.

“Những này hung cầm thật cao linh trí!”

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi sợ hãi thán phục, những này Ưng Diên thú sắc bén nhất cứng rắn bộ vị, chính là mỏ chim cùng móng vuốt.

Thật muốn tùy ý những này Ưng Diên thú công kích trận pháp kết giới, làm không tốt thật có thể làm ra một cái khe hở.

Dù sao lấy điểm phá diện..

---

Chương 210: Bị để mắt tới Phượng Minh điểu (2)

Chương 210: Bị để mắt tới Phượng Minh điểu (2)

“Không thể để cho những này hung cầm công kích trận pháp, lên!”

Theo Lâm Trường An thao túng trận pháp hạ, trong nháy mắt năm con Phệ Hỏa yêu linh thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, trực tiếp liền nhào tới, cùng những này Phệ Hỏa yêu linh chém giết ở cùng nhau.

Đi

Đồng thời còn có Phượng Minh điểu, tại Lâm Trường An chỉ huy dưới, một vệt kim quang cũng hóa thành thiểm điện.

Tiểu xảo càng thêm bén nhạy thân hình hạ, lại thêm địa lợi gia trì, Phượng Minh điểu lực công kích mười phần sắc bén. Cơ hồ mỗi một lần đều là mổ hạ đối phương một khối huyết nhục.

Dù sao Phượng Minh điểu thế nhưng là hỏa trung chi tinh, từ huyết mạch bên trên thuộc về dị thú cấp.

Như vậy cũng tốt so tu sĩ nhân tộc ngoại trừ bình thường linh căn bên ngoài, còn có các loại linh thể.

Mà cái này Phượng Minh điểu, thì tương đương với tu sĩ nhân tộc bên trong linh thể.

Thiên phú dị bẩm, lại thêm trận pháp địa lợi, thực lực tăng gấp bội.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu xuất hiện tại bên thân, nhìn thấy Phượng Minh điểu triển lộ uy phong sau, không khỏi lộ ra đấu chí.

Nhưng mà lại bị Lâm Trường An làm yên lòng.

“Đợi chút nữa nhìn đúng, phàm là có đến rơi xuống yêu thú, ngươi lại đi tập kích.”

Thanh Giác ngưu ở trên mặt đất, trên lực lượng không thể nghi ngờ là cực mạnh, nhưng nếu là cùng phi cầm đánh nhau, không nghi ngờ gì thuộc về không khôn ngoan.

Tiếp xuống trận pháp bao phủ xuống, cái này Ưng Diên thú không hổ là hung cầm chi danh, vô số điên cuồng chém giết hạ, đem Phệ Hỏa yêu linh xé nát.

Nhưng mà trận pháp tại sung túc linh thạch thôi động hạ, vừa bị xé nát Phệ Hỏa yêu linh lần nữa bị hội tụ.

Chỉ cần trận pháp không phá, linh thạch đầy đủ, như vậy Phệ Hỏa yêu linh liền có thể vĩnh vô chỉ cảnh không ngừng phục sinh.

Đương nhiên Lâm Trường An có thể sẽ không như thế lãng phí linh thạch, điều khiển phi châm Linh Khí, đồng thời khởi xướng tiến công, mỗi một lần tập kích bất ngờ đều có thể trọng thương yêu thú.

….….

Sau hai canh giờ.

Trong trận pháp bén nhọn tê minh thanh biến mất, trong sào huyệt chỉ có hai cái con non, còn toàn vẹn không biết xảy ra chuyện gì, rõ ràng là vừa mới bị cho ăn no.

Theo Lâm Trường An tiếng bước chân truyền đến sau, hai cái con non vẫn là bản năng hạ cuộn tròn rúc vào một chỗ.

“Chuẩn yêu thú cấp ba, quả nhiên khó chơi.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, thu lấy cái này chim tinh phách, cùng yêu hạch chiến lợi phẩm.

Nhìn xem tổ chim bên trong hai cái con non, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

“Hai cái yêu thú cấp ba con non, đây chính là có thể bán một cái tốt giá cả.”

Đến mức thương hại?

Tu sĩ nhân tộc giết yêu lấy đan, thu hoạch tài nguyên tu luyện, yêu thú nuốt tu sĩ nhân tộc, lớn mạnh tự thân làm thức ăn.

Đây là vật cạnh thiên trạch pháp tắc sinh tồn.

Lại nói, hắn nhưng là muốn cho cái này hai cái con non, tìm một cái áo cơm không lo chủ nhân.

Chẳng phải là tại hải ngoại làm một cái màn trời chiếu đất yêu thú mạnh.

“Cũng coi là vận mệnh của các ngươi.”

Lâm Trường An nụ cười hài lòng hạ, đưa tay ở giữa đem đã sớm chuẩn bị xong túi linh thú lấy ra.

Trước cho ăn cái này hai cái con non hai viên đan dược, nhường hai cái con non mơ màng chìm vào giấc ngủ sau, trực tiếp thu vào túi linh thú bên trong.

Trước khi hắn tới, liền đã chuẩn bị sẵn sàng.

“Tám đầu yêu thú cấp hai, một đầu chuẩn yêu thú cấp ba, cùng còn có hai cái yêu thú cấp ba con non, hôm nay thu hoạch này cũng không nhỏ.”

Quét dọn xong chiến trường sau, Lâm Trường An trên mặt cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

Lần này thu hoạch xuống tới, liền có sáu bảy ngàn linh thạch trung phẩm.

Chuẩn yêu thú cấp ba tinh phách, là rèn đúc cực phẩm linh khí vật liệu, giá trị bình thường đều tại hai ngàn linh thạch trung phẩm tả hữu.

Lại thêm yêu hạch, cùng lông chim chờ tài sản, thế nào cũng đáng hơn một ngàn linh thạch trung phẩm.

“Cái này nhị giai cùng chuẩn tam giai, nửa giai chênh lệch, liền hoàn toàn không giống.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, còn có cái này hai cái yêu thú cấp ba trực hệ huyết mạch con non, giá cả cũng không thấp.

Đương nhiên hắn cũng hiểu biết, lần này là vận khí tốt, dưới tình huống bình thường cũng không có cơ hội tốt như vậy.

Quét dọn xong chiến trường, chờ pháp lực khôi phục sau, Lâm Trường An lúc này mới triệt hồi trận pháp, nhưng mà giẫm tại hồ lô bên trên, bắt đầu rời đi nơi này.

Trở về trên đường, Lâm Trường An càng là không ngừng thử nghiệm năng lực cảm giác của mình.

“Huyết Sát Xích Dương trận, uy lực tuy mạnh, nhưng tính hạn chế quá lớn, chỉ có thể trên bờ, mà cái này Yêu thú hải uyên, yêu thú dầy đặc nhất ngược lại là trong biển.”

Tại trở về trên đường, Lâm Trường An càng là âm thầm trầm tư.

Chính mình nhị giai trung phẩm Trận Pháp sư kỹ nghệ, xem ra cần lại tìm người định chế một chút trận bàn, hoặc là đập một cái thích ứng tính mạnh hơn trận pháp.

Tốt nhất là Thủy thuộc tính.

….….

Hòn đảo bên trên.

“Sẽ không sai, đây là con ta linh sủng Phượng Minh điểu khí tức, không sai được!”

Hoàng Vân Thiên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn hạ, nhìn xem hòn đảo bên trên chiến đấu qua vết tích, cùng nhìn xem trong tay pháp khí, tràn đầy phẫn nộ.

Pháp khí này là lúc trước bắt giữ Phượng Minh điểu, thuần hóa lúc chế tác.

Có Phượng Minh điểu tinh huyết cùng pháp lực khí tức lạc ấn, chỉ cần tại trong phạm vi nhất định, liền sẽ có cảm ứng.

Hắn không nghĩ tới lần này bên ngoài biển một lần bình thường đi ngang qua, pháp khí này lại có cảm ứng.

Hắn lúc này tóc xám trắng, toàn thân Huyết Sát chi khí, tu vi vậy mà đã là Giả Đan cảnh.

“Lớn…. Đại nhân, căn cứ hiện trường vết tích phán đoán, người này rời đi nhiều nhất nửa ngày….….”

“Còn sửng sốt làm gì, cho lão tử truy!”

Hoàng Vân Thiên phẫn nộ gầm thét, hắn không chỉ là là con trai mình báo thù, càng quan trọng hơn là Phượng Minh điểu bản thân giá trị.

Dưới mắt đối với bọn hắn Ly Hỏa cung tới nói, cái này Phượng Minh điểu giá trị cực lớn.

“Ghê tởm! Bây giờ chúng ta trốn ở Thông Thiên vụ hải, nhu cầu cấp bách cực âm, chí dương bảo vật, nhất là cái này cái này Phượng Minh điểu càng là âm linh khắc tinh.

Hơn nữa này khí tức, chỉ sợ đã có chuẩn tam giai thực lực, hỏa trung chi tinh, như thế dị thú tuyệt đối không thể rơi vào tay người khác!”

Hoàng Vân Thiên ánh mắt phẫn nộ hạ, thân hình trong nháy mắt liền hóa thành một đạo độn quang, bắt đầu tìm kiếm tiểu tặc này.

Mà lúc này Lâm Trường An, ngay tại không nhanh không chậm đi đường, mà Phượng Minh điểu càng là vui chơi giống như, hưng phấn không ngừng xuyên thẳng qua.

Một hồi mổ lên một đầu hải ngư, một hồi tại một chỗ trên đá ngầm lưu lại vết tích.

Lại hoặc là đi ngang qua một chút hoang đảo lúc, kiểu gì cũng sẽ hiếu kỳ bay lượn mà qua, bắt giữ con mồi.

Thậm chí bọn hắn còn gặp được trên biển âm linh, kết quả Phượng Minh điểu sau khi thấy trực tiếp hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn trực tiếp liền nuốt đi vào, quả thực so nuốt những yêu thú khác huyết nhục còn mỹ vị hơn.

Mà Lâm Trường An còn toàn vẹn không biết đã bại lộ, tức thì bị người để mắt tới.

Bất quá tại tới Ngũ Long đảo hải vực lúc, Lâm Trường An vẫn là thu hồi Phượng Minh điểu, ẩn tàng khí tức, lúc này mới hướng lấy Ngũ Long đảo phương hướng mà đi.

Mà tại một canh giờ sau, Lâm Trường An khí tức biến mất địa phương, một đạo độn quang xuất hiện.

“Ghê tởm! Tiểu tặc này vậy mà như thế cẩn thận!”

Pháp khí cảm ứng biến mất, rất rõ ràng đối phương dùng ẩn tàng khí tức thủ đoạn, cái này khiến Hoàng Vân Thiên tràn đầy phẫn nộ.

“Ngũ Long đảo, nhất định là Việt quốc tới tu sĩ, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi vì con ta báo thù!”

….….

Thông Thiên vụ hải.

Một tòa quỷ dị bị trận pháp bao phủ hòn đảo bên trên, từng chiếc từng chiếc bị cướp cướp thương thuyền tiến vào đảo, sau đó biến mất tại trong sương mù.

“Ngươi nói là chí dương chi chim, tại tinh hỏa bên trong sinh ra, thích ăn độc trùng, chuyên khắc Âm Quỷ lệ phách Phượng Minh điểu!?”

Trong động phủ, ngưng tụ thành Chân Đan Hoàng Thiên Khiếu nghe nói bẩm báo sau, không khỏi lộ ra vẻ kinh nộ.

“Thiếu chủ thứ tội!”

“Đáng chết!”

Nhìn xem Hoàng Vân Thiên thỉnh tội, Hoàng Thiên Khiếu mặc dù phẫn nộ, nhưng hắn biết được cái này không trách đối phương.

Dù sao cũng là chẳng ai ngờ rằng bọn hắn Ly Hỏa cung sẽ trốn đến nơi này.

“Đã đối phương tại Ngũ Long đảo hải vực, hơn nữa như thế dị thú, không phải tu sĩ tầm thường có thể nuôi dưỡng, có thể nuôi đến chuẩn tam giai cũng không dễ dàng.

Hơn nữa còn là từ Việt quốc tới, lại càng dễ tra xét, người này giết ta Hoàng gia người, lại đoạt ta Hoàng gia dị thú, tuyệt đối không thể tuỳ tiện buông tha!”

Hoàng Thiên Khiếu ánh mắt âm lãnh hạ, nếu có này dị thú tại, như vậy cái này Thông Thiên vụ hải, không biết nhiều ít hiểm địa, đều đem thông suốt.

Những này âm linh lệ phách hội tụ chi địa, đều là linh khí nồng đậm, không thiếu có bảo vật.

“Tra tất cả từ Việt quốc đến Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có tư cách nuôi dưỡng như thế linh vật!”

Vâng

“Không cần thiết đánh rắn động cỏ, người này đã như vậy chú ý cẩn thận, vậy thì từ nuôi dưỡng linh thú tài sản bên trên tra, nhìn chằm chằm Ngũ Long đảo phường thị, có phương pháp này bàn đối phương sớm muộn sẽ lộ ra đến chân ngựa.”

Hoàng Thiên Khiếu ánh mắt âm lãnh hạ, nếu là có một đầu tam giai khắc chế âm linh dị thú, không thể nghi ngờ là đối với hắn, cùng Hoàng gia đều là một cái cực lớn trợ lực.

Mà Hoàng Vân Thiên cũng là mặt mũi tràn đầy kiên quyết, không chỉ có là vì tông môn, cũng là vì cho hắn nhi tử báo thù.

Đừng nhìn ngũ long hải vực rộng lớn, nhưng từ Việt quốc tới tu sĩ không nhiều, nhất là Trúc Cơ tu sĩ, tính cả tam đại tông môn cũng liền mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ.

Chỉ cần dùng tâm tra, chắc chắn sẽ có manh mối..

---

Chương 211: Kim Diễm thần điểu (1)

Chương 211: Kim Diễm thần điểu (1)

Ngũ Long đảo.

Lâm Trường An ngụy trang qua thân hình qua đi, tại Đa Bảo lâu lầu ba.

“Vị đạo hữu này, đây là thượng đẳng linh trà.”

Chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười hạ, mà Lâm Trường An thì là hài lòng gật đầu.

Kỳ thật hắn chọn trúng Huyền Âm các Đa Bảo lâu, quan trọng hơn một chút, hắn biết được Huyền Âm các hai vị Kết Đan tu sĩ đều tại cái khác hòn đảo bên trên tu luyện.

Ở chỗ này trấn giữ cũng chính là mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, nhiều nhất ẩn giấu có một vị Giả Đan tu sĩ mà thôi.

Đối với Huyền Âm các, hắn tối thiểu nhất còn có chút hiểu rõ, một khi không thích hợp, hắn hoàn toàn có thể thong dong rút đi.

Mà đi Ngũ Long đảo thế lực khác, hắn có thể không rõ ràng lắm.

“Chưởng quỹ, ta cũng không nói nhảm, lần này ra biển vận khí tốt, may mắn được đến những này tài sản, còn có hai cái yêu thú cấp ba con non.”

Lâm Trường An trực tiếp đem những này tài sản buông xuống, lập tức nhìn Đa Bảo lâu chưởng quỹ hai mắt tỏa ánh sáng, thần sắc càng là có chút kích động.

“Yêu thú cấp ba con non, còn có một đầu chuẩn yêu thú cấp ba tài sản!”

Đến mức cái khác yêu thú cấp hai tài sản, căn bản là không có cách cùng hai loại đánh đồng.

“Đạo hữu!”

Ngay tại chưởng quỹ chuẩn bị cầm lúc, bỗng nhiên Lâm Trường An tay lại đem cái này con non cùng chuẩn yêu thú cấp ba tài sản cầm trở về.

Vị này chưởng quỹ lập tức sắc mặt nghiêm túc lên, không khỏi ngưng giọng nói:

“Không biết đạo hữu mong muốn trao đổi bảo vật gì?”

Cái này yêu thú cấp ba con non cực kỳ trân quý, đại đa số người sẽ thừa dịp này trao đổi một chút bình thường thưa thớt tài sản.

Đây cũng là nhân chi thường tình.

Mà Lâm Trường An nhếch miệng, trên mặt nở nụ cười.

“Nghe nói Huyền Âm các trưởng lão thọ nguyên không nhiều, cái này hai đầu yêu thú cấp ba con non thế nhưng là khó được, tại hạ trước đó nghe nói tam giai linh dịch, nắm giữ trị liệu ám thương gột rửa thể nội đan độc hiệu quả.”

“Tam giai linh dịch!” Nghe nói đối phương muốn trao đổi chi vật sau, vị này chưởng quỹ chau mày.

Bất quá nghĩ đến đây cũng không phải là Việt quốc, liền bọn hắn tam đại tông môn cùng về sau Thiên Huyền thành có.

Tại nơi này, người ta có bảo vật này tại, đi nơi nào đều có thể đổi đến.

Chẳng qua là nhìn chuẩn bọn hắn Huyền Âm các cần những này tài sản mà thôi.

“Tốt, đạo hữu yên tâm, ta Huyền Âm các còn có không ít tam giai linh dịch.”

Làm đối phương xuất ra tam giai linh dịch sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Cái này yêu thú cấp ba con non, nếu như đổi thành linh thạch có thể sẽ thua lỗ lớn.

Sau đó những yêu thú khác tài sản toàn bộ hối đoái thành tu luyện sở dụng tài sản. Mà vị này chưởng quỹ cũng là âm thầm kinh hãi, như thế lớn một phê yêu thú tài sản, cũng không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể đoạt tới tay.

Bất quá đối phương tốt xấu tìm tới hắn Huyền Âm các, lại thêm hiện tại tông môn tình huống, nhường vị này chưởng quỹ đang trao đổi tài sản sau, không khỏi hạ giọng truyền âm nói:

“Đạo hữu, chớ nên trách tiểu lão nhân lắm miệng, đoạn thời gian trước Ngũ Long đảo tới một vị Đàm chân nhân, nghe đồn vừa đi ngoại hải đi săn một đầu tam giai Ưng Diên thú.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An cũng là lộ ra nụ cười, hảo ý của đối phương hắn tự nhiên minh bạch, không khỏi chắp tay nói:

“Đa tạ đạo hữu bẩm báo, ngày sau như còn có hàng tốt, định tìm đến đạo hữu.”

Lập tức Lâm Trường An liền vội vàng rời đi, bất quá hắn đối với việc này cũng không quá nhiều kinh ngạc.

Ngũ Long đảo hải vực tu sĩ tuy nhiều, nhưng Kết Đan tu sĩ cứ như vậy mấy vị, bỗng nhiên tới một vị Bích Hải cung Kết Đan tu sĩ.

Hơn nữa trước đó cùng Lư gia như thế thanh thế thật lớn săn yêu thú, tin tức đã sớm truyền bay đầy trời.

Đi săn Ưng Diên thú chuyện tất nhiên bị người biết hiểu, mà bây giờ hắn thời gian qua đi một hai tháng, lại lấy ra nhiều như vậy tài sản.

Rất dễ dàng bị người hoài nghi, là nhân cơ hội bưng bọn này Ưng Diên thú.

“Huyền Âm các xem ra tình cảnh cũng không phải quá tốt, nếu không sẽ không bẩm báo việc này.”

Đi tại phường thị trên đường phố, Lâm Trường An sớm đã biến ảo thân hình, ngay cả pháp lực khí tức đều đổi.

Hắn tại xử lý nhóm này tài sản lúc, liền nghĩ đến qua điểm này.

Bởi vậy tìm tới Huyền Âm các, lập tức toàn bộ chào hàng sạch sẽ, dạng này coi như đối phương mong muốn truy tra, hắn từ lâu thay hình đổi dạng.

“Có nhóm này linh thạch, sau khi trở về liền an ổn tu luyện.”

Nhất là cái này mấy bình tam giai linh dịch, nhường Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Bây giờ bản mệnh linh thực cùng hắn có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, Huyền Thiên tiên đằng nuôi càng tốt, hắn trả lại được đến càng nhiều chỗ tốt.

Nếu là có thể lời nói, hắn càng muốn hối đoái Kết Đan linh vật, nhưng cũng tiếc, lúc này mới tài sản xa không đủ để hối đoái Kết Đan linh vật.

“Cái này mấy bình linh dịch, bồi dưỡng linh thực, đem luyện thần thiên tu luyện.” Lâm Trường An trước đó đã nếm đến môn công pháp này ngon ngọt, nhất là luyện thần thiên mang tới chỗ tốt, loại này cường đại cảm giác năng lực.

Ngày sau mặc kệ là săn yêu thú, vẫn là đối với cảm giác nguy hiểm, đều có trợ giúp thật lớn.

“Hơn nữa công pháp này mặc dù đối Kết Đan không có tăng phúc, nhưng tu tiên giới mọi người đều biết, thần thức cường đại đối với đột phá là rất có ích lợi.” Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười, cường đại thần thức, mặc kệ là đột phá Trúc Cơ vẫn là Kết Đan, đều sẽ có trợ giúp.

Nếu không hắn cũng sẽ không như thế phí hết tâm tư bồi dưỡng bản mệnh linh thực.

Dù sao dưới mắt hắn mấu chốt nhất là Kết Đan, bồi dưỡng bản mệnh linh thực chờ Kết Đan sau, có rất nhiều cơ hội.

Ai bảo này bản mệnh linh thực khôi phục, sẽ còn tăng lên thần thức của hắn.

“Về đảo tu luyện, sau đó bắt đầu trù bị Kết Đan tài sản.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trong ánh mắt tràn đầy kiên định.

Yêu thú cấp ba có lẽ rất khó, nhưng hắn hoàn toàn có thể dựa vào cường đại cảm giác, đi săn đại lượng yêu thú cấp hai, góp gió thành bão tích lũy tài sản.

“Hơn nữa, bình thường tu sĩ săn yêu thú điểm khó khăn nhất chính là khó mà lâu.”

Mặc kệ là pháp lực tiêu hao, hay là thân thể mỏi mệt thương tích, đều để tu sĩ khó mà bền bỉ, mỗi cách một đoạn thời gian nhất định phải trở về tu dưỡng.

Mà bây giờ hắn Tự Dũ chi thể, thì hoàn toàn không ở trong đám này.

Ngũ Long đảo.

Lâm Trường An trên đường đi lượn quanh nhiều lần, lại biến ảo mấy lần thân phận, lúc này mới thừa dịp bóng đêm âm thầm lên hòn đảo, sau đó về tới động phủ của mình bên trong.

“Huyền Thiên tiên đằng, thật sự là không biết rõ ngày sau có thể mang đến nhiều ít ngạc nhiên mừng rỡ.”

Trong động phủ, theo một bình bình tam giai cao cấp linh dịch đổ vào tại, lúc này Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Cái này lá khô đã có hai phần ba phát ra sinh cơ, nhưng mà phần gốc vẫn là chỉ có thể từ lá cây chỗ thu hoạch sinh mệnh năng lượng.

Nhưng theo Lâm Trường An chậm rãi đem bản mệnh linh thực thu hồi thể nội sau, liền bắt đầu tu luyện lên cái này luyện thần thiên.

Cùng luyện pháp thiên như thế, cần tu sĩ nắm giữ Trúc Cơ thần thức mới có thể tu luyện.

Trước đó hắn đã tu luyện nhập môn, chỉ là bây giờ bản mệnh linh thực trả lại hạ, nhường hắn có thể tinh tường cảm nhận được thần thức tăng trưởng.

Cùng còn có Tự Dũ chi thể cường hóa.

….….

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt đã là năm thứ hai đầu mùa xuân.

[Tuổi thọ: 106/283]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (12/100)]

[Vạn Cổ Trường Thanh công (thuần thục: 422/500)]

Trong động phủ, Lâm Trường An nhắm mắt hạ, hoàn toàn không cảm giác được khí tức của hắn, hay là cùng thiên địa tương dung, cổ phác huyền diệu khí tức vờn quanh.

“Công pháp này quả thật là huyền diệu vô cùng.”

Chậm rãi mở mắt ra sau, cảm thụ được thần thức lớn mạnh, bây giờ hắn tu vi mặc dù chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng thần thức phương diện đã có thể so với Giả Đan tu sĩ.

“Còn có cái này Tự Dũ chi thể.”

Theo Lâm Trường An tự lẩm bẩm hạ, khoát tay cực phẩm linh khí Thanh Lân kiếm vờn quanh trước người, sau đó tại hắn đưa tay ở giữa.

Trong nháy mắt trên cánh tay xuất hiện một đạo vết thương sâu tới xương. Nhưng mà tiếp xuống, tại cường đại Tự Dũ chi thể hạ, vậy mà mắt trần có thể thấy hạ nhanh chóng khép lại.

“Loại này khép lại năng lực, dù cho là một chút đỉnh tiêm yêu thú cấp ba Tự Dũ chi thể cũng không gì hơn cái này đi.”

Nhìn xem Tự Dũ chi thể cường đại, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười..

---

Chương 211: Kim Diễm thần điểu (2)

Chương 211: Kim Diễm thần điểu (2)

Hiện tại hắn có thể tinh tường cảm nhận được, chỉ cần thủ cấp không bị trọng thương, cho dù là trái tim bị đâm xuyên, cũng có thể tại hắn cường đại thể chất hạ khôi phục nhanh chóng.

“Nghe đồn ngoại hải có một đầu tứ giai hóa hình quy yêu, liền nắm giữ cường đại Tự Dũ chi thể, chỉ cần pháp lực không khô, nhục thân liền bất tử.

Đã từng đối mặt ba vị Nguyên Anh tu sĩ vây công, đều nương tựa theo này cường đại thần thông, nhường ba vị Nguyên Anh tu sĩ chỉ có thể không công mà lui.”

Tự Dũ chi thể, gác qua yêu thú bên trong, cũng đều là đỉnh tiêm thiên phú thần thông.

“Không chỉ là thương thế khôi phục, ngay cả pháp lực, thần thức khôi phục, đều cực mạnh.”

Lâm Trường An cảm thụ được thân thể biến hóa, không khỏi nheo lại mắt.

Hắn biết được, chỉ sợ lần này thể chất cường hóa, càng nhiều vẫn tìm được cả cây Huyền Thiên linh căn.

Người gặp chuyện vui tinh thần thoải mái, từ trong động phủ đi ra Lâm Trường An, thấy được cửa ra vào lười biếng Thanh Giác ngưu, cùng hưng phấn đứng tại trên bả vai hắn xum xoe Phượng Minh điểu.

“Ngươi cái này khờ trâu, đều đã bao lâu, thật sự nếu không đột phá, liền tự mình tìm miệng nồi lớn.”

Nhìn thấy Thanh Giác ngưu quanh thân khí thế, rõ ràng đã ở vào điểm tới hạn, vẫn không có đột phá, cái này khiến Lâm Trường An vừa trừng mắt.

Mà Thanh Giác ngưu bị sợ hãi đến rụt cổ lại, trừng mắt ngưu nhãn uất ức lắc đầu liên tục.

Là nó không đột phá sao?

Rõ ràng nó mới thuộc về bình thường yêu thú có được hay không, mà cái này chim rõ ràng liền không bình thường.

“Bất quá ngươi cái này chim, dường như có điểm gì là lạ!”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, mà Phượng Minh điểu chít chít kêu, càng là quơ cánh, dường như tại khoa tay múa chân nói gì đó.

Nhưng mà thông qua Linh thú bài, Lâm Trường An có thể tinh tường cảm nhận được Phượng Minh điểu cảm xúc.

“Ngươi nói là mong muốn ăn âm linh lệ phách?”

Dường như cảm ứng được cái gì, Phượng Minh điểu nghe xong kích động liên tục gật đầu, toàn thân kim sắc lông vũ loá mắt đến cực điểm, trong miệng khi thì có thể phun ra một sợi ngọn lửa màu vàng kim nhạt.

Nhưng chính là cái này một sợi cực kỳ yếu ớt, dùng để tiêu hóa trong bụng năng lượng một tia kim diễm, lại để cho Lâm Trường An cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng.

“Cái này Phượng Minh điểu mới đột phá mười ba năm, chẳng lẽ liền phải đột phá? Hoặc là nói, không biết từ lúc nào, đạt thành cái này chim tiến hóa điều kiện?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, cảm thụ được Phượng Minh điểu thể nội pháp lực mạnh mẽ.

Cái này tốc độ tu luyện tựa hồ có chút không bình thường, hơn nữa loại hiện tượng này đã tới Yêu thú hải uyên mới xuất hiện, trước đó cũng không có.

Phương diện ăn uống? Chuẩn tam giai yêu hạch? Vẫn là trước đó nuốt chửng một chút âm linh?

Cũng không có khả năng có phản ứng lớn như vậy.

“Cái này dị thú như là tu sĩ các loại thần bí linh thể như thế, so sánh dưới, Thiên linh căn tại giai đoạn trước nắm giữ ưu thế tuyệt đối.

Mà linh thể thì là tại tu vi cường đại sau, tu luyện phù hợp chính mình thể chất công pháp sau, mới có thể phát huy ra lực lượng cường đại, nhưng như thế linh thể đều sẽ có một cái thức tỉnh quá trình lớn lên.”

Lâm Trường An âm thầm suy đoán hạ, hắn cảm giác Phượng Minh điểu sinh ra thời gian không dài, dưới mắt tại hắn chăm sóc hạ.

Thường xuyên lấy tự thân pháp lực gột rửa linh sủng thể nội ám thương, nhường cái này linh sủng tới một cái trưởng thành kỳ.

“Bất quá đối với dị thú bí văn vẫn còn có chút khiếm khuyết, xem ra cần phải đi Ngũ Long đảo một chuyến.”

Phượng Minh điểu trưởng thành, thế nhưng là liên quan đến hắn một đại chiến lực, vạn nhất bỏ lỡ chậm trễ, hắn sau này chẳng phải là hối hận chết.

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An liền xuất quan, chuẩn bị tiến về một chuyến Ngũ Long đảo.

Mà trong mắt người ngoài, Ngọc Linh đảo bên trên, hắn vị này khổ tu sĩ đây là vừa xuất quan, lại đi trù bị tu luyện tài sản.

….….

Ngũ Long đảo, lệ thuộc vào Bích Hải cung trì hạ thương hội.

“Cái này dị thú bí văn ghi chép, giá bán tám trăm linh thạch trung phẩm, tiền bối ngươi cũng đừng chê đắt, này mật ghi chép bên trong thế nhưng là ghi chép phương này tu tiên giới vạn năm qua xuất hiện qua tuyệt đại bộ phận dị thú….….”

Lâm Trường An ngụy trang thành một tên tráng hán, cắn răng lại rút tám trăm linh thạch trung phẩm, lúc này mới từ trong cửa hàng đi tới.

Nhưng mà sau lưng vị này chưởng quỹ, nhìn xem rời đi bóng người, lại là lắc đầu âm thầm thầm nói:

“Lại là một cái ngo ngoe muốn động nghe ngóng dị thú, gần nhất loại người này thật đúng là nhiều.”

Nhưng mà Giả Đan cảnh thần thức, nhường Lâm Trường An nghe xong đột nhiên sững sờ.

“Gần nhất nghe ngóng dị thú nhiều người?”

Hắn bất quá là vì linh sủng của mình tới, nhưng nghe lời này ý tứ, dường như gần nhất có chuyện gì xảy ra.

Kỳ thật Ly Hỏa cung âm thầm dò xét Việt quốc Trúc Cơ tu sĩ sự tình, tự nhiên không gạt được người hữu tâm.

Một chút thế lực lớn vẫn là rất dễ dàng có thể dò xét tới, Ly Hỏa cung một vị Hoàng gia tu sĩ, bị người giết, linh sủng dị thú cũng bị người cướp đi.

Cho nên Ly Hỏa cung không cam tâm.

Bởi vậy rất nhiều biết được việc này thế lực lớn, tu vi cao lơ đễnh, dù sao tại Yêu thú hải uyên ngày đó còn không xảy ra chút chuyện.

Hơn nữa dị thú tuy khó đến, nhưng mong muốn dưỡng tốt, điều kiện càng là hà khắc.

Bởi vậy rất nhiều tu sĩ cho dù được đến một chút hiếm lạ linh sủng, cũng đều sẽ bán cho thế lực lớn.

Nhưng những tin tức này, đối với phía dưới tu sĩ liền động tâm rồi.

Bán cho thế lực lớn, kiếm một khoản, ai không muốn.

Trong tửu lâu.

Lâm Trường An một đường biến ảo thân hình, lợi dụng Giả Đan tu sĩ thần thức, hắn đương nhiên sẽ không có người phát hiện, cuối cùng lấy thân phận chân thật, đi tới một tòa quán rượu trong phòng riêng.

Ăn linh nhục, thưởng thức linh trà, Lâm Trường An đồng thời lấy thần thức tiến vào bên trong ngọc giản, xem xét lên rồi bản này giá trị tám trăm linh thạch trung phẩm dị thú ghi chép.

Không nhìn không biết rõ, xem xét nhường Lâm Trường An cũng không khỏi sợ hãi thán phục.

Mênh mông như khói!

Lít nha lít nhít, ghi chép vô số hi hữu yêu thú, dị thú bí văn, thậm chí còn có vô số sớm đã diệt tuyệt Linh thú.

“Cái này tám trăm linh thạch, xem ra cũng không thua thiệt.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, tu tiên giới lĩnh vực đông đảo, vẻn vẹn dị thú bí văn ghi chép liền học thức đông đảo.

Trúc Cơ tu sĩ mặc dù đã đã gặp qua là không quên được, nhưng chớ nói hắn Giả Đan cảnh thức hải.

Liền xem như Nguyên Anh cảnh thức hải, dù là no bạo, gánh chịu kỹ nghệ học thức như cũ có hạn.

Đối với vô tận tuế nguyệt mênh mông tu tiên giới, khả năng chỉ là giọt nước trong biển cả.

Bởi vậy hắn cũng chỉ có thể thành thành thật thật xem xét.

“Tìm tới! Chí dương chi chim ‘Phượng Minh điểu’!”

Nửa ngày, Lâm Trường An rốt cục tại bên trong ngọc giản, tìm tới liên quan tới Phượng Minh điểu loại dị thú này tin tức tương quan.

Căn cứ « dị thú bí văn ghi chép » điển tịch ghi chép, Phượng Minh điểu tại thời kỳ Thượng Cổ cũng từng xuất hiện, xa so với lúc trước hắn Chu gia cho tư liệu kỹ càng nhiều.

Phượng Minh điểu, chí dương chi chim, tại tinh hỏa bên trong sinh ra, chuyên khắc âm linh lệ phách cùng linh trùng, cực kì hiếm thấy dị thú.

“Bất quá, cái này trong miệng có một sợi ngọn lửa màu vàng….….”

Khi thấy đến tiếp sau ghi chép sau, Lâm Trường An trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bình thường Phượng Minh điểu, trưởng thành đến nhị giai hậu kỳ thể nội sẽ sinh ra một sợi hỏa diễm, hiện ra hỏa hồng sắc.

Nhưng ngọn lửa màu vàng óng này, lại là vạn người không được một kim quang thần diễm, như trưởng thành, có thể coi là Kim Diễm thần điểu, hoặc kim diễm thần phượng.

Nhìn xem đằng sau miêu tả Kim Diễm thần điểu kinh khủng thần thông, Lâm Trường An sợ hãi than đồng thời, cau mày.

Kim Diễm thần điểu mong muốn trưởng thành, độ khó cực lớn, mỗi một lần tiến hóa có thể so với dục hỏa trùng sinh, cửu tử nhất sinh.

Nhưng mỗi một lần tiến hóa sau, thực lực cùng tiềm lực đều sẽ trên phạm vi lớn tăng cường.

“Nói cách khác Phượng Minh điểu, hiện tại ở vào giai đoạn tiến hóa.”

Đối với Kim Diễm thần điểu muốn nói không tâm động là giả, nhưng Lâm Trường An lại cau mày.

Cái này Phượng Minh điểu mong muốn vượt qua lần thứ nhất tiến hóa cũng khó khăn, chớ nói chi là trưởng thành đến trong truyền thuyết Kim Diễm thần điểu..

---

Chương 212: Ôn phu nhân cho mời

Chương 212: Ôn phu nhân cho mời

“Không nghĩ tới lúc trước được đến cái này chim, địa vị vậy mà lớn như thế.”

Tại quán rượu trong phòng riêng, Lâm Trường An không biết là nên vui vẻ vẫn là ưu sầu.

Vui vẻ chính là, chính mình nắm giữ một đầu tiềm lực vô hạn linh sủng, vốn là nên cao hứng sự tình.

Nhưng căn cứ ghi chép, mỗi một lần tiến hóa đều là cửu tử nhất sinh, hơn nữa tiến hóa cần thiết linh vật, không có một cái là hắn có thể trù bị đến.

“Những này tương trợ Phượng Minh điểu tiến hóa linh vật, đều tương đương với yêu thú Kết Đan linh vật.”

Lâm Trường An cau mày, cái đồ chơi này thật không phải tu sĩ tầm thường có thể nuôi lên.

“Loại tiến hóa này, không giống với bình thường yêu thú yêu hạch hóa đan.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Dường như cái này Phượng Minh điểu thất bại, cũng sẽ có cực lớn tỉ lệ, lưu lại một cái cực kỳ hiếm có Dương thuộc tính yêu đan.

Đồng dạng yêu thú tiến hóa, chỉ cần yêu hạch hóa đan, chỉ có cực thiểu số yêu thú còn muốn kinh nghiệm thuế biến.

Bất quá Dương thuộc tính yêu đan, thuộc về vật hi hữu, đổi lấy một cái tốt nhất Kết Đan linh vật không khó.

“Chi chi!”

Sau đó, tại trong phòng riêng Phượng Minh điểu hiếu kỳ chui đầu ra, nhìn xem từ gia chủ người vậy mà tại nơi này thả nó đi ra.

Thậm chí khó được còn nhìn thấy từ gia chủ người cười cho, càng là trả cho hắn đẩy đi tới một chén linh tửu.

“Uống đi, làm không tốt về sau liền không có cơ hội uống.”

Lâm Trường An cổ quái ngữ khí hạ, Phượng Minh điểu linh trí cùng nhân loại đến cùng còn là có chút chênh lệch, nhìn chằm chằm lấy linh tửu, lập tức lộ ra thần sắc tham lam.

Sau đó càng là hưng phấn nhảy đến góc bàn, thăm dò từng ngụm từng ngụm uống lên trong chén linh tửu.

Mà Lâm Trường An thấy cảnh này sau, trong lòng thầm than.

Chính mình chỉ có thể cố gắng hết sức, tận nhân lực mới tri thiên mạng.

Một khi tiến hóa thành công, không bao lâu, hắn liền có thể nắm giữ một đầu tam giai linh thú.

Đến lúc đó hắn lại mưu đồ Kết Đan linh vật, có thể nói độ khó trực tiếp giảm xuống không biết nhiều ít.

Cho nên Phượng Minh điểu đột phá, đối với hắn trợ giúp cực lớn.

“Căn cứ ghi chép, cái này Phượng Minh điểu tiến hóa trong lúc đó cần đại bổ, hơn nữa tiến hóa lúc trước tiên cần phải tìm một chỗ Hỏa thuộc tính nồng đậm tiến hóa chi địa.”

Trợ giúp tiến hóa linh vật, hắn không có năng lực làm đến, nhưng tiến hóa linh địa, hắn vẫn có năng lực.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi nheo lại mắt nhìn hướng về phía Ngũ Long đảo dải đất trung tâm động phủ thuê chỗ.

“Ngũ Long đảo vừa vặn có một đầu địa phế chi hỏa, có chuyên môn thuê tu luyện, luyện đan động phủ, vừa vặn có thể thuê một gian động phủ, dùng cho Phượng Minh điểu tiến hóa.”

Ngay tại Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, lo lắng lấy Phượng Minh điểu tiến hóa sự tình lúc.

Nhìn Phượng Minh điểu tình huống, mong muốn tiến hóa còn cần mấy năm lâu, không nóng nảy.

Ngay tại hắn trầm tư lúc, cái này chim đã đem một bình linh tửu toàn bộ uống xong.

Sau đó chính là hưng phấn nhảy vọt tới trên vai của hắn, lại bắt đầu một vòng mới đấm vai quạt gió lấy lòng.

Một màn này nhìn Lâm Trường An, trên mặt lộ ra nụ cười, nhẹ khẽ vuốt vuốt thuận hoạt lông vũ.

“Tu tiên mấy chục năm, ngươi cùng đầu này trâu thế nhưng là khó được làm bạn, bất quá yên tâm, ngươi nếu là chết, ngươi viên này Dương thuộc tính yêu đan, cũng là rất có giá trị.”

Nghe Lâm Trường An lời nói, cái này Phượng Minh điểu trực tiếp trừng lớn mắt, yêu đan!?

Sau đó Lâm Trường An càng là cười khẽ lắc đầu, nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến hai đạo khí tức.

“Trúc Cơ tu sĩ!”

Lâm Trường An thần sắc cứng lại, cường đại cảm giác nhường hắn lập tức liền đã nhận ra, mà Phượng Minh điểu thì là trước tiên liền chui vào túi linh thú bên trong.

….….

Cửa bao sương trực tiếp bị đẩy ra, hai tên toàn thân tản ra sát khí Trúc Cơ tu sĩ, khi nhìn đến hắn sau lập tức trên mặt lộ ra nụ cười.

“Việt quốc tán tu Lâm Trường An, Lâm đạo hữu đúng không?”

Nhìn thấy hai người lại là tìm đến mình, Lâm Trường An lập tức trong lòng run lên, trong đầu trong nháy mắt hiện lên trong khoảng thời gian này làm sự tình.

Đem chính mình to to nhỏ nhỏ tất cả chuyện đắc tội với người đều tổng kết một lần.

“Hai vị đạo hữu, thế nhưng là có chuyện gì?”

Nhìn xem hai người rõ ràng là tới tìm hắn, Lâm Trường An khó tránh khỏi chột dạ.

Dù sao hắn quá khứ ẩn mật sự tình không ít.

Mặc kệ là Ưng Diên thú sự tình, vẫn là diệt Vương gia trưởng lão đoạt Huyền Thiên linh căn sự tình, phía sau đều có Kết Đan tu sĩ.

Thậm chí hắn đều chuẩn bị kỹ càng, không được liền chạy độn đi cái khác hải vực thay hình đổi dạng.

“Là Lâm đạo hữu liền tốt.”

Tiến đến hai vị Trúc Cơ tu sĩ, nhìn xem Lâm Trường An này tấm chú ý cẩn thận dáng vẻ, không khỏi sững sờ.

Có thể lập tức nghĩ đến vị này đừng nhìn trên mặt sợ rất, nhưng trên thực tế căn cứ bọn hắn trước đó tình báo, thế nhưng là mở qua chợ đen.

Loại người này thật giống mặt ngoài như thế sợ sao?

Vừa nghĩ tới, hai người không khỏi thu liễm hạ phách lối khí diễm, lập tức lộ ra nụ cười chắp tay nói:

“Chúng ta huynh đệ hai người cũng là mới vừa ở phường thị bên trên thấy được Lâm đạo hữu, chuyên tới để chào hỏi, đồng thời cũng nghĩ tìm Lâm đạo hữu nghe ngóng một số việc.”

“Đúng đúng, lúc trước Lâm đạo hữu tại Thiên Huyền thành cùng người khác đồng đạo mở phường thị, nhân mạch rộng, chúng ta cũng là bội phục gấp.”

Hai người này sau khi đi vào, liền chào hỏi chủ quán lần nữa lên một bình linh tửu, thậm chí liền toà này thịt rượu đều trao, nhìn dường như rất thành tâm.

Không phải đến kiếm chuyện.

“Hai vị đạo hữu, có việc cứ việc nói.”

“Kỳ thật cũng không cái gì, chính là muốn tìm Lâm đạo hữu nghe ngóng một số việc.”

“Đúng đúng, không biết Lâm đạo hữu các ngươi lúc trước từ Việt quốc tới đạo hữu bên trong, nhưng có người có một đầu Hỏa thuộc tính chim một loại linh sủng?”

Nghe hai người lời nói sau, Lâm Trường An hơi kinh hãi, sau đó ám buông lỏng một hơi.

Nguyên lai không phải mình chuyện xảy ra, đáng chết, dọa người nhảy một cái. “Hỏa thuộc tính, loài chim linh sủng?”

“Không sai, nghe nói Ly Hỏa cung ban đầu ở Việt quốc có vị Hoàng gia trực hệ huyết mạch bị giết, đem người ta Linh thú đều đoạt đi.

Lúc đầu cũng không có gì, nhưng gần nhất Ly Hỏa cung vậy mà phát hiện kiếp này tu vậy mà tại nơi này chạy trốn tới chúng ta cái này hải vực, bây giờ Ly Hỏa cung đều mở ra treo thưởng….….”

Ly Hỏa cung mặc dù là kiếp tu, nhưng ở âm thầm mở treo thưởng cái này tại bình thường bất quá.

“Ly Hỏa cung?”

Nghe xong việc này sau, Lâm Trường An không khỏi thầm mắng, Ly Hỏa cung sự tình tới tìm hắn làm cái gì, còn dọa người nhảy một cái.

“Hai vị đạo hữu, việc này tại hạ thật là chưa từng nghe qua.”

Lâm Trường An trong đầu hiện ra trước đó tình báo, sau đó lắc đầu nói, ngay tại lúc hai người thần sắc thất vọng bên trong lúc, hắn đột nhiên trong đầu nhớ ra cái gì đó.

Giết Ly Hỏa cung Hoàng gia trực hệ huyết mạch đệ tử, còn đoạt linh sủng?

Dường như hắn làm qua một phiếu, bất quá cái này Hoàng Thiếu Hải lúc nào như thế đáng tiền, cái này đã bao nhiêu năm.

Ban đầu ở Việt quốc lúc, cái này Ly Hỏa cung cũng không có la báo thù, làm sao tới nơi này nghĩ tới.

“Không đúng!”

Linh sủng! Kết hợp với Ly Hỏa cung hiện tại trốn ở Thông Thiên vụ hải bên trong.

Còn có vừa mới hắn hiểu qua Phượng Minh điểu tình báo.

Đây hết thảy trong nháy mắt liền xâu chuỗi lên, cái này khiến Lâm Trường An đột nhiên trong lòng giật mình.

“Dù cho là bình thường dị thú Phượng Minh điểu, cũng là khó được trân quý đồ vật, hơn nữa này chim chuyên khắc âm linh lệ phách, cái này Thông Thiên vụ hải bên trong nhiều nhất chính là loại này âm linh quỷ vật.

Nghe đồn những này âm linh quỷ vụ hội tụ chi địa, cũng đều là linh khí nồng đậm có bảo vật chi địa….….”

Gác qua bình thường tán tu, thậm chí trên người hắn, mong muốn bồi dưỡng một đầu tam giai linh sủng có lẽ rất khó.

Nhưng gác qua Ly Hỏa cung như vậy gia nghiệp bên trên, bồi dưỡng một đầu tam giai dị thú, đơn giản một cái giá lớn chính là lớn một chút.

Hơn nữa nghe đồn Thông Thiên vụ hải bên trong, còn có rất nhiều Cổ tu sĩ động phủ di tích.

“Bị để mắt tới!”

Lâm Trường An trong lòng run lên, chính mình chuyện khác hoàn toàn chính xác rất cẩn thận, nhưng đi vào Yêu thú hải uyên sau, đối Phượng Minh điểu ẩn giấu lại là không có trước đó chặt chẽ cẩn thận. Rất rõ ràng, chính mình trong lúc vô tình tiết lộ một chút tung tích.

“Hai vị đạo hữu, việc này có thể còn có cái gì bí mật phải không?” Trong nháy mắt nghĩ thông suốt đây hết thảy sau, Lâm Trường An ung dung thản nhiên hạ, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn hai người, giơ ly rượu lên bắt đầu nói chuyện với nhau.

Mà hai người rõ ràng cũng không muốn tùy tiện gây một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư, liền mở miệng mở ra máy hát.

“Kỳ thật cũng không cái gì, bất quá là đúng lúc thấy được Lâm đạo hữu, mong muốn nghe ngóng hạ, dù sao lần này Ly Hỏa cung mở ra tiền thưởng cũng không ít.”

“Thì ra là thế, bất quá hai vị đạo hữu cũng hiểu biết, cái này tán tu bên trong cực ít có người nuôi dưỡng linh sủng, cho dù có cái này phi hành linh sủng vốn lại ít….….”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, cuối cùng cũng không nói ra cái gì đến.

Mà hai người tìm hiểu tin tức là thật, đồng thời kết giao hắn, tới mua phù lục cũng là thật.

Một trận tiệc rượu qua đi, Lâm Trường An giao dịch vài trương phù lục, đồng thời còn kết giao hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

….….

Cho đến hai người rời đi, Lâm Trường An đi ra quán rượu sau, không khỏi trong lòng thầm mắng, tửu lâu này vậy mà để cho người ta tùy tiện vào đến phòng riêng, ngày sau cũng không tới nữa.

Lập tức Lâm Trường An lấy thân phận chân thật, đi tới Huyền Âm các buông ra Đa Bảo lâu.

“U, đây không phải Lâm phù sư sao.”

“Chưởng quỹ.”

Lâm Trường An cười chắp tay cùng đối phương trò chuyện, sau đó lấy ra bình thường số lượng phù lục giao dịch, đồng thời cũng không quên lời nói khách sáo.

“Lâm phù sư, ngươi cũng đừng lôi kéo ta lời nói, cái này đều quan hệ tình báo cơ mật, tại hạ cũng không thể lắm miệng a.”

Nhìn đối phương áy náy nụ cười, Lâm Trường An bất đắc dĩ thở dài, lập tức trực tiếp mở miệng nói:

“Đi, người nào không biết các ngươi những này thương hội cũng còn chào hàng các loại tình báo, cho ta đến một phần Ly Hỏa cung tình báo, cùng gần nhất trong phường thị như vậy êm đẹp xuất hiện treo thưởng tình báo.”

Được

Quả nhiên, linh thạch mở đường, cái gì cũng có.

Mà vị này phúc hậu chưởng quỹ, nhìn xem Lâm Trường An thống khoái giao phó linh thạch sau, không khỏi cười trêu chọc nói:

“Kỳ thật việc này cũng không khó đoán, cái này Ly Hỏa cung không có gì hơn là vì đánh rắn động cỏ, đem người này dọa ra ngoài, dù sao Việt quốc tới Trúc Cơ tu sĩ cứ như vậy nhiều.

Ai ai chạy trốn, rất rõ ràng dễ thấy.”

Nói đến Ly Hỏa cung tao ngộ sau, vị này Huyền Âm các chưởng quỹ rõ ràng có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Dù sao trước đó tại Việt quốc lúc, Ly Hỏa cung cùng Huyền Âm các đều đánh mấy chục năm, giữa hai bên cừu hận cũng không nhỏ.

Mà Lâm Trường An cầm tới phần tình báo này sau, ngọc giản bên trên rõ ràng ghi lại hiện tại Ly Hỏa cung đại khái tình báo, nhất là một ít cao cấp tu sĩ.

“Hoàng Thiên Khiếu, tại Việt quốc lúc tại trong tông môn Kết Đan, hư hư thực thực thượng phẩm Kim Đan, thực lực cực kỳ cường đại, là Ly Hỏa cung trẻ tuổi nhất, tiềm lực lớn nhất thiên tài.”

“Hoàng Vân Thiên, lấy bí pháp kết thành Giả Đan….….”

Nhìn xem những tin tình báo này, nhất là một đầu cuối cùng.

“Người chết chính là con hắn Hoàng Thiếu Hải, ban đầu ở Việt quốc Thiên Huyền thành khu vực mất tích, hư hư thực thực Hoàng Vân Thiên là báo thù riêng….….”

Thậm chí ngay cả hư hư thực thực Ly Hỏa cung đánh rắn động cỏ phỏng đoán đều có.

“Phượng Minh điểu loại dị thú này, còn có một số tiềm lực cao linh sủng, tông môn cùng đại tộc, đều sẽ sắp đặt Trúc Cơ tu sĩ đồng dạng hồn đăng pháp bàn chi vật….….”

Làm nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An trong lòng ngưng tụ.

Cái này Phượng Minh điểu hẳn là lúc trước còn lại hồn đăng một loại cảm ứng chi vật.

Loại này lây dính tu sĩ, linh sủng pháp lực lạc ấn, hồn đăng, pháp lực khí tức pháp bàn, đều có thể tại trong phạm vi nhất định dò xét.

Đối phương phát hiện Phượng Minh điểu, cùng phát hiện sát hại Hoàng Thiếu Hải hung thủ.

Ung dung thản nhiên hạ, Lâm Trường An thu hồi tình báo này, tức giận nói:

“Thì ra là thế, vậy mà làm lòng người bàng hoàng.”

“Cũng không phải sao.”

Chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười hạ, mà Lâm Trường An cũng là tùy ý lắc đầu, một bộ là tốn hao linh thạch tìm hiểu tình báo này cảm giác thua thiệt cảm giác.

“Sớm biết còn không bằng mua sắm một chút liên quan tới Kết Đan linh vật tình báo.”

“Lâm phù sư, ngươi thật đúng là dám nói, liền chút linh thạch này sao có thể a, thật muốn trị chút linh thạch này, đây tuyệt đối là cực kỳ nguy hiểm.”

Sau đó Lâm Trường An chắp tay hạ, lựa chọn cáo từ rời đi.

Mà ở phường thị trên đường phố, Lâm Trường An lại là âm thầm đi mua loại này lưu lại pháp lực lạc ấn, truy tung pháp bàn.

“Bất quá ta Trường Thanh pháp lực, vốn là nắm giữ liễm tức hiệu quả.”

Nhất là hắn bản mệnh linh thực, pháp lực của hắn sở hữu có như thế khí tức của sự sống mạnh mẽ, cùng liễm tức chỉ có thể, đều là bắt nguồn từ Huyền Thiên tiên đằng.

“Thử một chút, đến cùng tại bao gần trong khoảng cách có thể tránh né truy tung.”

Không riêng gì Phượng Minh điểu, một khi chính mình bại lộ, còn có Hoàng Vân Thiên vị này Giả Đan tu sĩ mối thù giết con.

Từ Ngũ Long đảo rời đi, tại biển rộng mênh mông bên trên lúc, Lâm Trường An gọi ra Phượng Minh điểu, lấy giống nhau pháp lực trận bàn cảm ứng.

Phen này nếm thử, nhường Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tại Phượng Minh điểu thể nội rót vào chính mình Trường Thanh pháp lực sau, cái này cảm ứng truy tung trận bàn chỉ thị ảm đạm xuống.

“Kể từ đó, liền có thể tránh né dò xét.”

Nhìn đến đây lúc Lâm Trường An trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Nguy cơ tạm thời giải trừ sau, Lâm Trường An thở dài một hơi, may mắn sớm phát hiện.

Như không phải thật muốn bị người ta cầm lấy truy tung pháp bàn, dò xét tới hắn động phủ cửa ra vào, vậy coi như xong.

Dù sao hắn cũng sẽ không hàng ngày không có việc gì cho cái này Phượng Minh điểu rót vào pháp lực của mình, dùng để che giấu khí tức.

….….

May mắn tránh thoát một lần nguy cơ sau, Lâm Trường An một đường nhẹ nhõm trở lại Ngọc Linh đảo.

Đúng lúc gặp Lư gia chuyện này đối với thế hệ tuổi trẻ huynh đệ, Lư Ngọc Thư cùng Lư Ngọc Kiếm.

Khi nhìn đến Lâm Trường An lúc, vị này kiếm si Lư Ngọc Kiếm lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

“Rừng trước….…. Lâm đạo hữu.”

Tiền bối hai chữ kém chút lần nữa thốt ra.

Mà Lâm Trường An nhìn thấy hai người sau, cũng là cười chắp tay chào hỏi.

Nhưng mà vị này Lư Ngọc Thư hướng hắn xem ra, trong ánh mắt mang theo kích động khiêu khích chi sắc.

Hoặc là nói, vị này Lư Ngọc Thư lần này trở về, đối với ám bên trong nghe được không ít tin đồn, đều rất là tức giận.

Cái gì Lư gia có thể trở về, toàn bộ nhờ Lư phu nhân các loại thủ đoạn.

Tự nhiên mà vậy, đối với trên đảo mấy vị nam tính tu sĩ, đều muốn cảnh cáo một hai.

“Lâm đạo hữu, sớm có nghe nói nói ngươi tại Kiếm tu một đạo bất phàm, có thể chỉ giáo một hai.”

Nhìn xem vị này kiêu ngạo Kim Đan chân nhân đệ tử, Lâm Trường An không khỏi yên lặng cười một tiếng, hắn tất nhiên là có thể nhìn ra, vị này Lư Ngọc Thư còn lưu lại lúc trước Lư gia kiêu ngạo. Hoặc là nói, chưa hề đi tới qua.

“Lư đạo hữu nói đùa, chúng ta tán tu có thể có cái gì kiến giải, bất quá là dựa vào một lời huyết dũng liều mạng mà thôi….….”

Lâm Trường An bật cười hạ, sắc mặt có chút lạnh nhạt, cũng không tranh cái này nhất thời mạnh.

Mà một bên Lư Ngọc Kiếm, lại là lộ ra áy náy.

“Lâm đạo hữu xin lỗi.”

Sau đó càng là âm thầm cùng chính mình cái này đại ca truyền âm, dù là hắn không hiểu thế thái nhân tình, nhưng trải qua Lư gia mưa gió, cũng hiểu biết một sự kiện, cái kia chính là chớ có tuỳ tiện đắc tội với người.

Mà vị này Lư Ngọc Thư cũng không có ý đồ xấu, chỉ bất quá trong lòng kiêu ngạo như vậy quấy phá, lại là bái tại Kết Đan tu sĩ môn hạ, thiên chi kiêu tử.

Đây chẳng qua là một khúc nhạc đệm mà thôi.

Bất quá tại trở lại động phủ sau, lại có một đạo ngoài ý muốn truyền âm ngọc phù.

Lâm Trường An nghe xong, lại là ngây ngẩn.

Lại là vị này Ôn phu nhân.

Mời hắn đi hàn xá một lần, mịt mờ đề cập có Kết Đan linh vật manh mối.

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, trong lòng có chút ý động.

Dù sao tu vi tới bọn hắn tình trạng này, đối bọn hắn dụ hoặc lớn nhất tự nhiên là cái này Kết Đan linh vật..

---

Chương 213: Phù bảo Huyết Sát kiếm (1)

Chương 213: Phù bảo Huyết Sát kiếm (1)

“Lâm đạo hữu, mau mời vào tới đi, ta kia phu quân vừa vặn không tại.”

Đi vào Ôn phu nhân ngoài động phủ, truyền tới thanh âm nhất thời làm Lâm Trường An sững sờ.

Hắn ngẩng đầu nhìn mặt trời chói chang trên không, cái này lại không phải ban đêm, hắn thế nào cảm giác vị này Ôn phu nhân có điểm gì là lạ.

Trong con ngươi Linh nhãn chợt lóe lên, đứng tại ngoài động phủ Lâm Trường An không khỏi nhếch miệng lên một cái đường cong, sau đó liền cười tiến vào trong động phủ.

“Ôn phu nhân.”

Chỉ thấy cái này lịch sự tao nhã ngoài động phủ, Ôn phu nhân ngồi ngay ngắn ở dưới cây đào bên cạnh cái bàn đá, dường như sớm đã chờ đã lâu.

Một bộ váy sa cung trang, tinh xảo xương quai xanh càng là thấy rõ, váy xẻ tà, lộ ra một đôi không có mặc giày chân ngọc.

Cái này không thích hợp!

Lâm Trường An sau khi đi vào, liền thấy trước mắt cái này cảnh đẹp ý vui một màn.

“Ôn phu nhân, cái này….….”

Nhưng mà vị này Ôn phu nhân, khi nhìn đến Lâm Trường An bộ này do dự vẻ mặt sau, rõ ràng đoan trang khuôn mặt lại là lộ ra một vệt câu người mị thái.

Cười chậm rãi đứng dậy, ngón tay ngọc ở giữa còn nắm vuốt ly rượu, cứ như vậy đi tới trước người hắn.

“Lâm đạo hữu, không bằng chúng ta vào nhà bên trong đàm luận?”

Cái này nhuyễn ngọc vào lòng, ly rượu đã đặt ở bên môi, một cỗ tâm viên ý mã xúc động hiển hiện.

Lâm Trường An đầu tiên là cẩn thận quan sát bốn phía, nhưng mà phát hiện không người sau, không khỏi ngưng giọng nói:

“Ôn phu nhân, không phải nói Kết Đan linh vật manh mối sao?”

Lâm Trường An một bộ mặc dù tâm động, nhưng khổ tu vẫn là đem tiên đạo thả tại vị trí thứ nhất bộ dáng.

“Lâm đạo hữu, chẳng lẽ ta vẫn còn so sánh không được kia Kết Đan linh vật manh mối sao?”

Ôn phu nhân thanh âm u oán, không đợi Lâm Trường An nói cái gì, nàng liền buồn bã nói:

“Từ khi tới nơi này, họ Ôn ngay tại ở bên ngoài lêu lổng, không cũng là bởi vì ta đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, mà hắn dừng bước bình cảnh sao….….”

“Lâm đạo hữu, không bằng ngươi dìu ta trở về, ta đem kia Kết Đan linh vật manh mối cùng ta đều nhất nhất cùng Lâm đạo hữu nói chuyện như thế nào?”

“Còn có Hồ đạo hữu tại hạ cũng mời, bất quá lại là sau ba canh giờ.”

Cái này tràn ngập dụ hoặc thanh âm quanh quẩn hạ, Lâm Trường An trong lòng hơi động, lập tức bàn tay liền nắm ở kia eo thon chi bên trên.

Mà Ôn phu nhân rõ ràng cũng cảm ứng được bàn tay này tứ ngược, lập tức lộ ra mị thái nụ cười.

“Không nghĩ tới Lâm đạo hữu cũng là một cái giả vờ chính đáng, cùng tử quỷ kia như thế, bất quá tử quỷ kia có thể lêu lổng, ta cũng có thể….….”

Tiêu hồn thanh âm, xốp giòn lòng người phi.

Ly rượu càng là đặt ở bên môi, Lâm Trường An ai đến cũng không có cự tuyệt trực tiếp một uống mà xuống.

Sau một khắc, tại Ôn phu nhân tiếng kinh hô hạ, nàng trực tiếp bị vượt eo ôm lấy.

“Lâm đạo hữu, ngươi sao đến như vậy khỉ gấp.”

“Ôn phu nhân, ta sợ ba canh giờ không đủ dùng.”

Lâm Trường An híp mắt tiếng cười nói, nhìn Ôn phu nhân càng là khẽ giật mình, lập tức lộ ra tiếng cười duyên.

“Ba canh giờ? Lâm đạo hữu thật đúng là dám nói, thiếp thân cần phải thật tốt nếm thử cái này tư vị trong đó.”

Không có một cái nào nam nhân tại chuyện này đã nói không được.

Nhưng Lâm Trường An lại lông mày nhíu lại, lộ ra nụ cười quỷ dị trêu chọc nói:

“Vậy sao, chẳng lẽ nói Phương đạo hữu như vậy nhị giai hậu kỳ Thể tu, còn chưa đủ Ôn phu nhân nhấm nháp tư vị sao? Hoặc là nói còn phải lại thêm tránh trong động phủ Ôn đạo hữu?”

Lời vừa nói ra, trong nháy mắt Ôn phu nhân sắc mặt đại biến, không sai mà sau một khắc ngực nàng truyền đến nhói nhói, không khỏi hoa dung thất sắc vạn phần hoảng sợ.

“….….”

Hé miệng, mong muốn nói chuyện, nhưng mà vị này Ôn phu nhân, thần sắc hoảng sợ hạ, trong miệng lại hô không ra mảy may thanh âm, thậm chí ngay cả thể nội pháp lực đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

“Ôn phu nhân, ngươi chớ lãng phí ta có hảo ý.”

Trong tai truyền đến Lâm Trường An truyền âm thanh âm, Ôn phu nhân hoàn toàn không cách nào động đậy, chỉ có thể hoảng sợ nhìn qua Lâm Trường An bài bố thân thể của nàng.

Mà nắm cả Ôn phu nhân bên hông Lâm Trường An, cười tươi như hoa hạ, trên ngực bàn tay chậm rãi buông ra.

Đầu ngón tay một cây lóe ra xanh mơn mởn độc châm, đã cắm vào Ôn phu nhân ngực huyệt Thiên Trung.

Kinh khủng độc tố, cùng trực kích bộ vị yếu hại, Ôn phu nhân ánh mắt hoảng sợ bên trong hiện ra một cỗ cầu khẩn, nàng có thể cảm nhận được chính mình sinh cơ ngay tại trôi qua.

Phàm là Ôn phu nhân không phải khoảng cách gần như vậy cho hắn cơ hội này, hắn cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền bắt giữ một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Lúc này trong động phủ ẩn giấu hai đạo nhân ảnh, một người trong đó càng là lộ ra lửa giận, cây đào này hạ nắm cả Ôn phu nhân vũ bộ.

Quả thực chính là hoa tiền nguyệt hạ a! “Đáng chết, đại ca cái này họ Lâm đúng là mẹ nó sẽ chơi, giả vờ chính đáng một cái, cái này Nhị tỷ cũng là, thế nào còn lề mà lề mề.”

Vị này Ôn đạo hữu tránh trong động phủ, nhìn xem phu nhân của mình cùng người tán tỉnh giống như, không chỉ có không giận, ngược lại xưng hô là Nhị tỷ.

Mà làm thủ Phương Thiết, lại là nhíu mày hạ, dường như đã nhận ra cái gì, đột nhiên biến sắc.

“Không tốt! Nhị muội bị khống chế lại!”

Đúng lúc này, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe, trực tiếp đánh úp về phía trong động phủ, đồng thời Lâm Trường An cười lạnh nói:

“Hai vị đạo hữu, có thể từng nhìn đủ.”

Hàn quang bên trong, trong động phủ truyền đến một hồi kim loại giao minh thanh âm, ngay sau đó hai đạo nhân ảnh lao ra.

Nhất là vị kia Ôn đạo hữu, càng là gầm thét.

“Họ Lâm, tại động phủ này bên trong, ngươi coi như gọi nát họng, bên ngoài người cũng không nghe thấy.”

Mà làm thủ Phương Thiết, càng là ngưng trọng nhìn chăm chú lên Lâm Trường An, nhìn xem trong động phủ trận pháp mở ra, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Lâm đạo hữu thật bản lãnh, vậy mà đã sớm đã nhận ra chúng ta, xem ra ngoại giới tất cả mọi người khinh thường Lâm đạo hữu.”

Thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, Lâm Trường An lại là vẻ mặt lạnh nhạt nhìn qua hai người, hai cây phi châm vờn quanh tại quanh thân.

“Ôn đạo hữu, Phương đạo hữu, hoặc là nói ba vị ẩn giấu thật là đủ sâu.”

Từ khi lần trước tại Lư gia trên yến hội, hắn cũng cảm giác được không thích hợp.

Căn cứ Ôn thị vợ chồng tình báo, hai người này thế nhưng là cùng chung hoạn nạn cùng phú quý ân ái vợ chồng, tương cứu trong lúc hoạn nạn cùng nhau đi tới, như vậy êm đẹp liền cùng người ngoài làm loạn lên.

Hôm nay Ôn phu nhân mời hắn, hắn cũng cảm giác không thích hợp, quả nhiên.

Từ khi tiến vào trong động phủ sau, Ôn phu nhân câu hồn, trong không khí hoa đào mùi thơm phối hợp thêm chén rượu này, hoàn toàn chính là kịch độc..

Cùng hắn có thể tinh tường cảm giác được trong động phủ còn có họ Ôn cùng Phương Thiết.

Hắn có thể sẽ không cho là hai vị đạo hữu này có cái gì đặc thù đam mê.

Rõ ràng là ba người này có vấn đề.

“Nhị tỷ!”

Lúc này theo Lâm Trường An tiện tay buông ra trong ngực Ôn phu nhân, chỉ thấy Ôn phu nhân từ chỗ ngực bắt đầu, lít nha lít nhít tinh mịn gân mạch bày biện ra bầm đen hình dạng hiển hiện lan tràn.

“Muốn chết!”

Ngay tại động thủ trong chốc lát, một đạo kim sắc quang mang lấp lóe mà ra.

Phượng Minh điểu hóa thành một vệt kim quang, nhanh như thiểm điện tập kích, hai người vội vàng thôi động trận pháp.

Ngược lại trận pháp lại như là hãm sâu vũng bùn giống như, vậy mà không có nửa điểm phản ứng.

Tại hắn đi vào ngoài động phủ lúc, cẩn thận hắn liền âm thầm đem đối phương trận bàn cho động tay động chân.

Lấy hắn nhị giai Trận Pháp sư năng lực, lặng yên không một tiếng động đối một tòa không có toàn lực vận chuyển đại trận trận bàn làm chút tay chân, quả thực quá dễ dàng.

“Đại ca, trận pháp xảy ra vấn đề!”

Họ Ôn hô to một tiếng lúc, Phương Thiết càng là không chút do dự, trong lòng bàn tay xuất hiện một cây đại kích, trực tiếp liền hướng phía hắn công tới.

Đối mặt hai vị Trúc Cơ tu sĩ, nhất là trong đó một vị vẫn là Thể tu, Lâm Trường An không dám có chút chủ quan.

Đưa tay ở giữa bên hông Kim Chung trực tiếp hóa thành một đạo kim sắc hư ảnh, trực tiếp đem chính mình bao phủ trong đó.

Đồng thời một thanh tản ra khí tức khủng bố kiếm ảnh đánh úp về phía Phương Thiết vị này Thể tu.

Phi châm thì là hóa thành hàn quang, cùng Phượng Minh điểu nhanh chóng tập kích hai người.

“Không nghĩ tới Lâm phù sư thâm tàng bất lộ, lại còn là một vị Trận Pháp sư!”

Chiến đấu bên trong, Thể tu Phương Thiết sắc mặt khó coi, không nghĩ tới bọn hắn chuẩn bị trận pháp đều mất hiệu lực.

“Tam đệ, mang lên Nhị muội đi mau, nơi này không thể ở nữa!”

Nhìn thấy Lâm Trường An cái này miệng chuông lớn, giống như xác rùa đen chụp xuống sau, lão đại Phương Thiết hét lớn một tiếng, làm bộ liền phải thoát đi nơi đây. Nhưng mà Lâm Trường An bóp ấn xuống, động phủ trận pháp trong nháy mắt phong tỏa bốn phía.

“Muốn đi? Ba vị đạo hữu lấy Kết Đan linh vật manh mối lừa gạt Lâm mỗ, hôm nay vẫn là ở lại đây đi.”

Lâm Trường An quát lạnh một tiếng, hắn có thể sẽ không bỏ qua cường đại như vậy hai vị tai hoạ ngầm.

“Ha ha, cái này Kết Đan linh vật manh mối tự nhiên là thật, nhưng chúng ta còn thiếu khuyết một chút tài sản, Lâm đạo hữu nếu không muốn thả chúng ta ba người đi.

Vậy thì đem Lâm đạo hữu nhiều năm tích súc lưu lại, vì bọn ta ba người trải đường a!”.

---

Chương 213: Phù bảo Huyết Sát kiếm (2)

Chương 213: Phù bảo Huyết Sát kiếm (2)

Phương Thiết dữ tợn quát lạnh hạ, nghiễm nhiên đã xé nát ngụy trang.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trù bị Kết Đan linh vật sao mà khó vậy.

Tại ở trong đó, không thiếu có người đi đường tắt, cái kia chính là nhắm vào đồng dạng Trúc Cơ hậu kỳ tích súc nhiều năm tích lũy.

“Bò....ò...!”

Kim Chung hư ảnh bên trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng phẫn nộ trâu ọ âm thanh, cái này khiến Phương Thiết vẻ mặt đại biến.

Sau một khắc, một đầu lỗ mũi phun bạch khí, phẫn nộ Thanh Giác ngưu đã ngang nhiên vọt ra.

“Hai đầu nhị giai linh sủng, giấu thật sâu!”

Nhưng mà trong chiến đấu, mới vừa rồi bị vung ở dưới cây đào Ôn phu nhân, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, lúc này nàng bên hông dán mấy trương nhị giai Bạo Liệt phù.

Có chút dị động liền sẽ phấn thân toái cốt, vậy mà lúc này nàng con ngươi phóng đại, dường như nhìn thấy cái gì không dám tin một màn giống như.

Vị này Ôn phu nhân, càng là cưỡng ép vận chuyển thể nội pháp lực, trong cổ họng phun ra một ngụm tinh huyết, hô lớn:

“Đại ca, Tam đệ chạy mau! Phù bảo! Là Phù bảo….….”

Tê thanh liệt phế thanh âm quanh quẩn hạ, mà mượn Kim Chung phòng ngự che giấu Lâm Trường An, nhìn thấy cái này Ôn phu nhân vậy mà không để ý tới chính mình sinh tử, không khỏi lông mày nhíu lại.

“Không nghĩ tới, các ngươi thật đúng là tình thâm nghĩa trọng!”

Lúc này Kim Chung bên trong, Lâm Trường An đầu ngón tay bóp lấy một trương Phù bảo, lóe ra một cỗ uy lực khủng bố, một thanh Huyết Sát chi khí tràn ngập Phù bảo đã thành hình.

Đối mặt một vị Trúc Cơ hậu kỳ Thể tu, cùng còn có một vị Trúc Cơ trung kỳ, hắn cũng không muốn kéo dài thời gian.

Hắn tình nguyện lãng phí một trương Phù bảo, cũng muốn lấy tốc độ nhanh nhất chém giết hai người.

Dù sao động phủ này tạm thời trận pháp cũng không mạnh.

“Nhị tỷ!” Họ Ôn tu sĩ phẫn nộ hô to, nhìn xem Nhị tỷ nhắc nhở bọn hắn sau, một ngụm tinh huyết phun ra, trên mặt lộ ra thảm tuyệt nụ cười.

Rất rõ ràng đã về lực vô thiên.

“Lâm Trường An, hạ thủ lưu tình! Chúng ta trên người có đại bí mật, Kết Đan linh vật manh mối, ta có thể nói cho ngươi….….”

Lão đại Phương Thiết, tại bị nhắc nhở Phù bảo một phút này, sắc mặt đại biến, gấp giọng nói.

Đồng thời thân hình lui nhanh, đồng thời từ trong túi trữ vật tay lấy ra chuẩn tam giai Phá Cấm phù.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là không hề lay động, cười lạnh vừa bấm pháp ấn, trong nháy mắt Phù bảo Huyết Sát kiếm đâm phá trời cao, thẳng tắp hướng phía Phương Thiết đánh tới.

“Không! Lâm đạo hữu, chúng ta Chung thị ba hung, có đại bí mật….….”

Nhị giai hậu kỳ luyện thể mạnh bao nhiêu, Lâm Trường An hôm nay đã thấy được.

Chọi cứng Thanh Giác ngưu một kích sừng sững bất động.

Mà ở Phù bảo hạ, vị này nhị giai hậu kỳ Thể tu Phương Thiết, lộ ra tuyệt vọng hối hận ánh mắt, bất quá hắn vẫn là gầm thét phát ra sau cùng chống cự.

Huyết Sát kiếm, món pháp bảo này toàn thịnh lúc thế nhưng là một cái cực phẩm pháp bảo, dù là hiện cũng có trung phẩm pháp bảo cấp, cái này luyện chế mà ra Phù bảo uy lực.

So trước đó Hoàng Thiếu Hải từ pháp bảo hạ phẩm bên trong, luyện chế ra tới Phù bảo mạnh không phải một điểm nửa điểm.

Phù bảo Huyết Sát kiếm

Một kích này uy lực có thể so với Kết Đan tu sĩ thao túng pháp bảo hạ phẩm một kích toàn lực.

Phòng ngự hộ thuẫn giống như giấy mỏng giống như đâm xuyên.

Mà kia cực phẩm phòng ngự Linh Khí, cũng khoảng chừng hắn tuyệt vọng gào thét hạ, chống không đến ba hơi, trong nháy mắt băng liệt.

Một đạo kiếm mang màu đỏ ngòm hiện lên, vị này Thể tu trực tiếp bị xuyên thủng.

Mà vị này Ôn đạo hữu, khi nhìn đến nhà mình đại ca cùng Nhị tỷ chết thảm sau, trực tiếp điên cuồng gầm thét hạ, hướng phía hắn đánh tới.

“Ta cùng ngươi liều!”

Nhưng mà huyết sắc Phù bảo trường kiếm tốc độ càng nhanh, trực tiếp thấu ngực mà qua.

Mà vị này Ôn đạo hữu, oán độc nhìn qua Lâm Trường An, dần dần đã mất đi sinh tức.

Từ chiến đấu bắt đầu, Lâm Trường An liền không nghĩ tới kéo dài.

Dù sao thời gian càng lâu, càng dễ dàng xảy ra vấn đề, hắn cũng không muốn chính mình tình báo tiết lộ.

Cho nên ngay từ đầu hắn tất cả công kích, đều đang vì mình sử dụng Phù bảo làm che giấu.

….….

“Đại bí mật? Yên tâm, giết các ngươi, bí mật này chạy không được.”

Từ khi lại tới đây, Lâm Trường An liền biết, chính mình sớm muộn sẽ bị để mắt tới.

Dù sao lúc trước chính mình tại Thiên Huyền thành mở chợ đen, đến nơi đây lại là vì Kết Đan.

Tự nhiên sẽ bị một chút kiếm tẩu thiên phong kiếp tu cho để mắt tới.

Hoặc là nói, mỗi một cái trù bị Kết Đan Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể bị để mắt tới.

Dù sao người khác vất vả trù bị mấy chục năm, người ta kiếp tu một khi liền có thể đạt được ngươi tất cả, cũng là tại trù bị Kết Đan.

Ba bộ thi thể nằm tại ngoài động phủ, Lâm Trường An lại thao túng phi châm, hai bên ngực, cái ót đều bổ một lần, phát hiện là chết thật sau, lúc này mới bắt đầu tiến lên dò xét ký ức.

Nửa ngày qua đi, Lâm Trường An không khỏi mở ra hai con ngươi, lộ ra vẻ chợt hiểu.

“Hóa ra là Chung thị ba hung!”

Lúc trước hắn đang dò xét Phương Thiết cùng ấm họ vợ chồng ba người, Sát Vân quốc tán tu bên trong Trúc Cơ tu sĩ cứ như vậy điểm, hắn tự nhiên nhớ kỹ cái này hung danh hiển hách ba người.

Chung thị ba hung, tại Sát Vân quốc bị truy nã, sau mai danh ẩn tích, tất cả mọi người coi là ba người này chết, chưa từng nghĩ vậy mà ngụy trang người khác còn sống.

Nguyên bản ba người che giấu tung tích ở tại Ngọc Linh đảo, ngay từ đầu chính là muốn nuôi hai người bọn họ, chờ mập sau lại làm thịt.

Thậm chí ngay cả lúc trước, mới vừa vào trú Ngọc Linh đảo, Phương Thiết lấy phát hiện yêu thú, tìm bọn hắn hợp tác, cùng Ôn thị vợ chồng diễn một trận trò hay.

Chính là vì ngày sau giảm xuống bọn hắn cảnh giác mà làm chuẩn bị.

Có thể nói, một vòng phủ lấy một vòng, nếu không phải hắn có cường đại cảm giác, có lẽ thật đúng là không phát hiện được.

“Bất quá cái này Kết Đan linh vật manh mối lại là thật!”

Thông qua ký ức dò xét sau, Lâm Trường An hiểu rõ, trách không được ba người sẽ nhắm vào hắn, thậm chí còn có Hồ Kim.

Ba người phát hiện Kết Đan linh vật, nhưng mong muốn đi lấy còn thiếu khuyết một chút bảo vật, bởi vậy liền liếc tới hai người bọn họ.

Thậm chí Lư gia đều có ý tưởng chuẩn bị âm thầm làm một khoản.

“Thật sự là phỉ tính không thay đổi.”

Mặc dù ba người tình nghĩa là thật, nhưng đối với để mắt tới chính mình tu sĩ, Lâm Trường An cũng sẽ không có chút thương hại.

Ba người đem Lâm Trường An xem như trù bị Kết Đan tài sản, Lâm Trường An không tiếc vận dụng Phù bảo tốc chiến tốc thắng, sao lại không phải.

“Linh Khí mặc dù hủy hai kiện, nhưng cái khác đều còn tại, cùng còn có cái này Chung thị ba hung tích lũy nhiều năm như vậy, vốn liếng thật đúng là dày.”

“Quang linh thạch trung phẩm lại có hơn hai ngàn, còn có là Kết Đan trù bị pháp khí chờ….….”

Lâm Trường An kiểm kê ba người túi trữ vật, không khỏi trong bụng nở hoa.

Tung hoành mấy chục năm Chung thị ba hung, kết quả toàn bộ gia sản cho hắn làm áo cưới.

Hắn chính là ưa thích loại này mang theo toàn bộ thân gia tu sĩ.

Mà chân chính tài phú, là ba người trong trí nhớ Kết Đan linh vật manh mối.

“Nếu không phải không phải là vì lần này mưu đồ Kết Đan linh vật, ba người này chỉ sợ còn sẽ không bại lộ.”

Về sau Lâm Trường An càng là tiến vào trong động phủ, phàm là có giá trị toàn bộ đều thu hết một lần.

Thậm chí âm thầm tiêu trừ chiến đấu vết tích, cùng ba người thi thể, hắn đều tại cầm linh thạch sau, hóa thành Thị huyết độc đằng chất dinh dưỡng sau, lại đưa ba viên Hỏa Đạn thuật.

Cuối cùng đem trận pháp trở về hình dáng ban đầu, lặng yên không tiếng động rời khỏi nơi này, lại đi một chuyến Phương Thiết động phủ.

Cho đến Lâm Trường An xóa đi tất cả vết tích, lúc này mới lặng lẽ về tới động phủ của mình bên trong.

Đồng thời sau ba canh giờ, Hồ Kim mặt mũi tràn đầy nghi ngờ tại Ôn thị ngoài động phủ la lên nhiều lần, không ai đáp lại sau lúc này mới trở về.

Không phải Hồ Kim đề phòng thấp, mà là tại Ngọc Linh đảo bên trên, hơn nữa đại gia cũng đều rất quen thuộc, lại thêm Hồ Kim cũng có Phù bảo lật tẩy, lúc này mới có cái này tự tin..

---

Chương 214: Thuộc tính khắc chế

Chương 214: Thuộc tính khắc chế

Trong động phủ.

Nhìn xem Chung thị ba hung thu thập các loại dương, Hỏa thuộc tính pháp khí, Linh Khí, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe.

“Cái này Kết Đan linh vật chi địa, vậy mà tại Thông Thiên vụ hải một tòa âm linh hội tụ trên hoang đảo.”

Nghe đồn âm linh hội tụ chi địa, một chút Âm mạch linh tuyền sẽ sinh ra một loại linh dịch, tên là huyền thủy dịch.

Mà huyền thủy dịch, thuộc tính ôn hòa, là cực giai Kết Đan linh vật.

“Trách không được ba người này sẽ xuống tay với ta, hóa ra là tài sản không đủ, mong muốn chuẩn bị thêm hạ.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, quả nói là âm linh tụ hội chi địa lời nói, tu sĩ khác cần chuẩn bị cẩn thận một phen.

Nhưng hắn dường như không cần chuẩn bị nhiều như vậy dương, Hỏa thuộc tính pháp khí, Linh Khí.

“Phượng Minh điểu khắc chế âm linh, thậm chí còn có thể coi đây là ăn, hơn nữa Sát Nguyên kiếm quyết, những năm này cũng tới một cái bình cảnh.”

[Sát Nguyên kiếm quyết (hoàn mỹ 4698/10000)]

Nhìn xem chính mình tại Sát Nguyên kiếm quyết bên trên lĩnh ngộ, Lâm Trường An thông qua trước đó vị này Huyết Sát chân nhân không trọn vẹn ký ức biết được.

Mong muốn đem môn này kiếm quyết tu luyện tới đại thành, cần vô tận sát khí mới có thể.

“Ta chủ tu Mộc thuộc tính công pháp, mặc dù không khắc chế âm linh, nhưng cái này tràn ngập sát khí kiếm mang, không phải thua những này Dương thuộc tính bảo vật.”

Bất quá trải qua lần chiến đấu này, Lâm Trường An cũng có chút trầm tư.

Thực lực mình tuy mạnh, nhưng am hiểu hơn bền bỉ, tiêu hao chiến, tại lực bộc phát bên trên lại có khiếm khuyết.

Nếu không phải có Phù bảo tại, trước đó chiến đấu tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy giải quyết, dù sao cầm đầu thế nhưng là nhị giai hậu kỳ Luyện Thể tu sĩ, làm không tốt đều có thể đào thoát.

“Hơn nữa sử dụng Phù bảo cần thời gian, chính mình thủ đoạn mạnh nhất, thuộc về môn này Cự Kiếm thuật tiến hóa bản, kiếm ảnh tùy tâm thuật thần thông.”

[Kiếm ảnh tùy tâm thuật / Cự Kiếm thuật (thuần thục 368/500)]

Nhìn xem môn thần thông này thuần thục, Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, vận chuyển này thần thông.

Trong chốc lát quanh thân xuất hiện một đạo kiếm mang màu xanh, phòng ngự lúc kiếm mang vờn quanh, đồng thời hóa ra một tầng kiếm thuẫn bảo hộ ở quanh thân.

Tiến công lúc, sắc bén vô cùng, có thể nói chính là Cự Kiếm thuật tiến hóa bản, tại thao túng phương diện càng thêm tơ lụa, hơn nữa còn không cần tụ lực quá dài. “Đây là một môn vô thượng kiếm đạo thần thông, ngay cả lúc trước Kim Đan hậu kỳ Huyết Sát chân nhân, đều cực kỳ coi trọng.”

Đối với này thần thông uy lực, Lâm Trường An cũng là rất thấy thèm.

Trúc Cơ hậu kỳ, ngưng tụ một đạo kiếm mang, thì tương đương với nhiều hơn một cái công thủ gồm nhiều mặt cực phẩm linh khí.

Đợi đến đột phá Kết Đan sau, ba đạo kiếm mang, chính là có thể so với ba kiện pháp bảo hạ phẩm.

Nhưng tương tự môn này thần thông sử dụng điều kiện cực kỳ hà khắc, hơi không cẩn thận liền sẽ bị kiếm khí phản phệ.

“Bằng vào ta hiện tại Giả Đan cảnh thần thức!”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền cưỡng ép thôi động lên này thần thông, sau một khắc thể nội kiếm khí phản phệ, làm hắn hai đầu lông mày lộ ra một tia thống khổ.

Thể nội gân mạch tại gặp phá hư, nhưng dựa vào cường đại Tự Dũ chi thể, cuối cùng vẫn là miễn cưỡng chống đỡ lấy. Hiện tại hắn tại lấy Giả Đan cảnh thần thức, cưỡng ép thôi động này thần thông.

Chỉ thấy quanh người hắn loáng thoáng nhiều hơn hai đạo kiếm mang, có thể cuối cùng vẫn là bất lực hạ, chỉ là một đạo kiếm mang vẫn là tiêu tán.

[Kiếm ảnh tùy tâm thuật / Cự Kiếm thuật +100(thuần thục 468/500)]

Sau một khắc, Lâm Trường An quanh thân chỉ có hai đạo kiếm mang vờn quanh, khí thế so càng cường đại hơn.

“Quả nhiên, thành công!”

Lâm Trường An mặt lộ vẻ vui mừng, không uổng công hắn lấy Giả Đan thần thức cưỡng ép thôi động này thần thông, mặc dù cái này hai đạo kiếm mang còn có cỗ mơ hồ bất ổn cảm giác.

Nhưng hắn thật sự thành công.

Hiện tại hắn loại tình huống này, ở vào môn này thần thông tại Trúc Cơ hậu kỳ tới Kết Đan cảnh ở giữa, một cái tương đối cân bằng cảnh giới.

Có thể triệu hồi ra hai đạo kiếm mang.

“Hơn nữa cái này hai đạo kiếm mang uy lực mạnh hơn!”

Cảm thụ được kiếm mang uy lực, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Bất quá loại tình huống này không cách nào kéo dài, theo hắn kêu lên một tiếng đau đớn sau, trước người kiếm mang chậm rãi tiêu tán, nhưng hai đầu lông mày nụ cười từ đầu đến cuối không cách nào tiêu tán.

Đây mới là Tự Dũ chi thể tốt nhất cách dùng.

“Ta có thể thời gian ngắn bộc phát ra có thể so với Giả Đan tu sĩ lực công kích, chỉ là không cách nào kéo dài.”

Cái này đã rất tốt, quả nhiên trước đó hắn tiếp tục bồi dưỡng bản mệnh linh thực là đúng.

Có trước mắt như vậy thủ đoạn, hắn mới có lòng tin đi mưu đồ cái này âm linh hội tụ chi hung địa.

Dù sao Phù bảo tuy mạnh, nhưng tóm lại có hao hết thời điểm.

Hơn nữa luyện chế Phù bảo, đối với pháp bảo tự thân đều là có thương tổn.

Hắn cũng không thể thật đem món pháp bảo này rút khô, làm báo hỏng a.

Vậy cũng quá lãng phí, hắn còn nghĩ, đợi ngày sau không được, dùng món pháp bảo này đi đổi một hai khỏa yêu đan nhìn xem.

“Nếu như cái này âm linh hội tụ chi địa, coi là thật có huyền thủy dịch lời nói, đây chẳng phải là nói nơi đây có một đầu Âm mạch linh tuyền.”

Linh tuyền mặc kệ là đối với mình tu luyện, vẫn là tẩm bổ bản mệnh linh thực, đây chính là thượng đẳng bảo địa a.

Từ khi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ sau, Lâm Trường An vẫn đau đầu, chính mình linh căn tư chất kém, tốc độ tu luyện quá chậm.

[Tuổi thọ: 106/283]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (12/100)]

Dựa theo cái này tiến độ tu luyện, một năm hai điểm kinh nghiệm, hơn nữa càng về sau kỳ càng khó.

Hiện tại hắn phục dụng bình thường nhị giai thượng phẩm tăng tiến tu vi đan dược, hiệu quả đã không lớn.

Mà tam giai đan dược, hắn lại tiêu hao không nổi.

“Trước đó Vân Dao đưa hai bình tam giai tăng tiến tu vi đan dược, rõ ràng là muốn cho ta chờ gặp phải bình cảnh sau lại dùng.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, thượng phẩm linh căn có lẽ tu luyện tới 97 lúc mới có thể gặp phải bình cảnh, nhưng hắn hạ phẩm linh căn, làm không tốt 90 liền sẽ gặp phải bình cảnh. Nếu không có đan dược trợ lực, tu vi trì trệ không tiến, nếu là cưỡng ép Kết Đan, cho dù có Kết Đan linh vật, tỷ lệ thành công như cũ rất nhỏ.

Đây cũng là vì sao linh căn tài sản kém tu sĩ, đột phá khó khăn nguyên nhân.

“Hai bình này đan dược, cho dù hiện tại phục dụng, đơn giản là nhiều một chút pháp lực mà thôi, kém xa tại hậu kỳ giá trị sử dụng cao hơn.”

Nếu như hắn là Trúc Cơ trung kỳ tới đột phá bình cảnh mấu chốt, đương nhiên sẽ không đặt hít bụi.

Dù sao tiểu cảnh giới đột phá, đối với thực lực gia tăng không nhỏ.

Nhưng hắn vừa đột phá Trúc Cơ hậu kỳ không mấy năm, hiệu quả không lớn.

“Hi vọng cái này Chung thị ba hung được đến tin tức là đúng, có một đầu nồng đậm Âm mạch linh tuyền, đến lúc đó đối với tu luyện đều rất có ích lợi.”

Lâm Trường An ánh mắt kiên định hạ, bắt đầu trù bị lên tiếp xuống Thông Thiên vụ hải hành trình.

….….

Tại hắn trù bị trong lúc đó, Ôn thị vợ chồng cùng Phương Thiết hai người biến mất, cho đến mấy tháng sau, Lư gia người bái phỏng mới phát hiện.

Tựa hồ là bởi vì cùng Lư gia có giao dịch gì, lúc này mới phát hiện, nếu không không biết muốn chờ bao lâu.

Lập tức mất tích ba vị Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng ở Yêu thú hải uyên nơi này, dường như lại có chút tập mãi thành thói quen.

Chớ nói Trúc Cơ tu sĩ, Kim Đan tu sĩ biến mất, đều không cái gì sự tình hiếm lạ.

Quay đầu, Lư gia báo cáo Ngũ Long đảo, đằng sau thì là an bài cái khác Trúc Cơ tu sĩ đến, tiếp tục duy trì trận pháp an ổn.

Một ngày này, Hồ Kim đến nhà bái phỏng.

“Cái này Ôn thị vợ chồng cùng Phương đạo hữu mất tích, chỉ sợ là gặp bất trắc.”

Trong lương đình, Hồ Kim cũng là phiền muộn lắc đầu thở dài nói.

Dù sao hôm nay Ôn thị vợ chồng, ngày sau lại làm sao không phải là chính mình.

“Nghe nói lần này mới tới hai vị Trúc Cơ tu sĩ, đều mang gia tộc, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng rõ ràng Lư gia khó chịu.”

Hồ Kim nói gần nhất tình báo, Lâm Trường An cũng là gật nhẹ đầu.

“Đúng rồi, gần nhất ta làm quen mấy vị đạo hữu, chuẩn bị qua sang năm hai tháng tại Ngũ Long đảo, làm một trận giao dịch hội.”

“Giao dịch hội sao, đến lúc đó định đi.”

Lâm Trường An gật nhẹ đầu, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nếu là cử hành giao dịch hội, đồ tốt tất nhiên không ít.

Không thể không nói, Lão Hồ loại này giỏi về giao tế tính cách, lại thêm lại là Luyện Khí sư, mới đến đây bên trong không bao lâu, vậy mà liền lại làm quen không ít tu sĩ.

Một chút tình báo, Lâm Trường An cũng là thường xuyên từ Lão Hồ nơi này nghe ngóng.

“Đi, đây là ngươi nhờ ta cho ngươi chữa trị Linh Khí, bất quá vẫn là có câu nói, vạn sự cẩn thận, như chuyện không thể làm, kịp thời bứt ra mới là.”

Lão Hồ đem hai kiện Linh Khí lấy ra, đây là trước đó Lâm Trường An cùng Chung thị ba hung lúc chiến đấu, đối phương một chút hư hao Linh Khí.

Đương nhiên những linh khí này thông qua ký ức, hắn biết được, đều là đối phương âm thầm vừa mua sắm, tương đối sạch sẽ, nếu không hắn cũng sẽ không để Lão Hồ đi chữa trị.

Lấy Hồ Kim kinh nghiệm, lập tức liền nhìn ra cái này hai kiện Linh Khí là hi hữu Dương thuộc tính, mơ hồ đã đoán được Lâm Trường An muốn đi đâu.

Cho nên lúc này mới có chỗ nhắc nhở.

Đối mặt vị lão hữu này quan tâm, Lâm Trường An cười gật đầu nói:

“Lão Hồ, ta linh căn tư chất kém, có thể tu luyện đến nay đã tiêu hao quá nhiều tài nguyên, nếu là tại cái này trước mắt còn không liều hạ, không được hối hận chết.”

Đây cũng là người ngoài cho rằng, chỉ có Lâm Trường An biết được chính mình âm thầm làm nhiều ít chuẩn bị, mới có thể đi nếm thử hạ.

Mỗi người đều có mỗi cái bí mật của người, liền cùng Lâm Trường An xưa nay sẽ không hỏi đến Hồ Kim tổ tiên lưu lại nhiều ít đồ tốt bí mật như thế.

Lão Hồ nghe xong gật đầu, “đi, lấy Lão Lâm ngươi cẩn thận, tuyệt đối không có vấn đề.”

Hai người sau đó cụng chén giao ngọn, hàn huyên rất nhiều tin tức.

Tỉ như lại có ai bên ngoài biển phát hiện một đầu thụ thương yêu thú cấp ba, sau đó nhiều ít tu sĩ đi, cuối cùng thương vong nhiều ít.

Hoặc là ai ai, lại lấy được cơ duyên gì.

Tu tiên giới xưa nay không thiếu tử vong cùng cơ duyên.

Chỉ là đáng tiếc, đa số tu sĩ chỉ là chúng sinh, cũng không có cơ hội đụng vào cơ duyên này.

Tại Hồ Kim sau khi đi, Lâm Trường An bắt đầu chuẩn bị đi dò xét cái này Kết Đan linh vật hành trình.

….….

“Chung thị ba hung chuẩn bị đồ vật đều ở trong tay ta, hơn nữa ta còn có không ít Lôi thuộc tính phù lục, quả thực vừa vặn phù hợp.”

Lâm Trường An tại kiểm kê lúc không khỏi âm thầm gật đầu, nhất là hắn còn có Phượng Minh điểu.

Cái này dị thú khắc chế âm linh, lấy âm linh làm thức ăn, đây quả thực liền cùng về tới nhà như thế.

Lấy Phượng Minh điểu thực lực, cho dù là gặp phải chuẩn tam giai âm linh, tại thuộc tính khắc chế hạ, đều có thể nuốt.

“Lần này cho dù không có Kết Đan linh vật, đối với Phượng Minh điểu cũng là có trợ giúp thật lớn.”

Nhìn xem trên bờ vai, lấy lòng hắn Phượng Minh điểu.

Nuôi cái này nhiều năm, vẫn còn có chút tình cảm, cái này khiến Lâm Trường An không khỏi âm thầm lắc đầu.

“Chi chi!”

“Đi, lần này để ngươi ăn đủ.”

Lâm Trường An cười nhạt định, nhẹ nhàng vuốt ve hạ cái này chim chóc, lúc này ánh mắt của hắn bên trong hiện ra một vệt kiên định.

Nếu là cái này Chung thị ba hung Kết Đan linh vật manh mối, là một đầu yêu thú cấp ba lời nói, hắn chỉ sợ còn nhiều hơn cân nhắc.

Nhưng âm linh hội tụ chi địa?

Hắn tràn ngập sát khí kiếm mang, cùng tam giai Huyết Sát Xích Dương đại trận, còn có cái này Phượng Minh điểu, cái nào không phải khắc chế âm linh lệ phách.

Thậm chí hắn đều có tự tin, như thật có tam giai âm linh, chỉ cần lâm vào hắn trong đại trận, hắn đều có thể tại thuộc tính khắc chế hạ, cầm xuống đối phương.

Nghĩ đến lúc này, Lâm Trường An trên mặt lộ ra ánh mắt kiên định.

Thiên cùng không lấy, phản chịu tội lỗi, lúc đến không được, phản chịu ương.

Cơ duyên này đều đưa đến trước mắt tới, hơn nữa còn là thuộc tính khắc chế, hắn không đi dò xét hạ, mới muốn hối hận chết..

---

Chương 215: Huyền Thủy dịch (1)

Chương 215: Huyền Thủy dịch (1)

Thông Thiên vụ hải.

Một tòa âm khí tràn ngập trên hoang đảo, một bóng người chậm rãi hạ xuống.

“Chính là nơi đây.”

Căn cứ Chung thị tam hung trong trí nhớ địa phương, Lâm Trường An rốt cục đi tới hoang đảo này.

Thông qua Liễm Tức thuật cùng Ẩn Linh sa, Lâm Trường An ẩn tàng thân hình hạ, vừa mới lên đảo, liền thấy bãi cát bốn phía âm linh phiêu đãng.

“Âm linh lệ phách tại Thông Thiên vụ hải cơ hồ rất phổ biến, thậm chí tại Yêu thú hải uyên cũng có thể ngẫu nhiên phát hiện.”

Dù sao Hải Uyên đất này lợi hạ, khí âm hàn nồng đậm, lại thêm tu sĩ cùng yêu thú chém giết, dẫn đến cái này trên biển âm linh trừ chi không hết.

“Nơi đây nhìn cũng là cùng cái khác âm linh hội tụ chi địa, cũng không cái gì khác nhau.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, nhìn xem ở trên đảo sương mù xám xịt, thần thức dò xét giống như lâm vào vũng bùn, khó mà triển khai.

[Linh nhãn (hoàn mỹ 9862/10000)]

Trong con ngươi hiện lên một đạo linh quang sau, bốn phía trong sương mù ẩn giấu bồng bềnh âm linh, đều không chỗ che thân.

“Những năm này đối với Linh nhãn tu luyện chưa từng có chút thư giãn, quả nhiên tại thời khắc mấu chốt có thể dùng đến.”

Đối với Linh nhãn phát huy ra kỳ hiệu, Lâm Trường An hài lòng đến cực điểm.

Tu tiên giới có quá nhiều cách trở thần thức dò xét chi vật, mà cái này Linh nhãn mặc dù không kịp thần thức công năng nhiều, nhưng cũng tại hiểm cảnh bên trong đền bù cái này tìm tòi tra khuyết điểm.

Hơn nữa hắn dựa vào Linh nhãn nhiều lần đến lợi, bởi vậy những năm này mặc dù một mực có thu mua linh dịch tẩm bổ bản mệnh linh thực, nhưng tương tự Linh nhãn cũng không buông lỏng qua tu luyện.

“Cơ sở nhất Linh nhãn, tu tiên giới có rất ít người tu luyện, dù sao hao phí thời gian dài, thời điểm này cùng tài sản còn không bằng mua một cái tính nhắm vào pháp khí, Linh Khí.”

Bây giờ hắn Linh nhãn chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đạt tới cảnh giới tối cao.

“Nghe đồn Linh nhãn nếu là có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao, ngày sau tu luyện cái khác đồng thuật thần thông, đem làm ít công to.”

Dù sao không phải tất cả mọi người nắm giữ thiên phú của hắn, rất nhiều tu sĩ tại tu luyện không có kết quả, thậm chí trì trệ không tiến sau, chầm chậm liền từ bỏ.

“Chi chi!”

Tại Phượng Minh điểu xuất hiện trong chốc lát, lập tức cái này chim hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm tối tăm mờ mịt âm vụ bên trong âm linh, dường như nhìn thấy cái gì mỹ thực giống như.

Bất quá cái này Phượng Minh điểu linh trí cực cao, khi nhìn đến mỹ thực sau, phản ứng đầu tiên ngược lại là quay đầu, cọ lấy Lâm Trường An gương mặt, lộ ra một cỗ vẻ lấy lòng.

“Đi, nơi này có ngươi ăn, nhưng càng quan trọng hơn là hòn đảo nội bộ âm linh mạch, chỉ sợ có một đầu không phải tam giai âm linh Thú Vương, hẳn là cũng không sai biệt nhiều.”

Lâm Trường An cười vuốt ve hạ Phượng Minh điểu, trong con ngươi lộ ra một cỗ vẻ mặt ngưng trọng.

Chung thị tam hung thực lực, đều cần như vậy ngưng trọng, thậm chí càng muốn đối trên đảo hắn động thủ, có thể nghĩ nơi đây nguy hiểm cỡ nào.

“Chi chi!”

“Đi, không muốn phát ra quá lớn động tĩnh, trước nếm thử món ăn khai vị.”

Cuối cùng Lâm Trường An lắc đầu hạ, lập tức đem Ẩn Linh sa chụp vào Phượng Minh điểu trên thân.

Quả nhiên, sau một khắc Phượng Minh điểu hưng phấn hạ, trực tiếp hóa thành một đạo nhìn không thấy lưu quang, trong nháy mắt nhào tới nơi xa không có bất kỳ cái gì linh trí, chỉ là dựa vào bản năng hoạt động âm linh trước người.

Há miệng ra, những này âm linh vừa phát giác được nguy cơ, kết quả liền hóa thành Phượng Minh điểu lương thực.

Mà dựa vào công pháp thu liễm khí tức Lâm Trường An, ở phía xa thấy cảnh này sau, không khỏi âm thầm gật đầu.

“Vạn vật tương sinh tương khắc, những này âm linh gặp phải Phượng Minh điểu loại này khắc tinh, quả thực không có bất kỳ cái gì chống đỡ chi lực.”

Khắc chế quá nghiêm trọng.

Đê giai âm linh, linh trí hoàn toàn không có, chỉ có bản năng, bởi vậy nơi xa phiêu đãng âm linh trơ mắt nhìn đồng bạn bị đánh giết tiêu tán, lại mờ mịt dường như không có phát giác giống như.

Đây cũng là Lâm Trường An nhường Phượng Minh điểu như vậy ăn nguyên nhân.

“Trách không được trước đó Ly Hỏa cung sẽ tuyên bố lệnh treo thưởng, tại Thông Thiên vụ hải bên trong, có một đầu khắc chế âm linh linh sủng, quả thực có thể so với một cái uy lực pháp bảo cường đại.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, lập tức dựa vào liễm tức khí tức, chậm rãi hướng phía hòn đảo bên trong đi đến, trên đường đi những này âm linh dường như không có trông thấy hắn giống như.

Chỉ có tại khoảng cách quanh thân hai trượng bên trong mới có thể cảm nhận được người sống khí tức, còn chưa tới cùng hưng phấn phát cuồng, liền bị Phượng Minh điểu dễ như trở bàn tay nuốt.

“Chi chi!”

Phượng Minh điểu vui chơi hạ, một đôi con mắt màu vàng óng nhạt, càng là tràn ngập hưng phấn, đây quả thực là chui vào mỹ thực đại sơn.

“Tại âm linh hội tụ chi địa, một khi bộc phát ra cường đại người sống khí tức, liền sẽ nghênh đón bọn này không sợ sinh tử không có linh trí âm linh.”

Đi thẳng tới trong sơn cốc sau, Phượng Minh điểu rơi vào trên vai của hắn.

Dựa vào Ẩn Linh sa cùng Liễm Tức thuật, Lâm Trường An cơ hồ toàn bộ hành trình ẩn thân, vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua cách đó không xa sơn cốc.

“Trong sơn cốc này âm khí hội tụ, hơn nữa căn cứ này khí tức, bên trong chỉ sợ có ít ra mười mấy đầu chuẩn tam giai âm linh, hơn nữa cái này bốn phía âm linh số lượng lại có hơn ngàn….….”

Lâm Trường An Linh nhãn dễ như trở bàn tay xem thấu âm vụ bên trong cảnh tượng, thậm chí hắn loáng thoáng còn chứng kiến một đạo rưỡi hư ảo âm linh.

“Đây chẳng lẽ là đã nhanh đạt tới tam giai âm linh Thú Vương!”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, từ trong túi trữ vật lấy ra trước đó tại Ngũ Long đảo bỏ ra tám trăm linh thạch trung phẩm mua sắm dị thú ghi chép.

“Tìm tới!”

Âm linh dạ xoa, lại được xưng là âm linh Thú Vương, chính là âm linh hội tụ chi địa sinh ra chi vật, này dị vật có thể hiển hóa thực thể.

Làm xem hết giới này thiệu sau, Lâm Trường An không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, nơi đây vậy mà có thể sinh ra cái này âm linh Thú Vương, trách không được Chung thị tam hung sẽ cho rằng nơi đây có Kết Đan linh vật Huyền Thủy dịch.

Nơi đây vô cùng có khả năng có.

“Đã tới, cũng không thể tay không mà về.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc đánh giá bốn phía, lít nha lít nhít về số lượng ngàn âm linh.

Đây cũng là rất nhiều tu sĩ, biết rõ một chút âm linh hội tụ hòn đảo bên trên linh khí nồng đậm, lại vẫn không có ai bằng lòng tuỳ tiện tiến đánh nguyên nhân.

Bởi vì âm linh đông đảo, không giống yêu thú, ngươi đánh xuống những này yêu thú tài sản, còn có thể đền bù xuống tổn thất.

Hơn nữa loại này hòn đảo âm khí nồng đậm, coi như tạm thời đánh xuống, cũng biết liên tục không ngừng hấp dẫn trên biển âm linh hội tụ.

Bởi vậy chỉ có một ít thế lực lớn, có cần dưới tình huống, mới có thể cầm xuống loại này hòn đảo.

Nhưng cũng không phải là tất cả hòn đảo đều thích hợp xem như tông môn, đại tộc trụ sở, tỉ như trước mắt hòn đảo này quá nhỏ, thế lực lớn nhìn so ra kém, thế lực nhỏ không có cách nào giữ vững.

Hơn nữa lại tại Thông Thiên vụ hải chỗ sâu, rất dễ dàng gặp phải yêu thú cường đại, hoặc là hấp dẫn âm linh Thú Vương.

Cho nên rất nhiều tu sĩ sẽ không dễ dàng đánh những hòn đảo này chủ ý.

“Bất quá, đối với âm linh mà nói, ta cái này Huyết Sát Xích Dương trận đồng dạng là khắc tinh.”

Lúc này Lâm Trường An trên mặt lộ ra nụ cười, trước đó cái này Huyết Sát Xích Dương đối phó tu sĩ mặc dù sắc bén, nhưng kém xa loại này thuộc tính khắc chế.

Lập tức hắn liền ẩn giấu thân ảnh, cùng Phượng Minh điểu liền bắt đầu đi khắp tại sơn cốc bốn phía, đem trận kỳ, trận bàn chôn xuống.

….….

Âm khí nồng đậm trong sơn cốc, mười bảy con tản ra khí thế khủng bố âm linh phiêu phù ở bốn phía, tham lam nuốt chửng âm khí.

Sinh vật bản năng hạ, bên ngoài thì là hàng ngàn con thực lực yếu hơn âm linh.

Mà sơn cốc chỗ sâu nhất, lại có một đầu thân hình nửa thực thể hóa âm linh Thú Vương, tản ra khí tức kinh khủng, chiếm cứ lấy Âm mạch con suối chỗ, tham lam hấp thu âm khí.

Đột nhiên, đầu này diện mục dữ tợn âm linh dạ xoa, đột nhiên mở ra hai con ngươi, lộ ra tràn ngập bạo ngược không có bất kỳ cái gì nhân tính con ngươi màu đỏ ngòm.

Rống

Dường như cảm ứng được cái gì, đột nhiên một tiếng bén nhọn tiếng rống, bốn phía âm linh bắt đầu bạo động.

Vậy mà lúc này Lâm Trường An đã bố trí xong trận pháp, thấy cảnh này sau, lại là lộ ra nụ cười.

“Cảm giác thật đúng là nhạy cảm, quả nhiên không phải bình thường âm linh, nhưng cũng tiếc đã muộn.”

Huyết Sát Xích Dương trận khải

Theo Lâm Trường An bắt pháp quyết hạ, trong nháy mắt sơn cốc bốn phía phát ra một đạo huyết sắc kết giới, đem cả tòa sơn cốc bao phủ.

Sau một khắc huyết sắc trong kết giới, Hỏa thuộc tính linh khí bắt đầu nồng nặc lên.

Từng đầu Phệ Hỏa yêu linh còn chưa hội tụ đi ra, một chút thực lực nhỏ yếu âm linh, đã tại loại này nóng bức trong kết giới, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Bịch một tiếng, từng đầu âm linh bắt đầu băng tán.

“Những này âm linh hung về hung, nhưng loại này cực đoan sinh linh, tại thuộc tính khắc chế hạ ảnh hưởng cũng là cực lớn.”

Rống

Bảy con Phệ Hỏa yêu linh xuất hiện, quanh thân tản ra hỏa diễm điên cuồng nhào xuống dưới, quả thực chính là hổ vào bầy dê.

Mà lúc này, theo trận pháp thành hình, Phượng Minh điểu cũng là kêu to một tiếng, hóa thành một đạo ánh sáng màu hoàng kim, xông vào âm linh trong đám đó.

Đồng thời trận pháp này thành hình một phút này, cũng chọc giận trong sơn cốc mười mấy đầu chuẩn tam giai âm linh, cùng đầu này nửa âm linh Thú Vương.

Trời sinh đối với Hỏa thuộc tính còn có sát khí phản cảm âm linh, nguyên một đám lâm vào cuồng bạo trạng thái.

“Vừa vặn thử một chút ta cái này tràn ngập sát khí kiếm mang.”

Theo trận pháp mở ra sau, Lâm Trường An cũng không nhàn rỗi, hoặc là nói hắn thịt đau trận pháp tiêu hao linh thạch.

Dù sao những này âm linh giết lại nhiều, một điểm cuối cùng chiến lợi phẩm cũng sẽ không có.

Chẳng bằng ỷ vào chính mình sức khôi phục cường đại, giết nhiều điểm âm linh, giảm bớt hạ trận pháp tiêu hao..

---

Chương 215: Huyền Thủy dịch (2)

Chương 215: Huyền Thủy dịch (2)

Trong lúc nhất thời trong trận pháp, vô số âm linh gào thét.

Nhưng mà Lâm Trường An kiếm mang, cùng trước đó từ Chung thị tam hung được đến Dương thuộc tính pháp khí, Linh Khí hạ, đồng dạng là hổ vào bầy dê.

Còn có kia Phệ Hỏa yêu linh, càng là hung mãnh vô cùng, bình thường âm linh chớ nói tạo thành tổn thương, vẻn vẹn chạm vào đều sẽ gào thảm sụp đổ. Mà kia mười mấy đầu chuẩn tam giai âm linh, càng là thê thảm, không phải bị Phượng Minh điểu nuốt, chính là bị Phệ Hỏa yêu linh thôn phệ.

Rống

Đầu này âm linh Thú Vương xuất hiện, tuôn ra uy lực khủng bố, một thanh liền đem một đầu Phệ Hỏa yêu linh xé nát.

Nhưng mà vỡ nát hỏa diễm, đốt bị thương một thân, nhường đầu này âm linh Thú Vương phát ra phẫn nộ tiếng kêu thảm thiết.

“May mắn đầu này âm linh Thú Vương còn chưa hoàn toàn tiến hóa hoàn toàn, nếu không ra đời cơ bản linh trí, có thể sẽ không như vậy chiến đấu.”

Lâm Trường An thấy cảnh này sau, cũng không lấn người mà lên, mà là xa xa liền thao túng pháp quyết, đã vận hành lên thần thông.

Cự Kiếm thuật

Theo trước người một đạo kiếm mang phồng lớn, trực tiếp hóa thành một thanh to khoảng mười trượng, lóe ra tia sáng chói mắt cự kiếm.

Mang theo kinh khủng uy thế, hướng thẳng đến âm linh Thú Vương mà đi.

Mà cái này âm linh Thú Vương toàn vẹn không sợ, phẫn nộ gào thét hạ, vậy mà trực tiếp liền lao đến.

Rống

Có thể so với Giả Đan tu sĩ một kích kiếm mang, trong nháy mắt bạo phát ra uy lực khủng bố, đầu này âm linh Thú Vương thê thảm rống to.

Mà Phượng Minh điểu cũng hai mắt tỏa ánh sáng, kêu to hạ hóa thành một vệt kim quang, vậy mà trực tiếp xé rách xuống tới một đầu cánh tay.

Bất quá âm linh thân thể, phẫn nộ hoảng sợ gào thét hạ, cánh tay bắt đầu một lần nữa hội tụ, nhưng trên người âm khí đã yếu bớt.

Mà Phượng Minh điểu thì là hưng phấn nuốt xong đầu này âm linh cánh tay. Rốt cục, đầu này âm linh Thú Vương cảm nhận được sợ hãi, vậy mà bắt đầu chạy trốn.

Mà ở trận pháp này bên trong, nếu là sở chỉ huy có âm linh hội tụ vào một chỗ, cùng nhau xung kích trận pháp kết giới, có lẽ còn có cơ hội chạy đi.

Nhưng mà loại này âm linh Thú Vương linh trí rõ ràng không cao.

Dẫn đến mấy ngàn âm linh chỉ là nương tựa theo bản năng kêu thảm chạy trốn.

Kết quả tại trong trận pháp, không phải bị Phượng Minh điểu nuốt, chính là bị Phệ Hỏa yêu linh xé nát, hoặc là chính là bị trận pháp kinh khủng nóng bức khí tức, cho sinh sinh ma diệt.

Sau ba canh giờ….….

Từ bên ngoài nhìn, trận pháp ẩn nấp hạ, sơn cốc yên tĩnh im ắng.

Mà trận pháp trong kết giới, thế giới màu đỏ rực hạ, hơn ngàn âm linh đã trở về thiên địa, liền một chút tro đều không có lưu lại.

Cuối cùng đầu này tương lai muốn tiến hóa thành âm linh dạ xoa âm linh Thú Vương, tại Phượng Minh điểu ánh mắt tham lam hạ, trong miệng một sợi ngọn lửa màu vàng lượn lờ hạ.

Phát ra bén nhọn gào thét sau, cuối cùng bị Phượng Minh điểu hút vào trong bụng.

“Cuối cùng kết thúc.”

Chiến quả là huy hoàng, dựa vào thuộc tính tuyệt đối khắc chế nghiền ép, ngắn ngủi hơn ba canh giờ, liền đoàn diệt hơn ngàn con âm linh.

Loại này cực đoan khắc chế, rất thưa thớt.

Nhưng mà nhìn xem yên tĩnh sơn cốc, rõ ràng là huy hoàng chiến quả, Lâm Trường An lại là cười khổ thở dài.

“Thậm chí ngay cả một chút chiến lợi phẩm đều không có, trách không được tu sĩ không thích nhất loại này âm linh.”

Săn giết một đầu nhất giai yêu thú, người ta còn cung cấp huyết nhục, giáp da đâu, kết quả cái này hơn ngàn con âm linh, thật sự là một cọng lông cũng không còn lại.

….….

Chiến trường này đều không cần quét dọn, Lâm Trường An lắc đầu hạ, thao túng trận pháp vẻn vẹn duy trì ẩn nấp cùng phòng ngự, trong trận pháp nóng bức khí tức bắt đầu tiêu tán.

Từ đó cũng thấp xuống trận pháp tiêu hao.

Hắn cũng không muốn lại dò xét lúc, bị người đánh lén.

Nên bỏ bớt, nhưng không nên tỉnh, hắn một chút cũng không biết tỉnh,

Dù sao trận pháp thế nhưng là bảo vệ mình tốt nhất lợi khí.

Một đường đi vào trong sơn cốc, nhìn thấy u ám động quật miệng, một ngụm linh tuyền cốt cốt bốc lên linh dịch, cái này khiến Lâm Trường An hai mắt tỏa ánh sáng.

“Đây là Âm mạch linh tuyền, quả nhiên có thể sinh ra âm linh Thú Vương chi địa có cái đồ chơi này, bất quá Huyền Thủy dịch đâu!?”

Theo Lâm Trường An trừng lớn mắt, thông qua Linh nhãn quan sát hạ, rốt cục thấy được truyền thuyết này bên trong Huyền Thủy dịch.

Rõ ràng đều là chất lỏng, nhưng mà cái này Huyền Thủy dịch lại không tan trong nước, hoặc là nói phẩm chất cao hơn.

Vậy mà tại linh tuyền dưới đáy.

“Thế nào chỉ có điểm này!”

Lâm Trường An trừng lớn mắt, chính mình bốc lên lớn như thế phong hiểm, lại bố trí trận pháp tiêu hao hơn ngàn linh thạch.

Kết quả là cái này?

“Đáng chết!”

Mắng thì mắng, nhưng Lâm Trường An vẫn là thận trọng từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái đã sớm chuẩn bị xong xinh đẹp tinh xảo trăm năm hàn ngọc chế tác mà thành bình ngọc.

Lập tức vận dụng Khu Vật thuật, đem linh tuyền bên trong đây chỉ có đầu ngón tay bụng lớn nhỏ Huyền Thủy dịch, chậm rãi thu nhập trong bình.

Lớn chừng bàn tay bình ngọc, thậm chí ngay cả dưới đáy đều không có lấp đầy.

“Cái này….…. Có thể phụ trợ Kết Đan sao!”

Lâm Trường An trầm mặc hạ, điểm này Huyền Thủy dịch rõ ràng không đủ.

Có thể coi là như thế, giá trị này đã vượt qua hắn lần này tất cả tiêu hao.

Cùng còn có cái này một vũng Âm mạch linh tuyền, Lâm Trường An hít sâu một hơi, trực tiếp thả ra Thanh Giác ngưu, cùng Phượng Minh điểu bắt đầu đề phòng.

“Hai người các ngươi cho ta hộ pháp.”

Thanh Giác ngưu bò....ò... Tiếng kêu, mà Phượng Minh điểu đã sớm ăn uống no đủ, rơi vào sừng trâu bên trên, hài lòng vỗ bộ ngực, một bộ cam đoan dáng vẻ.

Mà Lâm Trường An lại là hít sâu một hơi, trước đó những này linh dịch đều là dùng tiền đi mua sắm.

Hiện nay, hắn có thực lực, dường như hoàn toàn có thể dựa vào Phượng Minh điểu cùng trận pháp, tìm kiếm những này linh tuyền.

Người khác linh tuyền bị cường đại tu sĩ bá chiếm, nhưng những này âm linh hội tụ chi địa, đều là nơi vô chủ.

Hơn nữa lần này, hắn cũng thấy được Phượng Minh điểu đối với âm linh khắc chế.

Dù cho là chuẩn tam giai âm linh, đều là nghiền ép cục.

“Tiếp xuống chính là nhân cơ hội này tu luyện luyện thần thiên.”

Theo Lâm Trường An ngồi xếp bằng, hít sâu một hơi, bắt pháp quyết hạ, đan điền lóe ra yếu ớt linh quang, bản mệnh linh thực bị tế luyện ra đến.

Theo Huyền Thiên tiên đằng rơi vào cái này linh tuyền bên trong, liền bắt đầu tham lam cắn nuốt.

Đồng thời mắt trần có thể thấy hạ, cái này một mảnh lá khô phục lục diện tích, bắt đầu khuếch tán, bày biện ra dạt dào chi sắc.

Thậm chí còn có phần gốc, cũng dường như đang khôi phục từng tia từng tia sinh mệnh khí tức.

Đồng thời Lâm Trường An có thể cảm nhận được, cùng bản mệnh linh thực ở giữa mối quan hệ hạ, một cỗ tràn ngập khí tức huyền ảo bắt đầu trả lại tự thân.

Mấy ngày sau.

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ +1(13/100)]

Theo Âm mạch linh tuyền khô kiệt, Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi.

“Loại cảm giác này, quả nhiên rất thoải mái.”

Lâm Trường An nụ cười hưng phấn hạ, cuối cùng tìm tới nhanh chóng tăng thực lực lên đường tắt.

Chính hắn linh căn tư chất kém, tốc độ tu luyện chậm, nhưng bản mệnh linh thực có thể không kém, dựa vào bản mệnh linh thực hấp thu lúc, thân thể cũng đang hấp thu.

Trước đó không phải là không có loại hiệu quả này, chỉ là hắn linh dịch quá ít, không có trực tiếp như vậy rõ ràng.

“Hoặc là nói, bình thường tu sĩ căn bản là không có cách trong thời gian ngắn hấp thu chuyển đổi những này linh dịch, mà ta dựa vào bản mệnh linh thực, lại có thể đạt tới song tu tình huống.”

Như thế nào bản mệnh linh thực, cùng tu sĩ sinh mệnh chặt chẽ tương liên, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, mới là bản mệnh.

“Kể từ đó, ta còn thực sự cần tìm thêm chút âm linh hội tụ chi địa, mặc dù Huyền Thủy dịch rất khó tìm được, nhưng âm linh hội tụ chi địa, Âm mạch linh tuyền tỉ lệ còn là rất lớn.”

Giống bực này linh tuyền, mặc dù có thể phụ trợ tu luyện, nhưng liền cùng đan dược như thế, tu sĩ cũng là cần chầm chậm tiêu hóa, có chính mình tiêu hóa cực hạn.

Mà hắn bây giờ cùng bản mệnh linh thực một thể, đập đan dược có lẽ chậm, nhưng hấp thu linh tuyền nhưng khác biệt, hoàn toàn chính là bổ dưỡng.

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, đã có thể tìm kiếm Kết Đan linh vật, còn có thể chiếu cố gia tốc tu luyện, quả thực chính là nhất cử lưỡng tiện.

Đến mức trước đó trận pháp tiêu hao linh thạch, còn có cái gì khác, hắn đã không cần thiết.

Những này tiêu hao linh thạch, mua cao cấp đan dược, nhưng không có tốt như vậy tiêu hóa tăng thực lực lên.

Đương nhiên, hắn cũng hiểu biết, không có khả năng mỗi một lần đều sẽ giống như ngày hôm nay vận khí tốt, tìm tới nồng đậm Âm mạch linh tuyền, nhưng dù sao cũng tốt hơn khổ tu nhanh.

“Bây giờ ta đều một trăm linh sáu tuổi, thật muốn từng bước từng bước khổ tu, Kết Đan không được đợi đến một trăm năm mươi sáu mươi sau? Hơn nữa cái này ngũ long hải vực không phải bình tĩnh.

Ai biết ngoài ý muốn cùng ngày mai cái kia tới trước, trước tăng thực lực lên so cái gì đều trọng yếu.”

Hơn nữa thu thập Kết Đan linh vật, cũng là cấp bách.

“Tại Thông Thiên vụ hải, bảo vật có lẽ khó tìm, nhưng cái này âm linh hội tụ chi địa thế nhưng là nhiều vô số kể a.”

Lâm Trường An nụ cười hài lòng hạ, chuẩn bị đứng dậy thu trận pháp lúc, bỗng nhiên cảm ứng được ở trên đảo vậy mà tới hai vị tu sĩ khí tức..

---

Chương 216: Kẻ giết người Quỷ Tam Đao vậy

Chương 216: Kẻ giết người Quỷ Tam Đao vậy

Trên hoang đảo.

“Sẽ không sai, trận bàn này có phản ứng, người này nhất định là sát hại Hoàng Thiếu Hải đạo hữu, cướp đoạt ta Ly Hỏa cung dị thú tặc tu.”

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ, vẻ mặt nghiêm túc ra tay nắm trận bàn, trận bàn bên trên còn lóe ra một đạo linh quang, tiêu ký lấy vị trí, lại là Lâm Trường An ẩn giấu phương hướng.

Thông qua hai người trò chuyện, âm thầm Lâm Trường An thấy cảnh này sau, không khỏi nhướng mày.

“Ly Hỏa cung tu sĩ?”

Hơn nữa căn cứ đối phương trận bàn, Lâm Trường An dường như minh bạch cái gì, không khỏi ánh mắt nhìn phía trên bờ vai Phượng Minh điểu.

Mà Phượng Minh điểu uất ức liên tục đong đưa cánh, biểu thị mình tuyệt đối trung tâm không hai.

Hai người vẻ mặt nghiêm túc hạ, một đường ẩn giấu hành vi, coi là nấp rất kỹ, lại tại bất tri bất giác hạ, tiến vào trong trận pháp.

“Sư huynh, nơi này không thích hợp, trước đó âm linh đâu? Thế nào lập tức cũng bị mất.”

Hai người vốn nghĩ âm thầm dò xét, chưa từng nghĩ cảnh giác sư đệ trong nháy mắt phát hiện bốn phía âm linh vậy mà biến mất không thấy.

“Không tốt, nơi đây có trận pháp!”

Nếu là bình thường Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn còn có nắm chắc một trận chiến, nhưng nếu là thân xông vào trận địa pháp, coi như khó khăn.

“Phát hiện sao? Đáng tiếc đã chậm!”

Trong chốc lát bốn phía trận pháp thoáng hiện, tạo thành một cái hoàn mỹ kết giới.

Nhưng mà Ly Hỏa cung hai người kinh sợ không thôi, trong đó sư đệ càng là cái khó ló cái khôn quát lạnh nói:

“Đạo hữu, chúng ta hai người trước khi đến đã truyền tin cho phụ cận đồng môn người, nhiều nhất nửa nén hương liền có thể đến.”

Hai người bản ý là dùng cái này dọa lùi đối phương, dù sao bọn hắn mặc dù thân hãm đại trận, nhưng hai người vẫn là có tự tin đối phương không có khả năng tuỳ tiện diệt đi bọn hắn.

Nhưng mà hai người vừa mới mở miệng, một vệt kim quang đã đánh tới.

Chính là Phượng Minh điểu, sắc bén mỏ chim hạ, trong nháy mắt liền mổ nát pháp lực vòng bảo hộ.

Hai người kinh sợ hạ, vội vàng hợp lực vận chuyển hợp kích bí thuật, cùng nhau thúc giục một cái Linh Khí, trực tiếp phòng ngự tại quanh thân.

“Lại còn là hợp kích bí thuật!”

Hai người này một vị Trúc Cơ hậu kỳ, một vị Trúc Cơ trung kỳ, liên thủ thi triển hợp thể bí thuật hạ, cái này lực phòng ngự không thể so với Trúc Cơ viên mãn tu sĩ chênh lệch.

“Tốc chiến tốc thắng!”

Trong trận pháp Lâm Trường An trong con ngươi hiện lên một đạo lãnh mang, đối phương vậy mà để mắt tới hắn, hắn đương nhiên sẽ không buông tha hai người.

“Bò....ò...!”

Thanh Giác ngưu trầm muộn tiếng rống hạ, trực tiếp từ trong trận pháp vọt ra, cùng còn có Phượng Minh điểu phát khởi tiến công.

“Sư huynh!”

“Sư đệ!”

Hai người cũng là chém giết kinh nghiệm phong phú hạng người, không chút nào tham công, ngược lại liên thủ tiếp tục thôi động pháp lực phòng ngự.

Thậm chí còn đem phòng ngự phù lục dán ra đến.

Trong lúc nhất thời hai người quanh thân xuất hiện bảy đạo phòng ngự vòng bảo hộ, kết hợp lấy phòng ngự Linh Khí, hai người lúc này lực phòng ngự độ tăng nhiều.

Thanh Giác ngưu anh dũng va chạm xuống, phát ra ngột ngạt lực lượng tiếng vang, phòng ngự vòng bảo hộ càng là quanh quẩn lên nhận trọng lực thanh âm.

“Ha ha, đạo hữu như nếu ngươi không đi, đợi chút nữa chỉ sợ cũng không có cơ hội đi.”

Phòng ngự hai người, như cũ không quên tỉnh táo mở miệng tâm lý thế công, ý đồ bức lui âm thầm địch nhân.

Nhưng mà Phượng Minh điểu một tiếng huýt dài hạ, một sợi nhỏ bé yếu ớt kim diễm vờn quanh tại mỏ chim, tại hai người chấn kinh không dám tin ánh mắt hạ.

Vậy mà trong nháy mắt đánh xuyên bọn hắn bảy tầng phòng ngự vòng bảo hộ, giống như nung đỏ bàn ủi rơi vào ngọn nến bên trong giống như, vừa chạm vào tức phá.

Sau cùng một đạo phòng ngự Linh Khí, đều bị đánh bay, lưu lại một cái thật sâu hố ấn, linh quang mờ đi ba phần.

“Làm sao có thể!”

Sư huynh đệ hai người khiếp sợ con ngươi hạ, tại phòng ngự vòng bảo hộ vỡ vụn trong nháy mắt, hai vệt huyết quang lấp lóe, hai người mi tâm đã xuất hiện một chút dấu đỏ.

Huyết Linh thứ

Hai cây cực phẩm linh khí phi châm, thấu thể mà qua, bay trở về Lâm Trường An đầu ngón tay.

Trong đó một cái là hắn, một cái khác tự nhiên là lúc trước vị kia người quen quan đạo hữu đem tặng.

“Cái này đại tông môn tu sĩ thật đúng là không thể khinh thường.”

Đừng nhìn Lâm Trường An thắng nhẹ nhõm, phải biết Phượng Minh điểu mỏ chim, thế nhưng là khắc chế hộ thể linh quang.

Cứ như vậy, vẫn không có đánh giết hai người, chỉ là đánh nát hai người phòng ngự, lúc này mới cho hắn có cơ hội để lợi dụng được.

Chém giết hai người sau, Lâm Trường An tiến lên cấp tốc bắt đầu dò xét ký ức.

Một lát sau, Lâm Trường An mở mắt ra không khỏi mắng to một tiếng.

“Lại còn thật thông tri phụ cận đồng môn tu sĩ!”

Hắn còn tưởng rằng hai người này chơi lừa gạt, kết quả là thật.

Khí Lâm Trường An vội vàng thu thập trận pháp, mang theo hai thú liền phải thoát đi, đồng thời còn không quên đem hai người túi trữ vật mang đi, trước khi đi còn cố ý lưu lại một hàng chữ.

[Kẻ giết người Quỷ Tam Đao vậy]

Đương nhiên hắn chưa quên dùng trước Chung thị tam hung đại kích, tại nguyên chỗ lưu lại một chút đặc hữu vết tích.

….….

“Tốt xấu là đại tông môn tu sĩ, lại còn như vậy cẩn thận!”

Lao vùn vụt trên biển cả, Lâm Trường An không khỏi thầm mắng, đồng thời trong con ngươi lộ ra một cỗ sát ý.

Thông qua ký ức hắn đã biết được, Ly Hỏa cung đã bắt đầu truy tra Phượng Minh điểu, quan trọng hơn là Hoàng Vân Thiên vị này Giả Đan tu sĩ, vẫn nghĩ báo mối thù giết con.

Hơn nữa một đầu nhị giai Phượng Minh điểu, chớ nói Trúc Cơ tu sĩ, Giả Đan tu sĩ cũng biết đỏ mắt.

Nhưng vấn đề, hắn cái này chim không phải đơn giản Phượng Minh điểu, tuyệt đối không thể bại lộ!

“Một khi bại lộ, đến lúc đó chỉ sợ Kết Đan thậm chí Nguyên Anh tu sĩ đều sẽ sinh lòng tham lam!”

Hắn nhưng có biết chính mình cái này chim, thế nhưng là trong truyền thuyết kim diễm thần phượng, cũng không phải bình thường Phượng Minh điểu.

Theo hắn cho đầu vai Phượng Minh điểu rót vào pháp lực sau, trong lòng bàn tay cảm ứng trận bàn linh quang biến mất, lúc này Lâm Trường An lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Cái này chim thôn phệ quá nhiều âm linh, thể nội đại lượng pháp lực dùng để tiêu hóa, dẫn đến tiêu hao ta lưu tại thể nội pháp lực, lúc này mới bị cảm ứng được.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi than nhẹ một tiếng, chính mình cũng là lần đầu tiên nuôi bực này dị thú, vẫn là chưa quen thuộc a.

“Ly Hỏa cung!”

Lúc này Lâm Trường An trong con ngươi hiện lên một đạo hàn ý, ban đầu ở Thiên Huyền thành, hắn cũng bởi vì nhị giai Phù sư thân phận bị Ly Hỏa cung treo thưởng qua.

Thậm chí lúc trước còn có Hoàng Thiếu Hải uy hiếp.

Thật đúng là oan gia ngõ hẹp, không xong.

Hôm nay tạm thời nhẫn nại, chờ ngày sau Kết Đan sau, lại đến trả thù.

Hắn cũng không có quên, Ly Hỏa cung thế nhưng là còn có lúc trước di tích động phủ bảo vật.

….….

Tại Lâm Trường An sau khi đi, trên hoang đảo bay tới ba vị Ly Hỏa cung Trúc Cơ tu sĩ.

“Hai vị sư đệ khí tức chính là ở chỗ này biến mất.”

“Đáng chết, vậy mà hủy thi diệt tích!”

“Cái này còn còn lại một hàng chữ.”

Ba người nhìn thấy ‘kẻ giết người Quỷ Tam Đao vậy’ hàng chữ này sau, nhao nhao lộ ra vẻ phẫn nộ.

“Dò xét chiến đấu vết tích, người này chúng ta Ly Hỏa cung tuyệt đối sẽ không buông tha.”

Vâng

Ly Hỏa cung Hoàng Vân Thiên biết được việc này sau, càng là không kịp chờ đợi tự mình đuổi tới hiện trường thăm dò, cuối cùng tra ra hiện trường chiến đấu vết tích sau, rốt cuộc tìm được hung phạm.

“Sát Vân quốc Chung thị tam hung! Ta nói con ta làm sao lại bị tán tu tuỳ tiện giết chết, hóa ra là bị các ngươi hại chết!”

Hoàng Vân Thiên phẫn nộ gào thét, giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch.

Cũng chỉ có bực này cùng hung cực ác kiếp tu, cùng ba người liên thủ khả năng sát hại con của hắn.

Càng là còn chiếm dị thú Phượng Minh điểu.

Tất cả mọi người coi là cái này Chung thị tam hung chết, chưa từng nghĩ vẫn là bại lộ tung tích. “Tra! Chung thị tam hung nhất định không thể bỏ qua!”

….….

Mà hết thảy này, Lâm Trường An đã không biết được, hắn hôm nay đã về tới Ngọc Linh đảo.

Hắn chuẩn bị mua sắm một chút tài sản, sau đó chuẩn bị tiếp tục đi dò xét Thông Thiên vụ hải âm linh hội tụ chi địa. Kết Đan linh vật cũng tốt, Âm mạch linh tuyền cũng được, đây đều là hắn cần có.

Không sai mà lần này trở về Ngọc Linh đảo, lại gặp Ngũ Long đảo tuần tra đội chấp pháp.

Trong động phủ.

“Lâm phù sư.”

Vị này đến từ Ngũ Long đảo, tuần tra đội chấp pháp người phụ trách Vinh Thanh, là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười, một bộ hào hoa phong nhã dáng vẻ.

“Vinh đạo hữu.”

Lâm Trường An khách khí mời đối phương tiến đến uống trà, thông qua một phen trò chuyện sau, hắn mới hiểu được đối phương ý đồ đến.

Nguyên lai ngày gần đây Ngũ Long đảo hải vực kiếp tu thường xuyên, cho nên xuất động tuần tra đội chấp pháp truy tra kiếp tu, đồng thời thông báo từng cái linh đảo bên trên Trúc Cơ tu sĩ.

Bất quá cái này tuần tra đội chấp pháp thực lực không kém, xuất động duy trì hải vực tự nhiên không phải bạch xuất động.

Đương nhiên trước đó bọn hắn thanh toán động phủ tiền thuê bên trong liền có bộ phận này.

“Lâm phù sư, trước đó cái này Ngọc Linh đảo đầu to một mực là từ tam tộc phụ trách, hiện tại là Lư gia….….”

Vị này vinh đạo hữu dùng tương đối uyển chuyển lời nói bàn giao một phen sau, Lâm Trường An giờ mới hiểu được có ý tứ gì.

Lúc đầu dựa theo quy củ, đều là căn cứ tu sĩ chiếm đoạt động phủ, linh địa lớn nhỏ định tiền thuê.

Dưới mắt chiếm cứ lấy tam tộc chi địa Lư gia, vốn nên là ra đầu to.

Nhưng Lư gia từ khi Lư Ngọc Thư bái một vị Kết Đan tu sĩ sau, tình huống này liền thay đổi.

“Chiếm cứ lấy tam tộc linh địa Lư gia, lắc mình biến hoá chỉ cần giao phó một chỗ tiền thuê, mà còn lại tự nhiên cần bọn hắn những tán tu này gánh chịu.”

Lâm Trường An trầm mặc hạ, thế thái nhân tình tại tu tiên giới từ trước đến nay cũng là có.

Cái này có lẽ không phải Lư gia bản ý.

Nhưng cái này có trọng yếu không?

“Thì ra là thế, đa tạ vinh đạo hữu.”

Đối với nhiều móc điểm linh thạch mà thôi, Lâm Trường An trên mặt giả bộ ra một tia bất đắc dĩ nụ cười, nhưng vẫn là miễn cưỡng đồng ý.

Mà thấy cảnh này Vinh Thanh, phảng phất là thật không tiện giống như, có chút lúng túng giơ lên chén trà.

Sau đó hai người luận đạo trò chuyện, Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, vị này vinh đạo hữu không chỉ tu vi cao, kiến thức cũng không bình thường.

Hai người trò chuyện với nhau đều vui mừng, vị này hào hoa phong nhã Vinh Thanh, Lâm Trường An giác quan cũng không tệ lắm.

Đồng dạng Lâm Trường An loại này có thành thạo một nghề, lại là không yêu gây chuyện khổ tu sĩ, cũng làm cho Vinh Thanh hài lòng gật đầu.

Không có xảy ra tranh chấp tốt nhất.

Về sau vị này Tống đạo hữu đi theo còn lại mấy vị Ngũ Long đảo chi pháp tu sĩ rời đi, rất rõ ràng Lão Hồ cùng cái khác hai nhà Trúc Cơ tu sĩ, rõ ràng có chút biệt khuất.

….….

Tại người sau khi đi, Lão Hồ đến hắn động phủ nơi này phát khởi bực tức.

“Lão Lâm, nếu không phải cái này Ngũ Long đảo phong cách hành sự quá mức bá đạo, làm sao lại làm kiếp tu nhiều như vậy.”

Hồ Kim không phải đau lòng chút linh thạch này, mà là đối với Ngũ Long đảo hải vực kiếp tu mọc lan tràn tình huống có chút bất mãn.

Mà Lâm Trường An cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, đối với Ngũ Long đảo bài xích đối lập, phàm là làm trái chính mình ý chí tu sĩ gia tộc chèn ép, hắn không phải không nghe qua.

Nhưng hắn bất quá một Trúc Cơ tán tu, kia quản được chuyện lớn như vậy.

“Đi Lão Hồ, dùng tiền tiêu tai, tối thiểu nhất có chấp pháp đội tuần tra tại, ngày sau đi ra ngoài tốt xấu cũng có thể an toàn mấy phần.”

Lâm Trường An nghe xong lắc đầu, tốn chút linh thạch nhường bốn phía tu luyện hoàn cảnh đối lập an ổn điểm, cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

Sau đó ở trên đảo mới tới hai vị Trúc Cơ tu sĩ, đều đến lẫn nhau bái phỏng hạ.

Cũng coi là nhận biết hạ, càng quan trọng hơn một chút, hai người mơ hồ để lộ ra mong muốn định chút phù lục, Lâm Trường An tự nhiên vui vẻ bằng lòng.

Dù sao hắn ở bề ngoài thế nhưng là nhị giai thượng phẩm Phù sư, nên kiếm linh thạch vẫn là đến kiếm.

Thời gian trôi qua.

Những ngày tiếp theo, Lâm Trường An lần nữa khôi phục đến tu luyện, vẽ bùa thường ngày.

Mà ngoại giới vùng biển này lại là càng ngày càng loạn.

Bởi vì Ngũ Long đảo hải vực liền nhau Thông Thiên vụ hải, nơi này chiếm cứ vô số cùng hung cực ác kiếp tu.

Mặc dù có Ngũ Long đảo tuần tra đội chấp pháp, nhưng chỉ nói là những này kiếp tu không có trước đó khoa trương.

Nhưng âm thầm như cũ thường xuyên xảy ra.

Dù sao nơi này chính là Yêu thú hải uyên, thật muốn nói bình tĩnh không có kiếp tu, ngược lại còn không bình thường. ….….

[Tuổi thọ: 107/284]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (15/100)]

Hàn phong lạnh rung hạ, động phủ tại trận pháp kết giới bảo vệ dưới, lại là bốn mùa như mùa xuân.

Thanh Giác ngưu quanh thân khí thế bất ổn, rốt cục chuẩn bị bắt đầu đột phá, cái này khiến Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Mà trên đầu vai, Phượng Minh điểu thì là hừng hực khí thế, dường như tuyên cáo mình đã thay thế, trở thành từ gia chủ đầu người hào linh sủng địa vị.

“Lão Hồ nói giao dịch hội, cũng nên đi xem một chút, thuận tiện đi phường thị mua sắm một chút tài sản, sau đó đối ngoại công bố bế quan, âm thầm tiếp tục dò xét Thông Thiên vụ hải âm linh hội tụ chi địa.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, cái này Thông Thiên vụ hải mê vụ, cách trở thần thức dò xét, đối với hắn mà nói ngược lại là thiên nhiên nơi ẩn núp.

Dù sao hắn cường đại cảm giác, còn có Linh nhãn, cái gọi là mê vụ ngược lại có thể khiến cho hắn ẩn tàng thân hình.

“Lần trước chỉ là đi dò xét một phen, cũng không nghĩ tới trường kỳ, lần này nhất định phải chuẩn bị cẩn thận một phen, làm tốt lâu dài chuẩn bị.”

Lần trước phát hiện Âm mạch linh tuyền, hắn đã nếm đến ngon ngọt.

Nhất là còn có Huyền Thủy dịch, mặc dù không nhiều, nhưng chỉ cần chầm chậm thu thập, sớm muộn sẽ thu thập đủ.

Vạn nhất vận khí tốt, gặp cao giai Âm mạch linh tuyền, trực tiếp thu hoạch được đầy đủ Huyền Thủy dịch….….

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi lắc đầu, quên đi thôi, thật nếu gặp phải, hắn chưa hẳn có thể cầm hạ.

Đến lúc đó có ít nhất vài đầu tam giai âm linh Thú Vương, cũng không phải dễ cầm như vậy hạ.

“Còn có ngươi, thật tốt tu luyện, thêm chút sức tranh thủ sớm ngày đột phá tam giai.”

Vỗ nhẹ lên đầu vai Phượng Minh điểu, Lâm Trường An cũng là âm thầm trầm tư. Cái này chim cũng không biết có thể hay không thuận lợi đột phá, bất quá trước lúc này, cũng không thể lãng phí, phải hảo hảo lợi dụng hạ.

“Không đúng, những này âm linh đối với Phượng Minh điểu tới nói, cũng là khó được bổ dưỡng linh vật, đối với tăng tiến tu vi đột phá cũng là rất có ích lợi.”

Lâm Trường An yên tâm thoải mái vỗ Phượng Minh điểu, nói khẽ:

“Nếu như ngươi đột phá tam giai, như vậy tại Thông Thiên vụ hải bên trong tìm kiếm Huyền Thủy dịch, coi như dễ dàng nhiều, đương nhiên nếu là ngươi thất bại, cái này thuần dương yêu đan cũng không thể lãng phí.”

Phượng Minh điểu trừng mắt chim mắt, nhìn xem từ gia chủ người vậy mà đưa nó sinh tiền thân hậu sự đều cho nghĩ kỹ, không khỏi vội vã liên tục đong đưa cánh.

Nó thuận lợi đột phá, đối nhà mình chủ nhân hữu dụng.

Nó đột phá thất bại bỏ mình, yêu đan cũng đồng dạng sẽ không lãng phí.

Vậy nó không phải bạch đột phá sao?

“Cũng đừng nghĩ đến sau khi đột phá có thể chạy ra lòng bàn tay của ta.”

Đối với cái này chim tình cảm về tình cảm, nhưng thông qua Ngự Thú bài Lâm Trường An thế nhưng là có thể ngẫu nhiên cảm nhận được cái này chim ý nghĩ. Trong lúc nhất thời Lâm Trường An cười lạnh nói, mà Phượng Minh điểu thấy thế sau, trực tiếp chột dạ trừng mắt chim mắt, cánh vỗ bộ ngực, biểu thị tuyệt đối trung thành.

Một khi Phượng Minh điểu đột phá tam giai, hắn Ngự Thú bài liền không cách nào áp chế, hoặc là nói tu sĩ thực lực bản thân quá kém, liền sẽ bị linh sủng tránh thoát trói buộc.

Từ đây thiên điểu mặc cho bay cao.

Nhưng hắn bây giờ Giả Đan cảnh thần thức đã vững chắc, cho nên hắn lúc này mới yên tâm cho Phượng Minh điểu chuẩn bị đột phá.

Nếu không, hắn cũng không muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Thậm chí tu tiên giới xuất hiện linh sủng phản phệ tình huống, cũng không phải là không có..

---

Chương 217: Việt quốc gửi thư (1)

Chương 217: Việt quốc gửi thư (1)

Ngũ Long đảo.

“Lão Lâm đừng vội, những này đạo hữu ước định sau ba ngày ở chỗ này mật thất cử hành một trận giao dịch hội.”

Cùng Hồ Kim hai người cùng nhau đi vào Ngũ Long đảo sau, Hồ Kim vẻ mặt tươi cười nói.

Mà Lâm Trường An cũng biểu thị đi trước phường thị nhìn xem, hai người như vậy phân biệt, ước định sau ba ngày giao dịch hội lại tụ họp.

“Lần này giao dịch hội qua đi, liền đi thăm dò âm linh hội tụ chi địa, chuẩn bị thêm một chút tài sản.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, tại Ngũ Long đảo to như vậy phường thị trên đường phố, âm thầm chào hàng phù lục đổi lấy chính mình sở dụng tài sản.

Đến mức đan dược, hiện tại Lâm Trường An luyện chế đan dược, toàn bộ dùng cho tự thân tăng thực lực lên, làm sao lại tuỳ tiện chảy vào bên ngoài.

[Nhị giai thượng phẩm Đan sư (Tông sư 3311/5000)]

Nhìn xem chính mình Đan sư kỹ nghệ, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, căn cứ trước đó hắn phù lục nhất đạo từ nhị giai thượng phẩm đột phá tới tam giai, dùng gần thời gian ba mươi năm.

Đương nhiên ở trong đó không thể thiếu phù lục tâm đắc bản chép tay công hiệu, nhưng hắn cũng khoảng tạo ra đến.

Dưới mắt Đan sư kỹ nghệ, lại có mười lăm năm đại khái cũng có thể đột phá tam giai, đến lúc đó chính mình hoàn toàn có thể thu thập phụ trợ Kết Đan linh đan linh thảo, đến lúc đó nương tựa theo tài nghệ của mình luyện chế.

“Bất quá Kết Đan tài sản khan hiếm, thu thập lại không chỉ có khó, lại càng dễ bị người hữu tâm để mắt tới.”

Lâm Trường An âm thầm thở dài hạ, nơi đây dân phong dũng mãnh, kiếp tu nhiều lắm, sơ ý một chút liền dễ dàng bị để mắt tới.

Làm việc nhất định phải cẩn thận, dù sao thật nếu để cho hắn biết được một vị tán tu âm thầm đang thu thập Kết Đan linh vật, đặt hắn cũng sẽ tâm động.

Dù sao mình tân tân khổ khổ thu thập phong hiểm cũng không ít, hơn nữa còn hao phí thời gian.

Ngược lại đều có phong hiểm, chẳng bằng đi đường tắt bốc lên một lần phong hiểm.

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, lập tức liền ngụy trang thân phận, đem chính mình góp nhặt phù lục đổi thành linh thạch cùng tu luyện sở dụng chi vật.

Cái này Yêu thú hải uyên chỗ tốt lớn nhất chính là tu sĩ nhiều, dù là vẻn vẹn ngoại hải một chỗ xa xôi hải vực, hắn điểm này phù lục căn bản không ai chú ý.

Trúc Cơ tu sĩ nhiều lắm.

Có thể nói bản địa Trúc Cơ tu sĩ liền một phần ba cũng chưa tới, đa số đều là cái khác nơi linh khí cằn cỗi Trúc Cơ tu sĩ, không xa vạn dặm mà đến mưu cầu Trúc Cơ.

Đây cũng là hỗn loạn căn do.

Tại tuổi tác dần dần tăng lớn sau, không ít Trúc Cơ tu sĩ đều quyết định chắc chắn lựa chọn làm kiếp tu, nhanh chóng tích lũy tài sản, hoặc là hóa thành người khác tài sản.

Đa Bảo lâu.

“Lâm phù sư, ngươi lần này phù lục cũng không ít a.”

Đứng đắn con đường hạ, Lâm Trường An vẫn là hiển lộ ra chân dung, đi vào Huyền Âm các Đa Bảo lâu.

Chưởng quỹ cũng là kinh ngạc, rõ ràng lần này phù lục số lượng hơi nhiều.

Mà Lâm Trường An bất đắc dĩ thở dài nói: “Từ khi sau khi đột phá mới phát giác linh căn tư chất kém tu luyện chậm chạp, bởi vậy tại hạ chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian.”

Nghe nói như thế sau, chưởng quỹ cũng là thở dài một tiếng, cảm khái nói:

“Đúng vậy a, tu tiên giới lấy ở đâu nhiều như vậy thiên tài, đa số đều là đến kiên trì khổ tu mới có một tuyến ra mặt cơ hội.”

“Đúng rồi, gần nhất ta Huyền Âm các cùng Thất Quốc minh không ít thương hội liên thủ, cuối cùng là đả thông trở về một đầu con đường, Lâm đạo hữu ngươi sớm mấy năm nhắc nhở thư của ta đã đưa đến, đây là hồi âm.”

“Đả thông!”

Nhìn xem chưởng quỹ đưa tới một cái hộp gỗ, giấy niêm phong bên trên viết tán tu Lâm Trường An năm cái chữ lớn.

Thất Quốc minh đường xa mà đến, nhưng căn vẫn là tại bảy quốc, bằng không cũng sẽ không lưu lại một chút nội tình trông coi địa bàn.

Theo chầm chậm ngồi vững vàng nơi này, tự nhiên sẽ liên thủ đả thông con đường, dù sao cùng nhau mà đến không ít tu sĩ, cũng đều muốn biết được quê quán tình huống.

Nhất là những tông môn này, đại tộc tu sĩ, bồi dưỡng bọn hắn đồng thời, cũng biết thành lập đối với tông môn, gia tộc tín niệm.

Lâm Trường An mở ra hộp gỗ, thư khoảng chừng năm phong thư.

Thẩm Liệt, Lục Thiến Thiến vợ chồng, Lý Nhị Ngưu, Vệ Bất Dịch, cùng còn có Chu Băng Vân thư.

Ngay sau đó còn có Lý Nhất Phàm, cùng Thẩm Phàm cùng Vệ Doanh Doanh vợ chồng những bọn tiểu bối này.

….….

Đa Bảo lâu chưởng quỹ cũng không quấy rầy, tùy ý Lâm Trường An lẳng lặng ngồi ở một bên trước bàn, nhìn xem cái này mấy phong đã qua hơn nửa năm thư.

“Bất tri bất giác đã rời đi Việt quốc mười bảy năm.”

Lâm Trường An trong con ngươi hiện ra một vệt hồi ức chi sắc, trước kia đủ loại tựa như hôm qua giống như còn rõ ràng trước mắt, nhưng hắn đã rời đi đã lâu như vậy.

Trong thư Lý Nhị Ngưu nói mình bây giờ tất cả mạnh khỏe, trong thư đề cập phần lớn đều là nhường hắn chiếu cố tốt chính mình, đồng thời lại mịt mờ đề cập, nếu là chuyện không thể làm, trở về cũng không mất một phương Trúc Cơ lão tổ.

Đối mặt Nhị Ngưu quan tâm, Lâm Trường An cười lắc đầu.

“Người có chí riêng, nếu là ta không có những cơ duyên này lời nói, có lẽ ta chọn trở về, đáng tiếc!”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, cơ duyên mang theo, tại tu tiên giới nếu đổi lại là ai sẽ cam tâm?

Dục vọng mới là toàn bộ sinh linh bản năng.

Còn có Vệ Bất Dịch thư, nói xong quan tâm lời nói sau, kết quả tiếng nói nhất chuyển, nói đúng là mỏi nhừ nói Nhị Ngưu mấy năm này hữu tâm vô lực, cũng không tâm tư nạp mỹ thiếp.

Mà Thẩm Liệt cùng Lục Thiến Thiến hai vợ chồng thư ý tứ cũng kém không nhiều, bất quá càng nhiều lời hơn xuống Việt quốc cố thổ cách cục biến hóa.

Theo chướng khí tràn ngập, không ít cao cấp linh mạch tu sĩ đều không thể ở lại, lại thêm bảy quốc đa số tinh nhuệ rời đi, cũng là an ổn.

Tại nước cạn vịnh phường thị cũng vui vẻ tự tại, bất quá Lục Thiến Thiến thì là nâng lên Doanh Doanh sinh hai đứa bé, đều có linh căn, nhưng cụ thể còn phải chờ tới mười tuổi sau khả năng kiểm trắc.

Tận lực bồi tiếp tiểu bối, Lý Nhất Phàm chúc phúc quan tâm, cùng còn có Thẩm Phàm chúc phúc trích lời, nhưng xem xét liền Vệ Doanh Doanh viết.

Lấy Thẩm Phàm tính cách, không phải nói không nên lời cái này lời nói dí dỏm.

Vệ Doanh Doanh nha đầu này thư, lời dễ nghe một cái sọt, cuối cùng vậy mà nói không được trở về, bọn hắn bằng lòng cho hắn dưỡng lão.

“Nha đầu này, vậy mà còn băn khoăn ta cái này thân gia.”

Nhìn đến đây lúc Lâm Trường An không nhịn được cười một tiếng, đương nhiên nha đầu này cũng là ra ngoài quan tâm, dù sao Yêu thú hải uyên nguy cơ tứ phía.

Đi mưu đồ Kết Đan Trúc Cơ tu sĩ không biết có bao nhiêu, nhưng cuối cùng có thể thành công phượng mao lân giác, có thể còn sống trở về đều đã là may mắn.

“Bất quá cái này Lý gia hiện ở loại tình huống này, cũng coi là vô tâm cắm liễu liễu xanh um.”

Lâm Trường An nhìn thấy Lục Thiến Thiến đối với Lý gia tình huống miêu tả, không khỏi trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Lúc trước Nhị Ngưu một lòng mong muốn thành lập tu tiên gia tộc, kết quả thiếu khuyết nội tình không nghi ngờ gì thành một chuyện cười.

Nhưng chưa từng nghĩ, lúc trước Nhị Ngưu không ngừng nạp thiếp sinh ra đời sau, nhìn như là liên lụy, kết quả bây giờ lại thật thành thành lập gia tộc nội tình.

Chuyện rất đơn giản, từ khi đi ra trộm lấy Trúc Cơ sau đó, Lý gia liền phân gia, Nhị Ngưu tự nhiên không có bao nhiêu tài nguyên cho những này thiếp thất sở sinh hài tử.

Điều này sẽ đưa đến những này đời sau tu vi không cao, nhưng Lý Nhất Phàm xem như huyết mạch bên trên duy nhất một vị Trúc Cơ tu sĩ, những người này tự nhiên tình nguyện bám vào Lý Nhất Phàm mạch này dưới trướng.

Kết quả là hình thành một cái gia tộc hình thức ban đầu.

Chi thứ đệ tử đông đảo, nhưng cần Trúc Cơ tu sĩ che chở, bám vào Lý Nhất Phàm mạch này dưới trướng, che chở đồng thời, tự nhiên muốn thu lấy những này chi thứ người tài nguyên phụng dưỡng.

Cái này tạo thành một cái chân chính gia tộc hình thức, chủ thứ rõ ràng.

Thậm chí Lý Nhất Phàm mấy cái cùng cha cùng mẹ thân đệ đệ, cũng loáng thoáng thành chủ gia một mạch trưởng lão.

“Trách không được Nhị Ngưu trong tín thư, lộ ra một cỗ hạnh phúc, hóa ra là dạng này.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, thật đúng là tạo hóa trêu ngươi.

Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, cái này Nhị Ngưu sinh nhiều như vậy hài tử, lại còn thật đặt xuống gia tộc nội tình.

Cũng không trách Vệ Bất Dịch sẽ ê ẩm..

---

Chương 217: Việt quốc gửi thư (2)

Chương 217: Việt quốc gửi thư (2)

“Đều đã hơn một trăm, không biết rõ đời này còn có cơ hội thấy một lần cuối không.”

Khi thấy cuối cùng một phong Chu Băng Vân thư sau, Lâm Trường An trầm mặc xuống.

Thanh tú chữ viết, nói chỉ là hạ đại gia qua rất tốt, Việt quốc thế cục bình tĩnh, cùng chia sẻ rất nhiều nàng về mặt tu luyện chuyện lý thú.

Chỉ là cuối cùng nói tới một câu, nàng sẽ chờ lấy ngày sau chiêm ngưỡng Kết Đan tu sĩ phong thái. Lâm Trường An than nhẹ một tiếng, lập tức xuất ra linh bút, bắt đầu từng cái hồi âm.

Không có phiến tình, tất cả mọi người đã là một trăm tuổi người, chính là rất bình thản nói cho đại gia, hắn bây giờ qua rất tốt, làm gì chắc đó.

Hơn nữa tu vi đã là Trúc Cơ hậu kỳ, như mấy chục năm sau chuyện không thể làm, thật đúng là muốn trở về.

….….

“Chưởng quỹ, thư này coi như làm phiền ngươi.”

Lâm Trường An bình phục tâm tình sau, vẻ mặt tươi cười tìm tới chưởng quỹ.

Mà chưởng quỹ cũng là thu linh thạch làm việc, không khỏi ở ngay trước mặt hắn dán lên phong ấn, tiếng cười chắp tay nói:

“Lâm phù sư, ngươi cứ yên tâm đi, bất quá núi này cao đường xa, thương hội một hai năm cũng liền trở về một chuyến, thư này sợ rằng sẽ chậm một chút.”

“Vô sự, có thể đưa đạt liền có thể.”

Có thể cùng Việt quốc lão hữu bắt được liên lạc, đã là thiên đại chuyện may mắn, hắn còn có nhiều như vậy yêu cầu.

Một hai năm một chuyến thư, lẫn nhau báo cái bình an đã đủ rồi.

Không chỉ có là Huyền Âm các thương hội, Thất Quốc minh thương hội đi tới đi lui, tiện thể đưa một chút thư, không chỉ có thể an ổn lòng người, còn có thể kiếm một khoản linh thạch.

Thậm chí loại này thương hội tiện đường hướng quê quán đưa một chuyến thư, một mực thường có.

Chỉ có một ít bị truy nã tu sĩ, mặc dù tưởng niệm quê quán, nhưng lại sợ cho thân nhân trêu chọc đến phiền toái, lúc này mới sẽ không liên hệ.

Từ Đa Bảo lâu sau khi ra ngoài, Lâm Trường An tu vi mặc dù không có tăng lên, nhưng sắc mặt lại nhiều một tia biến hóa.

Một màn này nhìn sau lưng chưởng quỹ cười lắc đầu, có quá nhiều tu sĩ đều là nghe được, thu đến cố thổ thư sau, đều sẽ có loại biến hóa này.

….….

Sau ba ngày.

Ngũ Long đảo một chỗ mật thất giao dịch hội.

“Lão Lâm, ngươi mấy ngày nay là nhặt cái gì lọt sao?”

“Thế nào?”

Lâm Trường An vẻ mặt nghi hoặc hạ, nhưng mà Hồ Kim không biết rõ chuyện gì xảy ra, luôn cảm giác lúc này mới ba ngày.

Lâm Trường An vẻ mặt nhiều hơn một phần nhẹ nhõm.

“Đúng rồi, Thất Quốc minh thương hội con đường đả thông, đoán chừng còn có thư của ngươi.”

Nghe nói lời này sau, Hồ Kim trực tiếp đem trước nghi ngờ trong lòng ném ra sau đầu.

“Cuối cùng đả thông, cũng không phải biết Lão Ninh nhà hậu nhân qua như thế nào, còn có lão Giả hỗn đản này, lúc trước đã nói xong cùng một chỗ khổ tu, vậy mà nói từ bỏ liền từ bỏ.”

Hồ Kim hung tợn nói, nhưng đôi mắt chỗ sâu lại là hồi ức.

Bất kỳ tu sĩ nào đều có trong lòng mình lưu niệm.

“Đi, trước tham gia giao dịch hội a.”

Giao dịch này sẽ, nói trắng ra là chính là hơn mười vị cường đại Trúc Cơ tu sĩ, ước định cẩn thận tại phường thị một nơi bên trong tiến hành giao dịch.

Theo từng đạo Trúc Cơ tu sĩ trình diện sau, bên trong mật thất này quanh quẩn hắc vụ nhàn nhạt, đây là cách trở thần thức dò xét trận pháp hắc vụ.

Vì chính là ẩn giấu các vị tu sĩ thân phận, cùng bị thần thức để mắt tới.

Có người thoải mái, không che giấu chút nào lộ ra chân dung, vẻ mặt tươi cười cùng mọi người chắp tay.

Cũng có người mang theo mặt nạ hoặc là áo choàng, che lấp khí tức, trực tiếp ngồi vào một góc sau liền trầm mặc không nói.

Theo nhân viên tới không sai biệt lắm sau, dắt tay lần này giao dịch hội trong mấy người, lại còn có Hồ Kim.

Nhìn Lâm Trường An khóe mắt co quắp, quả nhiên Lão Hồ này thiên phú, đi tới chỗ nào đều là giao thiệp rộng.

“Các vị đạo hữu, đã tất cả mọi người đến, chắc hẳn cũng đều không muốn lãng phí thời gian, vậy thì bắt đầu giao dịch a.”

Tất cả mọi người là sống trên trăm tuổi tu sĩ, lần này tới mục đích đều rất rõ ràng, chậm thì sống biến.

Chẳng bằng giao dịch sau, đại gia rời đi, đến mức sau khi rời đi sự tình, vậy thì các quản các.

Trọn vẹn hai mươi ba vị Trúc Cơ tu sĩ, thuần một sắc Trúc Cơ hậu kỳ, nguyên một đám tản ra khí thế cường đại.

Cho dù không phải đều chí tại Kim Đan, vậy cũng thực lực cường đại, cho tộc nhân hoặc là hậu nhân mưu đồ.

“Vẫn quy củ cũ, nguyên một đám đạo hữu đến, xuất ra bảo vật của mình, hoặc là đưa ra thứ cần thiết, giá cả phù hợp liền giao dịch.”

Trong đám người, Lâm Trường An đồng dạng mang theo mũ rộng vành, ẩn giấu đi thân phận, bất quá nghĩ đến trước đó Hồ Kim nói, trong nhóm người này có người nhu cầu, hắn không khỏi dẫn đầu phát ra khàn khàn tiếng cười.

“Tại hạ trước đó nghe nói có đạo hữu nhu cầu Phá Cấm phù, tại hạ nơi này cũng là có mấy trương chuẩn tam giai Phá Cấm phù, mong muốn đổi lấy lửa, Dương thuộc tính đối linh sủng đột phá có trợ giúp linh vật.”

Theo Lâm Trường An sau khi mở miệng, trong đám người không ít người âm thầm gật đầu.

Không nghĩ tới vừa mới bắt đầu liền có đồ tốt.

Cái này chuẩn tam giai Phá Cấm phù khó được, hơn nữa Yêu thú hải uyên nhưng khác biệt tại bảy tiểu học địa phương, mặc kệ là cướp bóc, vẫn là tìm kiếm tọa hóa tu sĩ động phủ, quả thực nhiều lắm.

“Lửa, Dương thuộc tính linh vật, cái đồ chơi này tại Yêu thú hải uyên đều là gấp tiêu hàng, dù sao ai cũng biết âm linh hội tụ chi địa thường có Kết Đan linh vật.”

Có người ánh mắt lấp lóe, cũng có người tâm động.

Vị cuối cùng nữ tu sĩ trầm tư hạ, cuối cùng đưa tay từ trong túi trữ vật lấy ra một khỏa yêu hạch.

“Tại hạ nơi này có một cái Hỏa thuộc tính chuẩn tam giai yêu hạch, cùng đạo hữu trao đổi bốn tờ chuẩn tam giai Phá Cấm phù có thể?”

Theo lý mà nói, một cái chuẩn tam giai yêu hạch giá trị không thấp, nhưng tương tự chuẩn tam giai phù lục xác suất thành công cũng thấp, hơn nữa lấy vật đổi vật, giá trị chỉ có giao dịch song phương cho rằng phù hợp, như vậy mới có thể phù hợp.

Cuối cùng Lâm Trường An lắc đầu nói: “Đạo hữu, bốn tờ chuẩn tam giai Phá Cấm phù tựa hồ có chút không quá đủ a.”

“Ta thêm chút đi linh thạch.”

Trận đầu giao dịch thuận lợi tiến hành, cuối cùng tu sĩ khác cũng lục tục ngo ngoe xuất ra bảo vật của mình, hoặc là chính mình không cần đến đổi lấy chính mình dưới mắt cần thiết.

Có thể nói đủ loại cái gì cũng có.

Thậm chí còn có hiếm thấy Khôi Lỗi sư, một bộ nhị giai nắm giữ Trúc Cơ trung kỳ tu vi khôi lỗi, nhìn Lâm Trường An đều hiếu kỳ không thôi.

Mặc dù không ít người nóng mắt, nhưng cái này khôi lỗi không giống với linh sủng, hơi có chút tổn hại, không phải cần tốn hao bao nhiêu vấn đề, mà là chính mình căn bản sẽ không tu.

“Tại hạ nơi này có một gốc linh thảo, chính là luyện chế ngưng tinh đan vật liệu một trong, mặc dù không tính chủ yếu vật liệu, nhưng cũng là vô cùng trân quý, mong muốn đổi tăng tiến tu vi chuẩn tam giai đan dược.”

Theo có người xuất ra ngưng tinh đan vật liệu một trong sau, không ít Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao tâm động lên.

Ngưng tinh đan, đây chính là phụ trợ Kết Đan thượng phẩm đan dược một trong.

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, mặc dù có chút tâm động, nhưng cuối cùng âm thầm lắc đầu.

Những này phụ trợ vật liệu mặc dù trân quý, nhưng cũng không phải là khó tìm, chầm chậm thu thập chính là.

Dưới mắt hắn cần chính là dò xét âm linh hội tụ chi địa, tìm kiếm Âm mạch linh tuyền, không chỉ có thể tăng tốc tự mình tu luyện, càng quan trọng hơn là thu thập Kết Đan linh vật.

Còn có thể trợ Phượng Minh điểu tiến hóa, một công ba việc.

Nếu là có trợ Phượng Minh điểu tiến hóa linh vật, hắn cũng là sẽ cầm xuống.

“Tại hạ cái này có nhất giai tam giai linh mộc, mong muốn trao đổi….….”

Giao dịch hội tiến hành tiếp, có người nhu cầu đan dược, cũng có người nhu cầu công pháp, có thể nói mỗi cái tu sĩ cần thiết cầu đều không giống nhau.

Nhưng trận này đều là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ giao dịch hội bên trên, sẽ phát hiện một sự kiện, cái kia chính là phần lớn đều là lấy vật đổi vật, mà không phải trao đổi linh thạch.

Hồ Kim cũng là vẻ mặt tươi cười hạ, đổi lấy tới mấy khối hiếm thấy kim loại.

Lâm Trường An Lâm Trường An cảm giác vẫn là được nhiều cùng người đồng đạo giao lưu lúc, một vị mang theo áo choàng tu sĩ, đưa tay ở giữa từ túi linh thú bên trong thả ra một ngụm màu đỏ sậm quan tài.

Trong nháy mắt tất cả mọi người hít sâu một hơi, nhao nhao khiếp sợ không thôi..

---

Chương 218: Chém giết (1)

Chương 218: Chém giết (1)

“Cỗ khí tức này!”

Theo quan tài rơi xuống đất, một cỗ thi xú khí tức quét sạch hạ, vô số tu sĩ chấn kinh.

Mà xuất ra vật này tu sĩ, thanh âm mặc dù rất thanh tú, nhưng vô số người đều không dám khinh thường người này.

“Nhị giai hậu kỳ Thiết Giáp Thi, đây là bản nhân bảo bối, chỉ cần tế luyện cái này ngự thi bài, liền có thể tùy ý thao túng.

Vật này thực lực không cần nói nhiều a? Mặc kệ là thăm dò Thông Thiên vụ hải âm linh hội tụ chi địa, vẫn là săn yêu thú, đều là khó được trợ lực, càng quan trọng hơn là không sợ sinh tử, chỉ cần có tinh huyết tẩm bổ liền có thể….….”

Theo vị này thanh âm nghe tuổi trẻ tu sĩ nói ra cái này Thiết Giáp Thi cường đại sau, cho dù là Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu.

Lời ấy cũng không giả, nắm giữ một đầu thực lực cường đại linh sủng làm trợ lực, hắn đã hưởng qua cái này ngon ngọt.

“Tại hạ mong muốn trao đổi ngưng tinh đan chủ tài….…. Hoặc là cái khác phụ trợ Kết Đan linh vật vật liệu đều có thể.”

Quả nhiên, theo đối phương nói ra mong muốn trao đổi vật phẩm sau, đám người nhao nhao trầm mặc xuống.

Bọn hắn liền biết, bực này thực lực cường đại trợ lực đều bỏ được lấy ra, nhu cầu tất nhiên là không nhỏ.

Một đầu nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ thực lực Thiết Giáp Thi, tương đương với nhiều một cái giống nhau thực lực giúp đỡ, cực lớn tăng lên chính mình chiến lực.

Tự nhiên làm lòng người động, nhưng mà trao đổi chi vật cũng là trân quý dị thường.

Lâm Trường An cũng là tâm động, thậm chí Phượng Minh điểu túi linh thú đều có chút dị động, rất rõ ràng cái này thi đan nhường Phượng Minh điểu thèm.

“Đầu này nhị giai Thiết Giáp Thi tuy mạnh, nhưng không cần thiết cầm Huyền Thủy dịch trao đổi, hơn nữa ta lúc này nuôi hai đầu linh sủng, lại nhiều tài nguyên cũng không chịu đựng nổi.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư, cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ, hắn điểm này Huyền Thủy dịch Kết Đan còn thiếu rất nhiều, nhưng trao đổi lời nói, vẫn là có thể.

Có thể cho dù nhiều một đầu nhị giai hậu kỳ linh sủng trợ lực, chẳng bằng toàn lực trợ Phượng Minh điểu tiến hóa.

Chất lượng bên trên tăng lên, vượt xa về số lượng nhiều một đầu.

“Đạo hữu, ngươi yêu cầu này thực khó.”

“Đúng vậy a, Kết Đan linh vật chủ tài, chúng ta phàm là có cũng không nỡ lấy ra a.”

Đám người nhao nhao lắc đầu thở dài, mà vị này tu sĩ dường như không cam tâm giống như, nhìn qua đám người trầm giọng nói: “Ta bằng lòng lại thêm một cái Linh Khí.”

Cuối cùng đám người mặc dù tâm động vô cùng, nhưng là vẫn là nhao nhao lắc đầu.

Mà Lâm Trường An thấy thế sau, trầm ngâm hạ lại là mở miệng nói:

“Vị đạo hữu này, ngươi đã có cái này nhị giai hậu kỳ Thiết Giáp Thi, không biết cái này thi dầu nhưng có?”

“Đúng đúng, cái này nhị giai hậu kỳ thi dầu có thể là đồ tốt, bôi lên tới trên thân, hoàn toàn có thể che giấu trên người người sống khí tức.”

“Không sai, đây chính là thăm dò âm linh hội tụ chi địa tuyệt hảo chi vật.”

Đám người hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng mà vị này tu sĩ bất đắc dĩ xuất ra ba bình thi dầu đến.

“Cái này thi dầu tinh luyện rất khó, tiêu hao vẫn là Thiết Giáp Thi thi khí, chỉ trao đổi linh vật, không muốn linh thạch.”

Cuối cùng, Lâm Trường An lấy đan dược đổi lấy tới một bình thi dầu, vật này có thể dùng để luyện chế một loại linh dịch.

Nhiễm này linh dịch khí tức, ngăn cách tất cả khí tức, giống như tử vật giống như, kết hợp với hắn công pháp liễm tức công năng, tại thời khắc nguy cơ, hoàn toàn có thể đem khí tức thu liễm đến cực hạn.

Thậm chí hắn có tự tin, dù cho là Kim Đan tu sĩ cũng không phát hiện được.

Dù sao hắn muốn chuẩn bị đi dò xét âm linh hội tụ chi địa, làm không tốt liền phải gặp phải nguy hiểm, nhiều chuẩn bị một chút, tóm lại không có sai.

Về sau giao dịch hội thuận lợi hoàn thành, có người thất vọng lắc đầu, không có đổi đến chính mình vật trong lòng, cũng có người vừa ý chuyến này thu hoạch.

Từ giao dịch mật thất đi tới sau, Lâm Trường An một đường cải trang trà trộn trong đám người,

Nhưng mà nhạy cảm hắn lại nhíu mày, thật đúng là bị để mắt tới.

Âm thầm cùng Lão Hồ truyền âm, hai người ước định cẩn thận một trước một sau, phân biệt rời đi Ngũ Long đảo.

Đã có người để mắt tới bọn hắn, bọn hắn không ngại liên thủ làm một lần kiếp tu.

Lấy hắn cùng Hồ Kim hai người liên thủ, chớ nói Trúc Cơ viên mãn, dù cho là Giả Đan tu sĩ cũng có khả năng nuốt hận tại chỗ.

….….

Hải vực bên trên, Lâm Trường An ngự kiếm phi hành trọn vẹn rời đi hơn trăm dặm sau, không khỏi cười lạnh nói:

“Đạo hữu thật dũng khí, vậy mà độc thân theo dõi tới.”

Đột nhiên, phía dưới nước biển toát ra hai đạo kinh khủng bóng đen, chính là trước đó giao dịch hội bên trên nhị giai hậu kỳ Thiết Giáp Thi, cùng vị kia tu sĩ.

“Là ngươi!”

Nhìn người tới sau, Lâm Trường An biến sắc, nhưng mà cùng Thiết Giáp Thi cùng nhau đi ra tu sĩ, càng là cười to nói:

“Đạo hữu, ngươi trong túi trữ vật có Huyền Thủy dịch khí tức, có thể lừa gạt được người khác, nhưng không giấu diếm ta, vẫn là đem trên người Kết Đan linh vật ở lại đây đi!”

Thiết Giáp Thi đột nhiên phun ra một ngụm kinh khủng thi khí, Lâm Trường An bên hông Hoàng Long chung phát ra kim sắc hư ảnh, vậy mà phát ra xuy xuy tiếng hủ thực.

Thật là khủng khiếp thi khí!

Nhưng mà Lâm Trường An trong con ngươi sát khí đại thịnh, đối phương vậy mà biết được trên người mình có Huyền Thủy dịch.

“Muốn chết!”

Không có chút gì do dự, Lâm Trường An trực tiếp toàn lực vận chuyển pháp lực, thể nội gân mạch căng đau hạ, nhưng cùng lúc trước người hắn hội tụ ra hai đạo kinh khủng kiếm mang.

Trong lúc nhất thời khí thế vậy mà nắm giữ Giả Đan cảnh.

“Giả Đan tu sĩ!”

Giờ phút này, vị này kiếp tu sắc mặt đại biến, vạn phần hoảng sợ.

Mẹ nó, ngươi Giả Đan tu sĩ giả mạo Trúc Cơ tu sĩ, lại còn tham gia bọn hắn giao dịch hội, đây rõ ràng chính là đang câu cá.

“Đáng chết!”

Ngay tại hắn mong muốn chạy trốn lúc, cái này hai đạo kinh khủng kiếm mang, trong nháy mắt đánh tới, cái này khiến hắn hoảng sợ ứng đối.

Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn tu sĩ, dù là lại thêm một đầu nhị giai hậu kỳ Thiết Giáp Thi, đối mặt Giả Đan tu sĩ, vậy cũng chỉ có chạy trốn một đường.

“Tiền bối, hiểu lầm một trận, hôm nay tại hạ nhận thua!”

Theo hét lớn một tiếng hạ, vị này kiếp tu cũng là quả quyết, trực tiếp quăng lên nhị giai hậu kỳ Thiết Giáp Thi, hét lớn một tiếng, vận chuyển ma đạo bí pháp mong muốn nhanh chóng chạy trốn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một vệt kim quang đánh tới, chính là Phượng Minh điểu.

“Hỏa thuộc tính linh sủng!”

Đối mặt Phượng Minh điểu xuất hiện một phút này, vị này kiếp tu lộ ra vẻ nhức nhối, phẫn nộ hô to một tiếng, vỗ bên hông túi linh thú.

Trong chốc lát đầy trời thi giáp trùng bay múa, trong đó thi vua bọ cánh cứng lại là một cái hiếm thấy chuẩn tam giai linh trùng.

“Tiền bối tha mạng!”

Kiếp này tu thất kinh hạ vội vàng chạy trốn, cũng không quên mở miệng cầu xin tha thứ.

Nhưng mà đối phương chạy nhanh, Lâm Trường An cũng không chậm, trực tiếp vận chuyển kiếm mang, quét ngang mà đến.

Càng quan trọng hơn là Phượng Minh điểu càng nhanh.

“Làm sao có thể!”

Chỉ thấy Phượng Minh điểu thét dài một tiếng, trong miệng phun ra nuốt vào ra một cái biển lửa, biển lửa này dường như sống lại giống như, vậy mà trực tiếp đem đầy trời thi giáp trùng cuốn lại.

Sau đó lại bị Phượng Minh điểu hút vào trong miệng.

Ở trong biển lửa không ít thi giáp trùng còn sống, nhưng mà tiến vào Phượng Minh điểu trong miệng sau, một sợi ngọn lửa màu vàng tại thể nội lấp lóe, trong nháy mắt hoàn toàn không có sinh tức.

Một hơi nuốt chửng nhiều như vậy thi giáp trùng, Phượng Minh điểu càng là hai mắt tỏa ánh sáng, trừng lớn chim mắt, thẳng đến cái kia chuẩn tam giai thi giáp trùng mà đi.

Đây mới là đại bổ a!

“Đạo hữu, vẫn là an tâm đi thôi.”

Mà Lâm Trường An bộc phát ra Giả Đan cảnh công kích, há có thể cho phép đối phương chạy trốn, hai đạo kiếm mang, một đạo trực tiếp đánh bay đối phương phòng ngự pháp khí.

Khác một đạo kiếm mang càng là cản lại đối phương.

“Tiền bối tha mạng a! Tại hạ là là Ngũ Long đảo người!”

Vị này kiếp tu áo choàng trong lúc kịch chiến xé rách, lộ ra thân ảnh chật vật.

Ngữ khí rõ ràng là thanh tú vô cùng tuổi trẻ người, nhưng mà chân thực khuôn mặt lại là một vị khô gầy lão giả, mặt mũi tràn đầy nếp uốn, rõ ràng là tu luyện công pháp ma đạo.

Nhưng mà đối mặt với đối phương cầu xin tha thứ, Lâm Trường An không có nửa điểm lưu tình, tại hắn bại lộ Phượng Minh điểu lúc, liền không nghĩ tới để lại người sống..

---

Chương 218: Chém giết (2)

Chương 218: Chém giết (2)

“Thật tốt! Đã không cho tại hạ lưu lại đường sống, như vậy tại hạ liền liều mạng với ngươi!”

Hai mắt sung huyết hạ, vị này kiếp tu nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt bộc phát ra khí tức kinh khủng, đưa tay ở giữa trong lòng bàn tay tản ra hắc khí ma phiên toát ra cuồn cuộn hắc khí.

Nhưng mà Lâm Trường An tràn ngập sát khí kiếm mang, đối với loại này âm khí cơ hồ khắc chế.

Càng thêm Giả Đan cảnh công kích, trong lúc nhất thời đánh đối phương biệt khuất gầm thét, mắt mũi nhao nhao chảy ra làm người ta sợ hãi vết máu, rõ ràng là cưỡng ép vận chuyển công pháp di chứng. Không đến bao lâu, vị này kiếp tu chật vật không thôi, vừa rồi khí thế đã bắt đầu suy yếu, điều này cũng làm cho hắn nhận thức được mình cùng Giả Đan tu sĩ chênh lệch.

Cho dù là liều mạng, vận dụng loại này tiêu hao thọ nguyên bí pháp, vậy mà đều vô sự tại bổ, cuối cùng thanh sắc câu lệ quát: “Tiền bối! Ngươi làm thật muốn cá chết lưới rách?!”

“Cá sẽ chết, mạng chưa chắc sẽ phá!”

Lâm Trường An cười lạnh hạ, ngay tại đối phương tuyệt vọng gào thét hạ, kinh khủng kiếm mang rốt cục đem hắn trước người phòng ngự Linh Khí đánh nát, trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn.

Nhưng mà lúc này, Phượng Minh điểu chiến đấu cũng kết thúc, hóa thành một vệt kim quang trực tiếp đánh tới.

Kiếp tu ánh mắt tuyệt vọng hạ, hắn vậy mà liền dạng này uất ức chết.

Hắn không cam tâm a!

Dù cho là Giả Đan tu sĩ, hắn đánh không lại trốn vẫn còn có cơ hội, có thể hết lần này tới lần khác gặp Lâm Trường An.

Mặc kệ là Thiết Giáp Thi, vẫn là thi giáp trùng, hoặc là hắn cái này một thân bản sự, không phải bị Phượng Minh điểu khắc chế, chính là bị Lâm Trường An tràn ngập sát khí kiếm mang khắc chế.

Một thân thực lực chỉ phát huy ra bảy thành đến.

….….

Hải vực trên không.

Lâm Trường An thông qua dò xét kiếp này tu ký ức, vậy mà phát hiện ra một cái thiên đại bí mật.

“Cái này Ngũ Long đảo nước thật đúng là đủ sâu!”

Lâm Trường An chấn kinh, người này vậy mà thật sự là Ngũ Long đảo người, hoặc là nói Ngũ Long đảo trên làm dưới theo, đều tại nuôi kiếp tu dùng riêng.

Người này là trước kia Ngũ Long đảo tuần tra tu sĩ người phụ trách Vinh Thanh thủ hạ.

Một mực đóng vai lấy kiếp tu nhân vật, mà vị này Vinh Thanh thì là ở bề ngoài tuần tra trị an tu sĩ, cái này một sáng một tối phối hợp lẫn nhau.

Quả thực chính là một cái mỉa mai.

“Nguyên lai đây hết thảy cũng là vì thu thập Kết Đan tài nguyên.”

Thông qua ký ức hiểu rõ, Lâm Trường An biết được người này cũng là một kẻ đáng thương, lúc tuổi còn trẻ xúc động phạm tội, bất đắc dĩ thành kiếp tu.

Nhưng mà vì không liên lụy gia tộc của mình, cái này lựa chọn cùng Vinh Thanh cấu kết với nhau làm việc xấu.

“Những này Kim Đan tông môn, đại tộc, nguyên một đám nhìn từ bề ngoài ra vẻ đạo mạo, trên thực tế âm thầm cấu kết kiếp tu, diệt trừ đối lập chuyện cũng là thực sự thuần thục….….”

Lâm Trường An cười lạnh hạ, đối với người này chết, hắn không có một chút thương hại.

Đồng thời hắn cũng biết tới, đối phương có thể phát hiện hắn trong túi trữ vật Huyền Thủy dịch, đều là bởi vì thi giáp trùng nguyên nhân.

Cái này chuẩn tam giai thi giáp trùng, dựa vào nuốt qua một giọt Huyền Thủy dịch, lúc này mới tiến hóa thành công, vì vậy đối với này linh vật khí tức phá lệ mẫn cảm.

“Tu tiên giới thủ đoạn thiên kì bách quái, thật không thể khinh thường.”

Lâm Trường An trầm tư lúc, lúc này Phượng Minh điểu hài lòng bay trở về trên vai của hắn, thấy hắn một hồi thịt đau.

“Ngươi thật đúng là tham ăn, cái này nhị giai Thiết Giáp Thi thi đan ăn thì ăn, ngươi liền cái này kỳ trùng đều không buông tha.”

Lâm Trường An tức giận trừng mắt liếc cái này chim, hạ miệng quá nhanh.

Đáng tiếc, như thế kỳ trùng cứ như vậy không có.

“Không tốt, đằng sau còn có một vị kiếp tu, Lão Hồ!”

Lâm Trường An đột nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi sắc mặt ngưng tụ, vội vàng quét dọn một chút chiến trường, liền hướng phía phương hướng sau lưng mà đi.

Kiếp này tu đồng dạng cũng là đánh lấy, vạn nhất đối phương chạy trốn, một trước một sau giáp công ý nghĩ.

Hoàn toàn cùng bọn hắn không mưu mà hợp.

Mà chờ Lâm Trường An lúc chạy đến, Lão Hồ thở hổn hển, rõ ràng chiến đấu cũng là vừa kết thúc.

Phía dưới trong nước biển còn có một nửa thi thể.

“Đây là chuyên nghiệp kiếp tu, là Ngũ Long đảo phía dưới tu sĩ âm thầm nuôi, xử lý tốt chúng ta đi mau!”

Khi nhìn đến Lão Hồ giải quyết đi đối thủ sau, Lâm Trường An cũng là thở dài một hơi, nhưng vẫn là để lộ ra tin tức này. Dù sao nếu không nói cho Hồ Kim cái này tầm quan trọng, vạn nhất ngày nào để lộ nửa điểm phong thanh, hắn cũng không muốn bị Ngũ Long đảo cái này quái vật khổng lồ để mắt tới.

“Ngũ Long đảo!”

Hồ Kim cũng là biến sắc, biết được chuyện tính nghiêm trọng, hai người hoàn toàn tiêu hủy hiện trường tất cả vết tích.

Dù sao tại Yêu thú hải uyên, chết mấy cái Trúc Cơ tu sĩ quá bình thường.

Chỉ cần bọn hắn làm sạch sẽ, liền sẽ không xuất hiện vấn đề.

….….

Ngũ Long đảo, Vinh Thanh vẻ mặt tươi cười đang cùng mấy vị người đồng đạo luận đạo, dường như cảm ứng được cái gì.

Không khỏi mượn trở về động phủ cầm lên tốt linh trà lúc, thấy được hai ngọn hồn đăng dập tắt, không khỏi trong con ngươi hiện lên một đạo hàn ý.

“Phế vật, lại không hai cái!”

Bảy ngọn hồn đăng, trải qua mấy năm, bây giờ chỉ có cuối cùng hai ngọn còn lóe ra ánh sáng.

“Kết Đan linh vật ta đã chuẩn bị hơn phân nửa, lại có sáu năm chính là hai vị cung chủ sinh nhật, đến lúc đó ở trên đảo chắc chắn cử hành thịnh hội!”

Vinh Thanh trong lòng tính toán kế hoạch của mình.

Mấy năm này nhất định phải trù bị linh thạch, đến lúc đó tại thịnh hội bên trên tất nhiên có thứ mà hắn cần.

Kết Đan!

Vì thế hắn đã mưu đồ hơn hai mươi năm, thậm chí không tiếc âm thầm cấu kết những này kiếp tu.

Chỉ bất quá hắn khá là cẩn thận, những này kiếp tu đều là chính mình chọn lựa có uy hiếp tu sĩ.

“Không thể cái này khiến hai người này ra lại chuyện, xem ra cần phải nhường hai người này liên hệ hạ cái khác kiếp tu, làm mấy lần lớn.”

Sau một khắc, ngoài động phủ truyền đến tiếng cười, Vinh Thanh trên mặt lại khôi phục đến bình thường hào hoa phong nhã nụ cười, đưa tay ở giữa từ trong động phủ lấy ra linh trà, cười đi tới cùng mọi người luận đạo.

Cùng lúc trước quả thực tưởng như hai người.

Hắn chưa hề lo lắng sau đó tiết lộ tình báo của mình, dù sao hắn chọn lựa người, đều là cam tâm tình nguyện gieo xuống cấm chế.

Nhưng mà Lâm Trường An cái này dựa vào bản mệnh linh thực đọc đến ký ức thủ đoạn, rất rõ ràng hắn điểm này cấm chế thủ đoạn căn bản không đủ tư cách.

Mà hết thảy này Lâm Trường An cũng không hiểu biết.

Hắn cùng Hồ Kim hai người làm không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, thậm chí vì để tránh cho bị người điều tra, hai người còn trở về Ngũ Long đảo, giả bộ còn tại ở trên đảo mua sắm.

Cho đến mấy ngày sau, lúc này mới kết bạn quang minh chính đại trở về Ngọc Linh đảo.

Đồng thời hai người ở bề ngoài mua sắm tu luyện tài sản, sau khi trở về liền đối ngoại công bố bế quan tu luyện, căn bản không có người hoài nghi.

….….

Mà Lâm Trường An mượn bế quan, đã đi tới Thông Thiên vụ hải tìm kiếm âm linh hội tụ chi địa.

[Linh nhãn (hoàn mỹ 9892/10000)]

Nửa ngồi tại phi hành Linh Khí hồ lô bên trên, Lâm Trường An khó được tiêu sái cười, nhưng Linh nhãn rõ ràng xem thấu cái này cách trở thần thức quỷ vụ, dò xét từng tòa âm linh hội tụ chi địa.

“Chi chi!”

Đầu vai Phượng Minh điểu lấy lòng kêu, dường như còn chưa phát giác tương lai mình tiến hóa hung hiểm.

“Trong khoảng thời gian này thật tốt cố gắng, nơi này nhưng là chúng ta tu luyện thánh địa.”

Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, không chỉ là thuộc tính tương khắc, càng quan trọng hơn một chút cái kia chính là, hắn cùng phổ thông tu sĩ khác biệt.

Phổ thông tu sĩ, tại cái này âm linh hội tụ chi địa dò xét, mặc kệ là đan dược, phù lục tiêu hao khẳng định là to lớn.

Hơn nữa trường kỳ tại âm linh hội tụ chi địa, âm khí nồng đậm bên trong có âm sát, tu sĩ trường kỳ ở chỗ này, sẽ ảnh hưởng thần chí.

Nhưng hắn Tự Dũ chi thể, không sợ nhất chính là tiêu hao cùng bền bỉ, càng là cũng không sợ cái này âm linh hội tụ chi địa âm sát.

“Dường như môn này thượng cổ công pháp diệu dụng, còn có rất lớn đào móc không gian.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, lần này hắn đã làm tốt trường kỳ tới đây thu thập Kết Đan linh vật chuẩn bị.

Đồng thời Phượng Minh điểu đoán chừng trong vòng hai, ba năm sẽ tiến hóa, một đầu tam giai linh sủng, hắn thật đúng là cần muốn nhiều làm một chút chuẩn bị. “Ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng, thật muốn tiến hóa thất bại, ta có thể sẽ thua lỗ lớn.”

Mắt nhìn trên đầu vai Phượng Minh điểu, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Một khi Phượng Minh điểu thành công đột phá tới tam giai, đến lúc đó cái này Thông Thiên vụ hải, hắn trở lại thu thập Kết Đan linh vật, coi như dễ dàng nhiều lắm..

---

Chương 219: Ba năm tuế nguyệt

Chương 219: Ba năm tuế nguyệt

Thời gian qua nhanh, trong nháy mắt ba năm đã qua.

Thông Thiên vụ hải, một chỗ tối tăm mờ mịt âm khí tràn ngập hòn đảo bên trên.

Bên ngoài nhìn bình tĩnh dị thường, ở trên đảo cùng trên mặt biển nổi lơ lửng âm linh, nhưng mà hòn đảo nội bộ một cái vô hình kết giới đã bao phủ xuất hiện mấy tháng lâu.

Chỉ là kết giới này có ẩn nấp chi năng, lại thêm đê giai âm linh chỉ có bản năng, nguyên một đám mờ mịt tại bốn phía du đãng.

Trận pháp trong kết giới.

Một mảnh dung nham thế giới, Phệ Hỏa yêu linh điên cuồng gào thét, Phượng Minh điểu hót vang, trong sơn cốc một đầu kinh khủng tam giai âm linh.

Hoặc là nói nơi đây âm linh Thú Vương, đã tiến hóa thành tam giai âm linh dạ xoa.

Vậy mà lúc này đầu này tam giai âm linh dạ xoa, lại là cực kỳ chật vật, điên cuồng gào thét lấy, lại không làm nên chuyện gì.

“Hao phí hơn tháng thời gian, rốt cục muốn đem đầu này mới tiến cấp không bao lâu tam giai âm linh dạ xoa cho mài chết.”

Trốn ở trong trận Lâm Trường An, nhìn xem âm linh dạ xoa không cam lòng gào thét, vẻ ngưng trọng rốt cục lộ ra một vệt nụ cười.

Kém một cấp, cách xa còn là rất lớn, mặc dù hắn cũng không vận dụng Phù bảo, nhưng đối mặt thuộc tính khắc chế, còn có hắn trận pháp hạ, cái này âm linh Thú Vương quả thực là chống hơn tháng.

Rống

Cuối cùng theo một tiếng không cam lòng gào thét hạ, âm linh dạ xoa thân thể sụp đổ, hóa thành một đoàn âm khí nồng nặc.

Mà Phượng Minh điểu hưng phấn hót vang một tiếng, hé miệng, một hơi liền đem cái này âm khí toàn bộ nuốt tới trong miệng.

Thậm chí còn có một khỏa tam giai âm linh yêu đan.

Lần này Phượng Minh điểu cũng không tham ăn, ngược lại không thôi điêu tại trong miệng, ngậm trở về.

“Lãng phí.”

Nhìn xem rốt cục tiêu diệt đầu này âm linh Thú Vương, Lâm Trường An vội vàng tiến lên, đưa tay ở giữa một cái hàn ngọc hộp xuất hiện.

Cái này âm linh Thú Vương vẫn lạc sau, tán phát âm linh xám, chính là hiếm thấy linh vật.

Nắm giữ phụ trợ cô đọng thần hồn, lớn mạnh thần thức hiệu quả.

Theo hộp ngọc đem cái này âm linh xám thu lại sau, Lâm Trường An lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng.

Mà Phượng Minh điểu lúc này cũng rơi vào trên đầu vai của hắn, tựa hồ là hiến vật quý giống như đem trong miệng tam giai âm linh yêu đan đưa tới.

“Tam giai Âm Linh Đan, đây chính là cực kỳ hiếm thấy thuần âm yêu đan.”

Lâm Trường An nắm bắt tới tay sau, cảm thụ được trong đó cực kỳ thuần túy âm khí, không khỏi lộ ra nụ cười.

Đừng nhìn đều thuộc về tam giai hạ phẩm yêu đan, nhưng âm, dương hai loại thuộc tính, căn cứ địa vực khác biệt, giá trị cũng khác biệt.

Cùng giai yêu đan bên trong, ngoại trừ phổ biến ngũ hành yêu đan bên ngoài, chính là cái này dị chủng yêu đan, tỉ như lạnh, lôi chờ, còn có cái này âm dương, đều thuộc về hiếm thấy.

Giá trị là cùng giai một đến hai lần, thậm chí mấy lần cũng có.

“Liền cái này một khỏa Âm thuộc tính yêu đan, đổi một cái thượng đẳng Kết Đan linh vật, hoặc là một hai khỏa Mộc thuộc tính tam giai yêu đan không khó.”

Một bên Phượng Minh điểu linh trí cực cao, nghe được cái này đổi thành khác, lập tức gấp chính là không ngừng lấy lòng từ gia chủ người, đấm vai quạt gió, lề mề quả thực là rất sống động.

Một màn này nhìn Lâm Trường An tức giận cười một tiếng.

“Đi, cái này mai âm linh yêu đan giữ lại cho ngươi, dùng để phụ trợ đột phá dùng.”

Lâm Trường An cười khoát tay nói, đồng thời bắt đầu thao túng trận pháp thu liễm cái này khốc nhiệt Hỏa thuộc tính linh khí, đồng thời hắn cũng tranh thủ thời gian bắt đầu khôi phục.

Như loại này lợi dụng trận pháp vây giết tam giai âm linh Thú Vương, hoặc là yêu thú, bình thường đều là hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ, mượn nhờ trận pháp chầm chậm mài chết đối phương.

Mà Lâm Trường An sở dĩ một người có thể làm được, dứt bỏ thuộc tính khắc chế trận pháp bên ngoài, càng quan trọng hơn một chút, cái kia chính là sức khôi phục.

Tự Dũ chi thể kinh khủng, nhường hắn tại pháp lực khôi phục phương diện cực kỳ khủng bố.

Thậm chí còn có trong cơ thể hắn pháp lực rót vào Phượng Minh điểu thể nội, còn tương trợ linh sủng sức khôi phục tăng lớn.

Đây mới là Lâm Trường An bằng vào lực lượng một người mài chết tam giai âm linh Thú Vương căn bản.

….….

“Không sai, cái này âm linh Thú Vương chiếm cứ chi địa Âm mạch linh tuyền bên trong, quả nhiên có Huyền Thủy dịch.”

Lập tức góp nhặt gần như non nửa bình Huyền Thủy dịch, Lâm Trường An không khỏi hài lòng không thôi.

Ba năm này, hắn qua thế nhưng là cực kỳ gian khổ.

Đừng nhìn một mực tại đi săn âm linh, nhưng những đồ chơi này cơ hồ không có giá trị, nếu không phải hắn kỹ nghệ không sai, dựa vào phù lục, đan dược ra bên ngoài mấy lần.

Cũng không có khả năng trù bị lên những tư nguyên này, đi săn âm linh ba năm, đồng thời còn không có chậm trễ tu luyện.

[Tuổi thọ: 110/285]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (23/100)]

Nhìn xem tu vi của mình, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, tu vi vững bước tăng lên.

“Càng quan trọng hơn một chút, cái kia chính là cái này Kết Đan linh vật Huyền Thủy dịch, góp nhặt nửa bình nhiều, miễn cưỡng đủ một lần dùng.”

Nhìn xem trong lòng bàn tay đã nửa bình nhiều Huyền Thủy dịch, Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe.

Đây cũng là hắn ba năm vất vả đoạt được, tính được cũng không thua thiệt.

“Bất quá ta bây giờ cách Trúc Cơ viên mãn ít ra cũng phải hai ba mươi năm, mà Phượng Minh điểu đã đến tiến hóa mấu chốt.”

Nếu có thể nhường Phượng Minh điểu thuận lợi tiến hóa đột phá tới tam giai, đến lúc đó hắn liền được đến một cái Kim Đan cảnh linh sủng trợ lực, cùng an toàn bảo hộ.

Thậm chí ngày sau mặc kệ là tìm kiếm Kết Đan linh vật, vẫn là đi săn yêu thú cấp ba thu hoạch yêu đan, tương đối mà nói đều sẽ dễ dàng rất nhiều.

“Cũng nên trở về chuẩn bị nhường cái này chim chóc đột phá.”

Lâm Trường An ngoái nhìn hạ, nhìn đứng ở trên bờ vai, mỏi mệt buồn ngủ Phượng Minh điểu, gần nhất loại trạng thái này càng thêm thường xuyên.

Đây là tiến hóa điềm báo, không thể kéo.

Bất quá Kết Đan, cũng không phải đơn giản như vậy, hắn còn muốn mưu đồ hai chuyện.

Thứ nhất, chính là Kết Đan sân bãi.

Dù sao nếu là bên ngoài biển đột phá, khí tức khó mà ẩn giấu, sẽ dẫn tới yêu thú cấp ba thậm chí âm linh.

Đối với yêu thú tới nói, đột phá giai đoạn mặc kệ là yêu thú vẫn là tu sĩ, đều là suy yếu nhất vật đại bổ.

Thậm chí đối với âm linh tới nói, lực hấp dẫn đồng dạng không nhỏ, thuộc tính tương khắc là không giả, nhưng vạn vật tương sinh tương khắc, Phượng Minh điểu có thể nuốt âm linh, âm linh tự nhiên cũng có thể thôn phệ cái này chí dương chi vật.

“Kể từ đó, chỉ có thể đi Ngũ Long đảo tìm kiếm một chỗ thích hợp linh địa.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, hắn mấy năm này trong lòng cũng có chỗ thuộc.

Cái kia chính là Ngũ Long đảo bên trên, thế lực yếu nhất Huyền Âm các.

Có trận pháp bảo hộ, hơn nữa Huyền Âm các chính là bởi vì yếu nhất, mới tuyệt đối không thể nhường hộ khách có sơ xuất, nếu không thanh danh này xấu, coi như xong.

Dù sao Huyền Âm các chủ yếu tài nguyên thu nhập, toàn bộ nhờ thương hội.

Thứ hai, đó chính là che giấu tung tích, tuyệt đối không thể bộc lộ ra Trúc Cơ tu sĩ thân phận.

Nếu không, cho dù là hắn là Trúc Cơ viên mãn, có một đầu sắp đột phá tam giai linh sủng, chỉ có thể đưa tới mầm tai vạ.

Thậm chí làm không tốt, Huyền Âm các cũng biết sinh lòng tham lam.

Trừ phi có đại bối cảnh, khả năng bình thản ung dung.

“Nếu là đi Huyền Âm các, kia chính là ta nhất định phải ngụy trang thành Giả Đan tu sĩ.”

Điểm này Lâm Trường An cũng là có nắm chắc, mấy năm này theo luyện thần thiên tu luyện, thần thức của hắn đã vững chắc tại Giả Đan cảnh.

Thậm chí hắn cưỡng ép thôi động ‘kiếm ảnh tùy tâm thuật’ cũng có thể để lộ ra Giả Đan tu sĩ khí tức.

“Một cái Kiếm tu Giả Đan tu sĩ, có một đầu sắp đột phá tam giai linh sủng, còn có thể để cho người ta tiếp nhận.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi quay đầu nhìn về cái này Phượng Minh điểu, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

Yêu thú cùng nhân loại tu sĩ mặc dù khác biệt, nhưng một chút Kết Đan linh vật cũng là có thể sử dụng, nhưng chỉ có thể nói hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

“Hiện tại ta có thể cung cấp Kết Đan linh vật, chỉ có cái này nửa bình nhiều Huyền Thủy dịch, đến mức cái này tam giai Âm thuộc tính yêu đan, đối với Phượng Minh điểu tới nói, cũng coi là vật đại bổ.”

Phượng Minh điểu, không chỉ là đột phá, càng là còn có tiến hóa. “Như chỉ là đột phá tam giai lời nói, vấn đề không lớn, nhưng dị thú ghi chép bên trong ghi chép, loại dị thú này mỗi một lần tiến hóa, đều là dục hỏa trùng sinh cửu tử nhất sinh.”

Đối với điểm này, Lâm Trường An trước đó tại Chu gia cũng là nghe qua.

Hoang Cổ dị thú, mỗi một loại đều có cực kỳ đặc biệt thần thông, càng là cường đại hi hữu, tiến hóa độ khó càng lớn.

Lão thiên là công bằng, cường đại huyết mạch, bễ nghễ cùng giai thực lực.

Tương ứng thì là trời ghét giống như tiến hóa độ khó lớn, điều kiện tương đối hà khắc.

“Tạo hóa trêu ngươi, ta có thể chuẩn bị đều chuẩn bị, cao cấp đến đâu Dương thuộc tính thậm chí Hỏa thuộc tính linh vật, ta cũng có thể lực có hạn.”

Lâm Trường An thở dài một tiếng, bất quá có chút an ủi chính là, cái kia chính là tiến hóa sau khi thất bại, cái này chim cũng có thể lưu lại một khỏa tam giai yêu đan.

Nghĩ đến cái này ghi lại sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

“Tiến hóa thành công, ta máu kiếm. Nếu là thất bại, cũng có giữ gốc, đến lúc đó cầm cái này yêu đan đi đổi một cái Kết Đan linh vật không khó.”

Trên đầu vai Phượng Minh điểu mặc dù buồn ngủ, nhưng cũng nghe đã hiểu câu nói này, lập tức trừng mắt chim mắt, nhìn qua từ gia chủ người.

Làm sao lại không thể trông mong nó điểm tốt.

Ngươi nói nó dễ dàng sao, theo như thế một cái nghèo kiết hủ lậu chủ nhân, Kết Đan tiến hóa linh vật, vậy mà đều là nó mấy năm này cố gắng làm tới.

Quá ức hiếp chim.

“Đi, cũng nên trở về chuẩn bị cho ngươi đột phá sự tình.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, nhìn xem pháp lực khôi phục không sai biệt lắm sau, bắt đầu thu hồi trận pháp rời đi nơi đây.

Đến mức chiến lợi phẩm, cái này âm linh chi vật, cũng chỉ có tam giai mới có điểm giá trị, cái khác cọng lông đều không có một cây.

Theo trận pháp triệt hồi, hắn thân ảnh biến mất ở trên đảo sau, bốn phía phiêu đãng âm linh mờ mịt hạ còn không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ là bản năng phát giác, trung ương đảo âm khí nồng đậm linh mạch chỗ không có cường đại âm linh, bọn hắn bản năng liền bắt đầu hướng phía trung ương đảo hội tụ.

Có lẽ sẽ dẫn tới khác cường đại âm linh, cũng có lẽ nơi này chầm chậm sinh ra mới âm linh Thú Vương, đây hết thảy đã cùng Lâm Trường An không có bất cứ quan hệ nào.

….….

Ngọc Linh đảo.

“Cuối cùng là trở về.”

Vừa mới trở về, liền gặp Lư gia vị này kiếm si Lư Ngọc Kiếm.

“Lâm đạo hữu, đây là vừa xuất quan sao.”

Lư Ngọc Kiếm vẻ mặt vội vàng, khi nhìn đến Lâm Trường An giả bộ một bộ mới từ động phủ đi ra dáng vẻ, không khỏi mở miệng hỏi thăm.

Mà Lâm Trường An thì là gật đầu nói: “Lần này bế quan hồi lâu, không biết đạo hữu như vậy thần thái trước khi xuất phát vội vàng là vì sao?”

Lâm Trường An cũng là có chút hiếu kỳ, mặc dù hắn giả tá bế quan chi từ, âm thầm đi Thông Thiên vụ hải đi săn, nhưng trên thực tế đối với ngoại giới tin tức cũng không buông tha nghe ngóng.

Nhìn Lư Ngọc Kiếm cái này vẻ mặt, rõ ràng là có việc xảy ra, nếu không làm sao lại khiến vị này kiếm si cũng như vậy động dung.

“Lâm đạo hữu, gần nhất xảy ra chuyện, kia Linh Xà đảo bị cướp tu cướp bóc, trên đảo tứ đại gia tộc tộc địa bị công phá, tất cả tài sản, bảo khố đều bị cướp cướp không còn.

Thậm chí không ít tu sĩ đều bị bắt đi, tứ đại gia tộc trực tiếp tiêu vong.”

Nghe Lư Ngọc Kiếm lời nói sau, Lâm Trường An không khỏi vẻ mặt nghiêm túc lên.

Cái này Linh Xà đảo cách bọn họ không xa, chưa từng nghĩ lần này ra ngoài trong khoảng thời gian này vậy mà đã xảy ra lớn như vậy sự tình.

“Những này kiếp tu quá hung hăng ngang ngược, chẳng lẽ liền không sợ bị Ngũ Long đảo đội tuần tra để mắt tới sao.” Lư Ngọc Kiếm phẫn hận nói, nhưng mà Lâm Trường An nghe nói lời này sau, lại là âm thầm thở dài.

Chỉ sợ những này kiếp tu như vậy càn rỡ, cũng là bởi vì Ngũ Long đảo phóng túng, thậm chí còn trong bóng tối trợ giúp.

Dù sao ba năm trước đây giao dịch hội sau phản sát kiếp tu, cùng trước đó Vương gia, hắn đối với Ngũ Long đảo Long gia bá đạo hành vi, có thể nói là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

“Vậy mà như thế nguy hiểm, xem ngày sau sau chúng ta đi ra ngoài làm càng cẩn thận e dè hơn mới là.”

Lâm Trường An giả bộ chấn kinh, lập tức vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Mà Lư Ngọc Kiếm gật đầu nói: “Cũng không phải sao, Lâm đạo hữu gần đây cũng cẩn thận chút.”

Nói tới chỗ này lúc, vị này Lư Ngọc Kiếm do dự một chút, vẫn là hạ giọng truyền âm nói:

“Lâm đạo hữu, trước đó mẫu thân của ta nhận được tin tức, gần nhất tứ ngược kiếp tu bên trong cũng có trước bình, phùng, Lệ tam tộc dư nghiệt.

Tuy nói chuyện ban đầu Lâm đạo hữu chưa tham dự, nhưng dưới mắt vẫn là cẩn thận chút, ta Lư gia đã đề phòng.”

Đối mặt Lư Ngọc Kiếm hảo tâm nhắc nhở, Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu, người này ngược thành thật.

“Đa tạ Lư đạo hữu nhắc nhở, tại hạ một lòng chỉ muốn khổ tu, đối với những này cái gọi là tranh quyền đoạt lợi, là một chút ý nghĩ đều không có.”

Lâm Trường An cũng là truyền âm, biểu thị chính mình cảm tạ hảo ý của đối phương nhắc nhở, đồng thời cũng nói chính mình một chút đều không muốn lẫn vào những sự tình này.

Sau đó hai người nói chuyện với nhau sẽ, Lâm Trường An cũng thừa cơ nghe được chuyện gần nhất.

Quả nhiên, gần nhất hải vực kiếp tu tứ ngược, Ngũ Long đảo mặc dù xuất động tuần tra tiểu đội, nhưng đến cùng nhân số thưa thớt không cách nào kiên cố.

Cái này dẫn đến gần nhất không ít tu sĩ gia tộc đều người người cảm thấy bất an, âm thầm đề phòng.

….….

Theo Lư Ngọc Kiếm sau khi đi, Lâm Trường An cũng tiến vào trong động phủ.

Lần này ra ngoài thời gian tương đối lâu, lại có hơn nửa năm, chủ yếu cũng là thật vất vả gặp phải một đầu vừa đột phá không bao lâu tam giai âm linh dạ xoa.

Lâm Trường An không muốn bỏ qua, dùng trận pháp mài hơn tháng, lúc này mới tiêu diệt.

Bất quá thu hoạch cũng là tương đối khá, khó được diệt sát âm linh được đến thu hoạch.

“Bất quá cái này Lão Hồ.”

Nhìn xem động phủ trong trận pháp lưu lại Lưu âm ngọc phù, Lâm Trường An một hồi buồn cười lắc đầu.

[Lão Lâm, ta nói với ngươi lần này ta phát hiện yêu thú cấp ba tung tích, căn cứ quan sát của ta, đầu này yêu thú đã thụ thương, ngươi liền đợi đến ta tin tức tốt a] Ngọc phù quanh quẩn Lão Hồ thanh âm hưng phấn, cái này khiến Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Yêu thú cấp ba khó có thể đối phó một vấn đề lớn nhất, cái kia chính là Yêu thú hải uyên yêu thú, đa số đều là quần cư.

Bất quá đồng dạng, loại tình huống này cũng dễ dàng xảy ra lãnh địa chi tranh.

“Nếu thật là trọng thương yêu thú cấp ba, cũng là một cái cơ hội tốt, nhưng cũng tiếc dưới mắt Phượng Minh điểu đột phá mới là mấu chốt.”

Lâm Trường An than nhẹ một tiếng, chỉ cần Phượng Minh điểu thuận lợi đột phá, như vậy ngày sau đi săn yêu thú cấp ba, cũng biết dễ dàng nhiều.

Một cái là trọng thương yêu thú cấp ba có cơ hội đi săn, một cái là có cơ hội đột phá tam giai linh sủng.

Ai cũng biết làm như thế nào tuyển.

“Thật muốn có một đầu tam giai linh sủng hộ đạo lời nói, kia Kết Đan tỉ lệ đem gia tăng thật lớn.”

Thậm chí ngay cả tam chuyển ngưng đan quyết, hắn đều có thể tam chuyển toàn tu.

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, trước đó hắn còn cân nhắc qua tam giai yêu đan giá cả cao, chính mình đi săn mặc kệ là nguy hiểm, chính là tìm kiếm phù hợp con mồi cũng khó.

Cái này tam chuyển ngưng đan quyết, chỉ sợ chỉ có thể tu luyện nhất chuyển hoặc là nhị chuyển.

Nhưng Phượng Minh điểu đột phá, cho hắn một hi vọng.

“Như tam chuyển ngưng đan quyết toàn tu, lại thêm thượng phẩm Kết Đan linh vật, ta kết thành Chân Đan chưa hẳn không thể.”

Nếu như là trước đó, Lâm Trường An còn nghĩ qua, không được trước ngưng tụ thành Giả Đan, chờ về sau lại mưu đồ hóa đan.

“Đi trước Huyền Âm các một chuyến.”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An trong động phủ thu dọn một chút, liền xoay người đi ra ngoài.

Bất quá hắn vẫn là đi trước một chuyến Lão Hồ động phủ, lưu lại một cái Lưu âm ngọc phù.

Biểu thị chính mình gần nhất tu luyện có chỗ hiểu được, như không đuổi kịp lời nói, chỉ có thể tiếc nuối..

---

Chương 220: Linh sủng chuẩn bị Kết Đan (1)

Chương 220: Linh sủng chuẩn bị Kết Đan (1)

Ngũ Long đảo, Đa Bảo lâu.

“Gặp qua Hà chân nhân.”

Đa Bảo lâu chưởng quỹ vội vàng đi ra, vẻ mặt cung kính nghênh đón.

Lâm Trường An ngụy trang áo đen lão giả, vẻ mặt lạnh nhạt nhẹ ân một chút, sau đó bị cung kính mời đến Đa Bảo lâu tầng cao nhất.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ nữ tu sung làm thị nữ, cung kính tiến vào đem linh quả, linh trà dọn xong, lúc này mới ra ngoài.

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An, càng là âm thầm cảm khái, đây chính là thực lực mang tới ảnh hưởng a.

Đáng tiếc, hắn hiện tại chỉ là bộ dáng hàng, hoặc là nói duy trì Giả Đan chân nhân còn không cách nào kéo dài.

Hắn hôm nay bất quá là dựa vào Giả Đan cảnh thần thức, cùng cưỡng ép thôi động ‘kiếm ảnh tùy tâm thuật’ thần thông, nhường tự thân tạm thời có thể nắm giữ Giả Đan cảnh khí thế mà thôi.

Nhìn như nhẹ nhõm, nhưng Lâm Trường An mỗi giờ mỗi khắc đều đang chịu đựng cưỡng ép thúc giục thống khổ, hết lần này tới lần khác hắn còn cần biểu hiện ra một bộ nhẹ như mây gió vẻ mặt.

Ngay tại hắn chờ đợi lúc, Huyền Âm các chưởng quỹ rốt cục đẩy cửa vào, sau đó cung kính đứng ở một bên, một đạo quen thuộc nhưng lại xa lạ bóng người xuất hiện.

Nhìn thấy người này lúc, Lâm Trường An không khỏi trong lòng khẽ giật mình, lại là nàng!

Nghê Thường tiên tử, vị này Huyền Âm các Kết Đan tu sĩ, không nghĩ tới lần này hắn đến, vị này vậy mà cũng tại Ngũ Long đảo.

Chỉ thấy vị này Nghê Thường tiên tử, người mặc thải sắc cung thường, dây lụa vờn quanh, trán mày ngài, đầu đội mạng che mặt, lộ ra một đôi nguyệt hoa giống như thanh mắt.

Màu trắng dưới khăn che mặt, hiển hiện mông lung hoa nhan nguyệt mạo, không che giấu được nàng phong hoa tuyệt đại, mờ mịt tuyệt trần khí chất.

“Gặp qua Hà đạo hữu.”

Nghê Thường tiên tử tiếp vào truyền âm sau, cũng là không có nửa phần dừng lại liền chạy tới, tại đối mặt Lâm Trường An ngụy trang tu sĩ lúc, càng là lộ ra nụ cười.

“Hóa ra là Nghê Thường tiên tử, tại hạ cũng là nghe đại danh đã lâu.”

Lâm Trường An ngụy trang lão giả cười đứng dậy chắp tay hoàn lễ.

Bây giờ hắn là Giả Đan tu sĩ, đối với Trúc Cơ tu vi chưởng quỹ có thể hơn người một bậc, nhưng đối mặt vị này Chân Đan tu sĩ, Giả Đan tu sĩ bản thân liền người lùn một nửa.

Sau đó hai người khách sáo một phen vào chỗ sau, vị này chưởng quỹ cũng là thức thời cung kính lui xuống, chỉ để lại hai vị Kết Đan tu sĩ tại trao đổi.

“Nghê Thường tiên tử, Hà mỗ lần này đến đây là muốn thuê quý các linh địa dùng một lát.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười nói chính mình ý đồ đến.

Vị này chính là lúc trước hắn mới vào tu tiên giới liền nghe nghe thiên kiêu, bây giờ lại ngồi ở giống nhau vị trí, làm cho hắn cảm khái tạo hóa trêu ngươi.

Quả nhiên người hay là phải dựa vào chính mình.

“Hà đạo hữu khách khí.”

Vị này Nghê Thường tiên tử cũng là cười tươi như hoa, trong ngôn ngữ nhiều hơn mấy phần nhiệt tình.

Theo lý mà nói Chân Đan tu sĩ đồng dạng chướng mắt cái này Giả Đan tu sĩ, nhưng làm sao Huyền Âm các ban đầu ở Việt quốc lúc cũng bởi vì nhiều năm chiến hỏa, đánh nguyên khí đại thương.

Bây giờ đến chỗ này mặc dù vừa đứng vững nguồn gốc, nhưng sớm đã xưa đâu bằng nay.

Mà Lâm Trường An tự nhiên có thể nghe ra đối phương lôi kéo cùng tìm hiểu chi ý.

“Nghê Thường tiên tử, Hà mỗ một giới tán tu, may mắn Kết Đan cũng bất quá là một Giả Đan tu sĩ….….”

Lâm Trường An cười khổ hạ, đồng thời không quên giả bộ ra hâm mộ vẻ mất mát nhìn qua đối phương.

Đây cũng là Giả Đan tu sĩ đối với Chân Đan tu sĩ chân tình bộc lộ, nhân chi thường tình mà thôi.

Chỉ bất quá hắn là Trúc Cơ tu sĩ đối với Chân Đan tu sĩ hâm mộ.

Điểm này Nghê Thường tiên tử cũng là không có bao nhiêu hoài nghi, thậm chí nàng âm thầm gật đầu, vị này Hà đạo hữu khí tức bất ổn, xem xét chính là vừa Giả Đan không lâu.

Hai người một phen khách khí trò chuyện qua đi, Nghê Thường tiên tử cũng không quên lôi kéo, muốn mời hắn là Huyền Âm các khách khanh trưởng lão ý tứ.

Mà Lâm Trường An trầm ngâm nửa ngày, sắc mặt có chút ý động, nhưng cũng không trực tiếp cự tuyệt.

Dù sao dưới mắt hắn có việc cầu người. “Đúng rồi, còn quên dò hỏi bạn xung kích tam giai linh sủng ra sao thuộc tính? Ta Huyền Âm các bên trong cũng là còn có mấy phần phù hợp yêu thú Kết Đan linh vật.”

“Hà mỗ nuôi chính là một đầu Hỏa thuộc tính yêu thú, nếu là quý các có dương, Hỏa thuộc tính Kết Đan linh vật, tại hạ bằng lòng mua sắm.”

Lâm Trường An cười nói, mà vị này Nghê Thường tiên tử nghe nói sau cũng là không có ngoài ý muốn.

Đừng nhìn Yêu thú hải uyên Thủy thuộc tính yêu thú nhiều nhất, nhưng nơi đây tu sĩ nuôi dưỡng Hỏa thuộc tính linh sủng có thể không phải số ít.

Một cái là Thủy thuộc tính linh sủng, giai đoạn trước thực lực yếu, lực công kích thấp, cho dù là cùng giai bên trong cũng là như thế.

Cái thứ hai chính là nơi đây hải vực liền nhau Thông Thiên vụ hải, nuôi Hỏa thuộc tính linh sủng ngược lại không ít.

“Cái này thật đúng là đúng dịp, ta Huyền Âm các vốn là có một phần Hỏa thuộc tính thích hợp yêu thú Kết Đan linh vật, trước đó vừa vặn còn có một vị đạo hữu bán cho chúng ta một phần.”

Nghê Thường tiên tử cười nói, đâu còn cũng có trước cao cao tại thượng lạnh không dính khói lửa trần gian dáng vẻ.

Mà Lâm Trường An nghe xong thầm nghĩ trong lòng, tin ngươi cái quỷ, làm sao lại trùng hợp như vậy, bất quá là vì rút ngắn quan hệ lời khách sáo mà thôi.

Mà vị này thiên chi kiêu tử Nghê Thường tiên tử, trong lòng cũng là mỏi mệt không thôi.

Huyền Âm các tình cảnh cũng không tốt, sư tôn của nàng ban đầu ở Việt quốc trên chiến trường đả thương nguyên khí, thọ nguyên không nhiều.

Bây giờ Huyền Âm các rõ ràng bên trên hai vị Kết Đan tu sĩ, một khi vẫn lạc một vị, tất nhiên sẽ lọt vào đả kích, đến lúc đó chỗ này cảnh sợ rằng sẽ lại càng không tốt.

Nếu không nàng đường đường Chân Đan tu sĩ, làm sao lại đối một vị Giả Đan tu sĩ như thế vẻ mặt ôn hoà, thậm chí tự mình đến đây lôi kéo.

Những năm này cũng làm cho vị này cao cao tại thượng tiên tử, học xong dùng tâm cơ.

Vị này phồn hoa cung trang, đoan trang ưu nhã Nghê Thường tiên tử trong lúc nói cười, Lâm Trường An cũng không lộ xấu.

Mặc dù hắn cái này Giả Đan tu sĩ là hàng lởm, nhưng khi đó vị này Huyết Sát chân nhân không trọn vẹn ký ức, thế nhưng là một vị Kim Đan hậu kỳ đại viên mãn tu sĩ.

Mặc kệ là luận đạo vẫn là đối với Yêu thú hải uyên phong thổ, đều không có chút nào sơ hở.

Cho đến vị này chưởng quỹ cung kính lần nữa gõ cửa mà vào, đem hai kiện thích hợp yêu thú Kết Đan linh vật buông xuống.

“Hà đạo hữu lại nhìn, cái này hai kiện một cái là Liệt Dương quả, một kiện khác thì là hỏa linh thạch.”

Khi thấy cái này hai kiện linh vật sau, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Yêu thú này cùng nhân loại tu sĩ khác biệt, nếu như có thể tìm được thích hợp yêu thú Kết Đan, tự nhiên là tốt nhất.

“Nghê Thường tiên tử, ta cái này có một bình Huyền Thủy dịch, liền đổi cái này Liệt Dương quả.”

Lâm Trường An trầm tư hạ, bản thân Phượng Minh điểu chính là tại tiến hóa, hiếm thấy nhất chính là sợ không chịu nổi cái này kim diễm phản phệ, lúc này như lại tăng thêm Hỏa thuộc tính chưa hẳn liền tốt.

Ngược lại cái này Dương thuộc tính linh vật, còn có cố bản bồi nguyên công hiệu.

Làm Lâm Trường An từ trong túi trữ vật lấy ra cái này Huyền Thủy dịch sau, Nghê Thường tiên tử không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc.

Mặc dù cùng là Kết Đan linh vật, nhưng rất rõ ràng loại này thích hợp nhân loại tu sĩ Kết Đan linh vật, giá trị muốn so thích hợp yêu thú cao hơn.

Lâm Trường An cái này hơn phân nửa bình Huyền Thủy dịch, mặc dù không đủ một phần lượng, nhưng giá trị không thể so với cái này Liệt Dương quả chênh lệch.

“Huyền Thủy dịch.”

Cuộc giao dịch này song phương đều rất hài lòng, Nghê Thường tiên tử càng là ám ở lần này đến đúng rồi.

Những năm này trong môn ngay tại trù bị một phần Kết Đan linh vật, có cái này hơn phân nửa bình Huyền Thủy dịch, đến lúc đó trong môn rất có hi vọng lại thêm một vị Kết Đan tu sĩ.

“Như thế liền phiền toái Nghê Thường tiên tử.”

“Hà đạo hữu quá khách khí, vậy chúng ta liền ước định hai tháng sau, đến lúc đó ta Huyền Âm các đem địa hỏa chi phòng đưa ra đến.”

Huyền Âm các am hiểu bàng môn, môn hạ đệ tử có nhiều am hiểu luyện khí, luyện đan, vẽ bùa chi tu sĩ, bởi vậy tại chiếm cứ tại Ngũ Long đảo lửa Long đảo.

Cái này Ngũ Long đảo to lớn vô cùng, địa hình tựa như năm đầu rồng đầu dò xét biển.

“Đến lúc đó còn muốn phiền toái quý các đại trận.”

Lâm Trường An cười nói, hắn cái này Huyền Thủy dịch cũng không phải bạch trao đổi.

Lần này Huyền Âm các muốn gánh chịu đại trận phòng hộ, cùng linh địa.

Mà vị này Nghê Thường tiên tử tự nhiên tinh tường biết được, không khỏi vẻ mặt nghiêm túc chắp tay nói:

“Đạo hữu yên tâm.”

Huyền Âm các lúc đầu tình thế liền không tốt lắm, nếu là thu người ta linh thạch, liền điểm này đều làm không được, như vậy Huyền Âm các chỉ sợ cũng tao ngộ lớn nhất nguy cơ.

Đồng dạng, nếu là vị này Hà đạo hữu linh sủng đột phá thành công, đối với Huyền Âm các thanh thế bên trên cũng là có chỗ tốt rất lớn.

Thậm chí giao hảo như thế một vị nắm giữ tam giai linh sủng Giả Đan tu sĩ, bản thân liền là một loại đầu tư.

….….

Từ Huyền Âm các đi tới, tại trở về trên đường lúc, Lâm Trường An không khỏi nhe răng trợn mắt.

Thật đau a!

Cái này cưỡng ép thôi động thần thông, để cho mình cái này Giả Đan tu sĩ nhìn càng thêm hoàn mỹ, một cái giá lớn chính là thống khổ này. Cũng chính là hắn cái này Tự Dũ chi thể cường đại, có thể không để ý tới thương thế.

Như đổi thành tu sĩ khác đến, cho dù là Giả Đan tu sĩ chịu thương thế kia, cũng phải trở về tu dưỡng một đoạn thời gian..

---

Chương 220: Linh sủng chuẩn bị Kết Đan (2)

Chương 220: Linh sủng chuẩn bị Kết Đan (2)

“Chi chi!”

Rốt cục nhẫn nhịn một đường, từ túi linh thú đi ra Phượng Minh điểu trừng lớn mắt, nằm sấp trên vai của hắn chi chi kêu. “Còn hai kiện đều muốn? Bắt ngươi yêu hạch đổi sao?”

Nhìn xem cái này tham lam Phượng Minh điểu, rõ ràng là mong muốn đem vừa rồi hai kiện linh vật đều đoạt tới tay.

Cái này khiến Lâm Trường An tức giận vừa trừng mắt.

Là hắn không muốn sao?

Vấn đề là hữu tâm vô lực a.

“Vì ngươi cái này chim, ta đều đem chính mình Kết Đan linh vật lấy ra cho ngươi trao đổi.”

Lâm Trường An ác hung hăng trợn mắt nhìn một cái cái này chim, nếu không phải có giữ gốc, cho dù thất bại cũng có thể có một khỏa yêu đan, giá trị cũng không thể so với hắn tổn thất chênh lệch.

Nếu không hắn nói cái gì cũng sẽ không đem chính mình Kết Đan linh vật lấy ra.

Mà Phượng Minh điểu nhìn thấy từ gia chủ người nổi giận sau, cũng là lấy khởi đầu tốt thúc vai, quạt gió lên.

Lấy linh trí của nó, nó tự nhiên cũng tinh tường, dưới mắt đều là vì nó mưu đồ. “Đi, chúng ta điều cái đầu, trở về Ngũ Long đảo, tạm thời trước thuê một tòa động phủ, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng.”

Lâm Trường An mang theo Phượng Minh điểu, ở bên ngoài quanh co dạo qua một vòng sau, che giấu tung tích lần nữa về tới Ngũ Long đảo.

Bất quá lần này hắn là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, thuê một tòa bế quan sở dụng động phủ.

Dùng cho nhường Phượng Minh điểu nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị sẵn sàng.

….….

Huyền Âm các.

“Sư tôn, lần này trao đổi tới Huyền Thủy dịch, tăng thêm trong môn linh vật, đầy đủ Kết Đan.”

Nghê Thường tiên tử sau khi trở về, hai đầu lông mày lộ ra vui mừng, mà trong động phủ ngồi xếp bằng trưởng lão, tóc bạc trắng, trên mặt cũng nổi lên vẻ già nua.

Cái này rõ ràng là thọ nguyên sắp hết biểu hiện.

“Tốt, thật tốt!”

Nhìn xem Nghê Thường cầm về linh vật, vị này Huyền Âm các trưởng lão như trút được gánh nặng giống như, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

“Kể từ đó, lão thân có lẽ còn có thể nhìn thấy Huyền Âm các lại nhiều một vị Kết Đan tu sĩ, đến lúc đó cái này Huyền Âm các cũng không cần nhường Thường Nhi một mình ngươi gánh chịu.”

Hiền hòa phụ nhân vẻ mặt tươi cười đánh giá chính mình một tay nuôi nấng đệ tử, nói là đệ tử, càng là mẫu nữ.

“Thường Nhi, ngươi phải nhớ kỹ, cái này tu tiên giới mãi mãi cũng là thực lực vi tôn, một chút tính toán bất quá là sính nhất thời chi lợi, chớ có hoang phế thiên tư của ngươi.”

“Sư tôn yên tâm.”

Nghê Thường tiên tử vẻ mặt nghiêm túc nói, nhìn lão phụ nhân một hồi thở dài lắc đầu.

Vốn nên là bay lượn thiên kiêu, bây giờ Huyền Âm các lại thành một đạo gông xiềng, không biết đối với Nghê Thường tới nói đến tột cùng là phúc hay là họa.

“Người này có thể lôi kéo thì lôi kéo, cho dù không thành, cũng muốn giao hảo, người này đã đến tìm ta Huyền Âm các, chỉ sợ cũng là nhìn ra chúng ta Huyền Âm các khốn cảnh chắc chắn sẽ toàn lực ứng phó.”

“Còn có cẩn thận cái này Long gia, cái này Long gia phong cách hành sự lôi lệ phong hành, càng là bá đạo vô cùng.”

Đối mặt từ gia sư tôn lo lắng, Nghê Thường tiên tử cũng là cau mày.

“Sư tôn, Long gia cũng không dám làm loạn a, phải biết cái này Ngũ Long đảo từ đầu đến cuối còn tại Bích Hải cung trì hạ.” “Tâm phòng bị người không thể không, vị này Long đảo chủ sớm đã đem Ngũ Long đảo hải vực coi là độc chiếm, lúc trước Ly Hỏa cung cùng Thần Kiếm môn, ngươi thật sự cho rằng phía sau không có vị này thân ảnh?”

Nói đến đây lúc, vị này Huyền Âm các trưởng lão càng là không nhịn được lộ ra một vệt vẻ kiêng dè.

Lúc trước Thất Quốc minh mới tới, địa đầu xà các thế lực lớn tự nhiên sẽ liên hợp lại.

Hắn Huyền Âm các nếu không phải cùng Bích Hải cung một vị cung phụng trưởng lão giao hảo, sớm đã bị Long gia cho ăn xương cốt không còn sót lại một chút cặn.

“Sư tôn yên tâm, tối thiểu nhất ở bề ngoài Long gia còn không dám lỗ mãng.”

Nghê Thường tiên tử vẻ mặt nghiêm túc hạ, trong lòng cũng là âm thầm đề phòng, việc này tuyệt đối không thể ra sai lầm.

….….

Ngũ Long đảo, Long gia.

“Lệ chân nhân, căn cứ tin tức đáng tin, cái này Huyền Âm các vậy mà lôi kéo được một vị Giả Đan tu sĩ, người này có một linh sủng chuẩn bị đột phá tam giai….….”

Lệ chân nhân, Long gia một vị cung phụng trưởng lão, Giả Đan cảnh tu vi.

Lúc này nghe đến lời này sau, lập tức lộ ra không có hảo ý nụ cười.

“Việc này yên tâm, giao cho lão phu chính là.”

Này vị diện sắc thô kệch Lệ chân nhân, từ khi đột phá Chân Đan thất bại, chỉ kết thành Giả Đan sau, liền trong lòng không cam lòng, ghen ghét những cái kia có thể kết thành Chân Đan tu sĩ.

Bây giờ nghe nói vị này ngoại lai Giả Đan tu sĩ, lại có một đầu chuẩn bị đột phá tam giai linh sủng, trực tiếp làm hắn bắt đầu ghen tị.

“Tam giai linh sủng, cái này mặc kệ là yêu đan vẫn là tinh huyết, có thể đều là đại bổ chi vật a.”

Vị này Lệ chân nhân nụ cười dữ tợn hạ, quay đầu nhìn về phía trong động phủ nằm tại quan tài máu bên trong, lộ ra nồng đậm tanh hôi chi khí Đồng giáp thi trên thân.

Đây là hắn linh sủng, đồng dạng là tam giai tu vi.

“Bất quá là một giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, cũng xứng nắm giữ tam giai linh sủng, mặc kệ là có thể thành công hay không, linh sủng cùng người này một thân tinh huyết vừa vặn có thể dùng tới nuôi dưỡng ta bảo bối này.”

Lệ chân nhân nụ cười âm lãnh hạ, cỗ này tam giai Kim Đan cảnh Đồng giáp thi, cũng là hắn ỷ vào.

Ngũ Long đảo Giả Đan tu sĩ bên trong, nắm giữ tam giai linh sủng có hắn một cái là đủ rồi.

….….

Mà Huyền Âm các cùng Ngũ Long đảo Long gia liên lụy, Lâm Trường An cũng không hiểu biết.

Ngọc đi kim bay, thoáng chớp mắt chính là hai tháng sau.

Nếu là bình thường yêu thú, vừa mới trải qua săn giết tam giai âm linh Thú Vương, thế nào cũng phải thật tốt bế quan nửa năm điều chỉnh tinh khí thần, sau đó lại đột phá.

Nhưng mà có Lâm Trường An rót vào Trường Thanh pháp lực sau, bất quá mấy ngày thời gian cái này Phượng Minh điểu liền khôi phục đỉnh phong.

Có thể nói, ở chỗ này bế quan hai tháng, hoàn toàn là nghỉ ngơi dưỡng sức, đem trạng thái điều chỉnh tới tốt nhất.

“Đi, lần này ngươi cũng đừng làm cho ta bệnh thiếu máu.”

Trước khi đi, Lâm Trường An khó được cười trêu chọc mở một câu trò đùa.

Mà Phượng Minh điểu thì là trừng mắt chim mắt, tựa hồ muốn nói, chủ nhân ngươi cái này miệng quạ đen.

Đi ra động phủ, Lâm Trường An đi bên ngoài âm thầm biến hóa ngụy trang, lần nữa hóa thành Giả Đan tu sĩ Hà chân nhân.

Dựa theo ước định Lâm Trường An một đường đi tới Huyền Âm các trong phạm vi thế lực.

“Hà đạo hữu.”

“Nghê Thường tiên tử.”

Hai người gặp lại lần nữa, Nghê Thường tiên tử vẻ mặt tươi cười mời hắn tiến vào kết nối lấy địa hỏa linh địa.

“Hà đạo hữu yên tâm, nơi đây trận pháp tại hạ trước đó đã kiểm tra qua, tuyệt đối sẽ không để cho người ta tới quấy rầy chân nhân linh sủng.”

Hai người sóng vai mà đi, đi vào một tòa rõ ràng là tạm thời tu chỉnh qua trong động phủ.

Trong động phủ lửa nóng nóng bức khí tức, còn có thể có thể thấy rõ ràng phía dưới nham tương.

Chính là địa hỏa.

Đồng thời bốn phía còn bố trí Tụ Linh trận, linh khí nồng đậm đến cực điểm, rất thích hợp yêu thú xung kích tam giai.

Cái này khiến Lâm Trường An nhìn sau càng là lộ ra hài lòng nụ cười.

Bất quá theo Nghê Thường tiên tử sau khi rời đi, Lâm Trường An ôm tâm phòng bị người không thể không tâm thái, vừa tối bên trong trong động phủ bố trí chính mình Huyết Sát Xích Dương trận.

Cho đến kiểm tra không có bất cứ vấn đề gì sau, Lâm Trường An lúc này mới đem Phượng Minh điểu phóng xuất.

“Tam giai linh sủng, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, mặc dù hắn bình thường nói nhẹ nhõm, chỉ khi nào cái này Phượng Minh điểu thật xảy ra chuyện, hắn tổn thất thế nhưng là cực lớn.

Tối thiểu nhất tìm kiếm Thông Thiên vụ hải âm linh hội tụ chi địa, liền không có trước đó dễ dàng như thế..

---

Chương 221: Tam giai đại yêu (1)

Chương 221: Tam giai đại yêu (1)

Mấy ngày sau.

Huyền Âm các linh địa, một đạo khí tức xuất hiện, nhường vị này Nghê Thường tiên tử không khỏi hiện lên một đạo hàn quang.

“Ha ha, trước đó nghe nói có vị đạo hữu đến đây đột phá, không nghĩ tới lão phu vẫn là đến chậm một bước.”

“Lệ chân nhân nói đùa.”

Theo Ngũ Long đảo cung phụng Lệ chân nhân đến sau, Nghê Thường tiên tử cũng lộ ra nụ cười giả ý đón lấy.

Hai người cái này hư tình khách sáo hạ, vị này Lệ chân nhân không chút nào che giấu chính mình ngạo mạn, đối mặt Chân Đan tu sĩ Nghê Thường tiên tử, đều không có nửa điểm khiêm nhượng.

Hắn là Giả Đan tu sĩ không giả, nhưng ngoại trừ phía sau Ngũ Long đảo bên ngoài, còn dựa vào có một đầu tam giai linh sủng, lúc này mới có lực lượng cùng Kết Đan sơ kỳ tu sĩ bình khởi bình tọa.

Vậy mà lúc này cái này địa hỏa trong động phủ, Lâm Trường An toàn vẹn không biết Huyền Âm các cùng Ngũ Long đảo ở giữa mâu thuẫn.

Hắn lúc này ngay tại tập trung tinh thần nhìn chăm chú Phượng Minh điểu đột phá.

Đầu tiên là nuốt trước đó được đến tam giai âm linh yêu đan, đối với ở vào đột phá mấu chốt Phượng Minh điểu mà nói, như thế vật đại bổ, trực tiếp làm nó tăng nhanh tiến hóa.

Mà Lâm Trường An ngồi ngay ngắn ở Phượng Minh điểu ngoài mấy trượng, vì đó hộ pháp.

Phượng Minh điểu quanh thân hỏa diễm vờn quanh, đã không thể tới gần người, tán phát cuồng bạo khí tức, nhất là kia một sợi ngọn lửa màu vàng, kia là Lâm Trường An đều có thể cảm nhận được cái này tử vong uy hiếp.

“Hi vọng tất cả thuận lợi!”

Khí tức kinh khủng phát ra hạ, Phượng Minh điểu phát ra thống khổ hót vang, nhưng nó vẫn kiên trì lấy.

….….

Mấy ngày sau.

Ngoại giới động phủ trên không, thiên địa linh khí xao động, bắt đầu xuất hiện Kết Đan dị tượng.

Mây đen cuồn cuộn, tại Hỏa thuộc tính linh khí hội tụ hạ, vậy mà nhuộm thành hỏa hồng sắc.

Một cỗ cường đại yêu sát khí, lan tràn ra, nhường Huyền Âm các phụ cận trấn thủ tu sĩ nhao nhao sợ hãi thán phục.

“Bắt đầu.”

Mà ngoài động phủ một gian thiền điện bên trong, Lệ chân nhân cùng Nghê Thường chân nhân thưởng thức trà luận đạo, bỗng nhiên cảm nhận được cỗ khí tức này sau, không khỏi nhao nhao ngẩng đầu nhìn chăm chú.

“Từ cái này Kết Đan khí tượng đến xem, vị kia đạo hữu linh sủng, Hỏa thuộc tính rất nồng nặc, xem ra huyết mạch phẩm cấp không thấp.”

Vị này Lệ chân nhân, nhìn như hững hờ nói, nhưng mà đôi mắt chỗ sâu lại lộ ra một cỗ vẻ ghen ghét.

Khí thế kia cũng không nhỏ, như thế tán tu cũng xứng nắm giữ tam giai linh sủng, nên trở thành hắn Đồng giáp thi huyết thực.

Thậm chí còn có cái này Giả Đan tu sĩ, nếu là đui mù, hắn không ngại cùng nhau đều cho ăn Đồng giáp thi.

Trên bầu trời khí tức càng thêm kinh khủng, mấy ngày sau, đã ngưng kết thành một mảnh kinh khủng hỏa vân, cái này khiến Lệ chân nhân sắc mặt càng thêm khó nhìn lên.

Hẳn là người này linh sủng là địa phẩm huyết mạch?

Đến mức người này có thượng thừa, thậm chí cực phẩm Kết Đan linh vật, hắn là tuyệt đối không tin.

Một cái Giả Đan tu sĩ, chính mình đột phá đều không có bước vào Chân Đan, làm sao có thể cho mình linh sủng chuẩn bị xa xỉ như vậy Kết Đan linh vật.

Mà một bên Nghê Thường tiên tử cũng âm thầm nhíu mày.

“Vị này Hà chân nhân linh sủng khí thế bành trướng, nếu là thật sự có thể thuận lợi tiến giai lời nói, lôi kéo tới không thể so với Chân Đan chân nhân chênh lệch.”

Xem ra đối với vị này Hà chân nhân lôi kéo đãi ngộ, còn phải nói lại, tối thiểu phải có Chân Đan chân nhân đãi ngộ.

Chủ bằng sủng quý, tại tu tiên giới cũng là trạng thái bình thường.

….….

Mà lúc này trong động phủ.

Phượng Minh điểu nuốt Kết Đan linh vật sau, quanh thân tản mát ra ngọn lửa màu đỏ rực quét sạch hạ, chính mình đem chính mình bao khỏa.

Cuối cùng vậy mà ngưng tụ thành một khỏa cao một trượng cự đản.

Hỏa hồng nham tương giống như nhan sắc, trứng mặt trên còn có từng tia từng tia kim sắc đường vân, giống như gân mạch giống như đang không ngừng nhảy lên lóe ra quang mang.

“Có điểm gì là lạ!”

Mà ở một bên hộ pháp Lâm Trường An, có thể rõ ràng cảm nhận được Phượng Minh điểu bây giờ tình trạng.

Tại trứng bên trong Phượng Minh điểu không ngừng truyền đến thống khổ, suy yếu, dường như tại thuế biến tiến hóa quá trình bên trong, có chút không thuận lợi.

“Không tốt, Phượng Minh điểu dường như không cách nào hoàn thành thuế biến.”

Lâm Trường An sắc mặt cực kỳ khó coi, mặc dù hắn chuẩn bị đã đủ nhiều, đổi thành bình thường huyết mạch linh sủng, nhất tối thiểu có sáu bảy thành nắm chắc.

Nhưng liên tưởng đến cái này Phượng Minh điểu huyết mạch, hắn mặc dù nuôi không tệ, nhưng so sánh xuống, còn chưa đủ.

Nhất là đây càng là cực kỳ hiếm thấy Kim Diễm Thần Phượng, tiến hóa đều là cửu tử nhất sinh.

“Phượng Minh điểu Kết Đan, càng quan trọng hơn còn có một loại đến từ huyết mạch bên trên tiến hóa, cái này thì tương đương với dục hỏa trùng sinh.”

Song trọng độ khó, tự nhiên là cực kì khó khăn.

Mà lúc này trứng trong trứng truyền đến thống khổ tiếng kêu thảm thiết, cùng Phượng Minh điểu cầu khẩn thần thức, cái này khiến Lâm Trường An nhíu mày.

“Cái này dục hỏa trùng sinh, chỉ có thể dựa vào chính mình, ngoại bộ….….”

Đúng lúc này Lâm Trường An dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi vội vàng tiến lên, đưa bàn tay đặt ở trứng chim bên trên.

Trong chốc lát, trứng chim kinh khủng nhiệt độ cao, nóng Lâm Trường An bàn tay tư tư bốc khói.

Vậy mà lúc này Lâm Trường An thể nội tràn ngập sinh mệnh khí tức pháp lực rót vào hạ, trong lúc nhất thời trứng bên trong Phượng Minh điểu truyền đến khát vọng ý thức.

“Quả nhiên hữu dụng!”

Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu như là nhằm vào Kết Đan, hắn cái này tràn ngập sinh mệnh khí tức pháp lực hiệu quả không lớn.

Nhưng đối với dục hỏa trùng sinh loại này thuế biến tiến hóa yêu thú tới nói, hoàn toàn chính là một tề thuốc trợ tim.

Theo tràn ngập nồng đậm sinh mệnh khí tức pháp lực rót vào hạ, trứng chim bên trong Phượng Minh điểu sinh mệnh lực đại chấn, bắt đầu ở dục hỏa bên trong dày vò.

“Đã như vậy, vậy ta liền toàn lực thử một chút!”

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An không khỏi thần sắc cứng lại, thân thể trực tiếp thối lui đến ngoài mấy trượng.

Đối mặt với trứng bên trong Phượng Minh điểu khát vọng ý thức, hắn trước thiết lập trận pháp kết giới.

Sau đó liền khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển công pháp, sau một khắc vùng đan điền Huyền Thiên tiên đằng chậm rãi xuất hiện.

Theo Lâm Trường An thôi động hạ, pháp lực thông qua Huyền Thiên tiên đằng, một sợi tản ra thanh mang pháp lực hướng phía trứng chim bên trong bắt đầu rót vào.

Cỗ này sinh mệnh khí tức càng thêm thuần túy nồng đậm.

Thậm chí Lâm Trường An thiết trí trận pháp kết giới, cũng là nắm giữ tụ linh hiệu quả.

Từng khỏa linh thạch xuất hiện tại trong lòng bàn tay, đồng thời tăng tốc pháp lực của hắn khôi phục.

Cứ như vậy, trứng chim bên trong Phượng Minh điểu sinh mệnh khí tức cũng càng thêm nồng nặc lên.

Thậm chí cái này trứng chim bên trong có thể loáng thoáng trông thấy một con chim ngay tại trong lửa trùng sinh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Kết Đan khí tức cũng càng thêm kinh khủng.

Lúc này Lâm Trường An có thể tinh tường cảm nhận được, vỏ trứng bên trong Phượng Minh điểu đã đến mấu chốt nhất một khắc, ngưng kết yêu đan!

“Yêu lực hóa tinh! Tiếp xuống chính là thành đan phẩm chất.”

Phượng Minh điểu bực này dị thú, huyết mạch bản thân liền cao quý, tương đương với nhân loại tu sĩ bên trong linh thể.

Kết quả cái này chim vẫn là cực kỳ hiếm thấy Kim Diễm Thần Phượng, huyết mạch lại lên một cái cấp bậc.

Lão thiên gia là công bằng, cho ngươi nghịch thiên thiên phú, tự nhiên sẽ cho ngươi tương ứng kiếp nạn.

Tại thể nội pháp lực hóa tinh trong chốc lát, Lâm Trường An liền cảm nhận được cỗ này khí tức kinh khủng.

“Đây không phải bình thường yêu đan!”

Lâm Trường An hít sâu một hơi, may mắn hắn đã sớm chuẩn bị.

Chỉ thấy hắn vỗ túi trữ vật, mấy viên thượng phẩm linh thạch nhao nhao xoay tròn, xuất hiện ở trứng chim bốn phía Tụ Linh trận bên trên.

Trong chốc lát, thượng phẩm linh thạch tinh thuần pháp lực bắt đầu bị rút ra, chậm rãi hóa thành từng sợi linh quang bị trứng chim hấp thu.

Thượng phẩm linh thạch, dù là đối với Kết Đan tu sĩ đều là vô cùng trân quý, nếu không vị này Kết Đan hậu kỳ Huyết Sát chân nhân, trên thân cũng không có khả năng chỉ còn lại có cái này hơn một trăm khối thượng phẩm linh thạch.

Lúc trước thăm dò bí cảnh, hắn phân đến bốn mươi ba khỏa thượng phẩm linh thạch, lần này vừa vặn dùng đến.

Vô cùng tinh thuần pháp lực rót vào hạ, tự nhiên mà vậy hạ đối với ngoại giới linh khí hấp thu sẽ giảm bớt.

Có thể coi là như thế, cái này Kết Đan dị tượng như cũ nhường ngoại giới Nghê Thường tiên tử đôi mắt đẹp hiện ra dị sắc, mà kia Lệ chân nhân càng là ghen ghét không thôi.

Khí thế kia, hẳn là người này linh sủng muốn kết thành trung phẩm Chân Đan?

Nhân loại tu sĩ Kết Đan điểm phẩm cấp, đồng dạng yêu thú này Kết Đan cũng là có phẩm cấp.

Vậy mà lúc này bên ngoài người tất nhiên là sẽ không tinh tường, tình huống bên trong.

….….

Trứng bên trong linh quang lấp lóe, Phượng Minh điểu tiến hóa thân hình đã sơ hiện.

Đồng thời viên này yêu đan cũng bắt đầu thành hình.

“Thượng phẩm Kim Đan! Không! Đây là cực phẩm….…. Bất hủ Kim Đan!”

Tại Lâm Trường An cảm giác bên trong, kia hình thức ban đầu Kim Đan phẩm chất, ở trong biển lửa còn tại vững vàng tăng lên. Giờ phút này Lâm Trường An người tê, đồng thời lại không ngừng hâm mộ..

---

Chương 221: Tam giai đại yêu (2)

Chương 221: Tam giai đại yêu (2)

Hắn vậy mà đỏ mắt một đầu linh sủng huyết mạch.

Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, Kim Diễm Thần Phượng huyết mạch, nếu là ngưng kết cấp thấp Kim Đan mới có vấn đề.

“Bất quá, linh sủng tiềm lực càng lớn, đối với ta mà nói ngược lại càng có lợi.”

Lâm Trường An tâm tình bành trướng kích động, không khỏi trên mặt lộ ra nụ cười.

Cứ việc không phải bản thân hắn Kết Đan, nhưng linh sủng tại thành đan bên trên càng cao, ngày sau trợ lực của hắn cũng càng lớn.

“Bất quá ta thượng phẩm linh thạch!”

Nhìn xem trọn vẹn tiêu hao hắn gần hai mươi khỏa thượng phẩm linh thạch, Lâm Trường An thịt đau không thôi.

Đúng lúc này, một tiếng phượng gáy tại trứng bên trong truyền đến, cái này khiến Lâm Trường An giật mình, biết được Phượng Minh điểu chuẩn bị phá trứng mà ra.

Đây cũng là một bước cuối cùng!

Dục hỏa trùng sinh!

Thanh thúy kim loại giao minh âm thanh không ngừng quanh quẩn, vỏ trứng vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Đồng thời một cỗ cầu khẩn, hư nhược ý thức truyền đến, nhường hắn biết được Phượng Minh điểu quá mức suy yếu.

“Thêm ít sức mạnh!”

Lâm Trường An quyết định chắc chắn, cắn răng lại lấy ra một cái thượng phẩm linh thạch dùng để khôi phục pháp lực mình.

Đồng thời điên cuồng quán thâu pháp lực của mình.

Tại cỗ này cuộn trào sinh mệnh khí tức pháp lực rót vào hạ, trứng chim bên trong Phượng Minh điểu bởi vì dục hỏa trùng sinh bên trong suy yếu, tại khôi phục nhanh chóng lấy.

Mặc kệ là thể lực vẫn là pháp lực.

Thời gian từng ngày trôi qua, rốt cục tại nửa tháng sau.

Một tiếng thanh âm thanh thúy quanh quẩn hạ, Lâm Trường An trừng lớn mắt, chỉ thấy trứng chim rốt cục đã nứt ra một cái khe.

Trong chốc lát, một tia màu vàng kim nhàn nhạt hỏa diễm lượn lờ mà ra, liền trong chớp nhoáng này trứng chim bốn phía kết giới trong nháy mắt bị đốt ra một lỗ hổng.

Khiến Lâm Trường An con ngươi co rụt lại, lộ ra một vệt nghĩ mà sợ chi sắc.

May mắn hắn ở cách xa, cũng không có đi cưỡng ép đi trợ giúp Phượng Minh điểu, nếu không chỉ cần nhiễm một sợi, hắn chỉ sợ cũng sẽ hóa thành tro bụi.

Ngay sau đó trứng vết rách càng lúc càng lớn, xuyên thấu qua khe hở tứ ngược kim sắc hỏa diễm càng là đốt thủng bốn phía kết giới, sợ hãi đến Lâm Trường An đều vội vàng thu hồi bản mệnh linh thực.

Nhưng mà lui lại tới ngoài mười trượng.

Rốt cục!

Theo một đạo thanh thúy tiếng vang, to rõ hót vang phượng gáy quanh quẩn hạ, chói mắt đến cực điểm kim sắc Hỏa Phượng từ trong nội đan bay ra.

Sau một khắc, trong động phủ nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, không sai phá trứng mà ra Phượng Minh điểu kích động hạ, dường như trùng hoạch sinh lòng, trực tiếp bay lượn bay đến phía dưới nham tương bên trong.

….….

Mà ngoại giới, kinh khủng Kết Đan khí tượng phát ra cuồn cuộn hào quang, rất rõ ràng Kết Đan thành công.

Vô số Huyền Âm các tu sĩ, thấy cảnh này sau tràn đầy hâm mộ.

Cho dù yêu thú Kết Đan, cũng đủ để khiến bọn hắn hâm mộ.

Mà Lệ chân nhân thấy cảnh này sau, càng là lộ ra vẻ ghen ghét.

“Khí thế kia, cho dù không phải lên thành phẩm Kim Đan, đó cũng là trung phẩm thượng du Kim Đan!”

Giờ phút này Lệ chân nhân đỏ mắt, hắn Đồng giáp thi mặc dù không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn hạ phẩm Kim Đan, tiềm lực có hạn.

Có thể coi là như thế, hắn dựa vào Đồng giáp thi thân phận cũng coi là nước lên thì thuyền lên.

Những năm này đầu nhập vào Ngũ Long đảo, làm lấy nhận không ra người hoạt động, không phải là vì Ngũ Long đảo cam kết hóa đan bí thuật sao.

Kết quả hiện tại, dựa vào cái gì tất cả mọi người là Giả Đan tu sĩ, ngươi linh sủng Kết Đan chính là trung thượng phẩm, linh sủng của ta chính là hạ phẩm.

“Đáng chết!”

Mà một bên Nghê Thường tiên tử càng là từ bỏ trước đó tất cả ý nghĩ, vị này Hà chân nhân nhất định phải lôi kéo, cho dù không thể lôi kéo, cũng phải giao hảo.

Vạn nhất lôi kéo tới môn hạ, cái này lập tức tương đương với nhiều hai vị Kết Đan tu sĩ chiến lực.

Thậm chí yêu thú thọ nguyên đều rất dài, vị này Hà chân nhân mặc dù vừa Kết Đan, nhưng tu tiên giới phong vân biến ảo, vạn nhất ngày nào không có.

Cái này linh sủng chẳng phải lưu tại Huyền Âm các sao.

….….

Mà lúc này trong động phủ.

“Ha ha, cuối cùng thành công.”

Lâm Trường An vẻ mặt tươi cười hạ, mà cái này Phượng Minh điểu tiến giai tam giai sau, cùng lúc trước hình tượng hoàn toàn không giống.

Hai cánh mở ra hình thể khoảng chừng ba trượng lớn nhỏ, một thân kim sắc hoa lệ lông vũ hạ, lóe ra rạng rỡ kim quang.

Cùng lúc trước chỉ lớn cỡ lòng bàn tay chim nhỏ so sánh, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất.

Mà tam giai đại yêu, đã có cơ bản thần thông, theo Phượng Minh điểu thét dài một tiếng sau, thân hình vậy mà trực tiếp thu nhỏ, lần nữa hóa thành trước đó lớn nhỏ giống như, rơi vào trên vai của hắn.

“Chi chi!”

Phượng Minh điểu tiến hóa qua đi, hưng phấn ma sát chính mình chủ nhân, vẻ lấy lòng như cũ không giảm.

Nếu như nói trước đó nó còn có tâm tư khác, nhưng lần này dục hỏa trùng sinh sau, để nó biết được một chút.

Chủ nhân! Tuyệt đối không thể buông tha!

Dù sao mỗi một lần tiến hóa đều là cửu tử nhất sinh, ngày hôm đó sau dục hỏa trùng sinh, nó vẫn là minh bạch một cái đạo lý.

Cái kia chính là một bữa no cùng bữa bữa no bụng, nó biết thế nào tuyển.

“Ngươi cái này chim, tại sao ta cảm giác tâm tư ngươi nghĩ không thuần.”

Một người một chim tâm ý tương thông, cái này Phượng Minh điểu cảm xúc hắn tự nhiên có thể cảm giác được.

Bởi vậy Lâm Trường An cười trêu chọc nói, bất quá thật đúng là đừng nói.

Cái này tiến hóa sau lông chim so trước đó thật đúng là nhu thuận không ít.

Thậm chí cái này Phượng Minh điểu hình thể thu nhỏ sau, cũng so trước đó thần thái dễ nhìn rất nhiều.

“Phá sản đồ chơi, cái này nhưng đều là đồ tốt.”

Bất quá về sau Lâm Trường An liền thịt đau, vội vàng tiến lên đem những này vỡ vụn vỏ trứng thu lại.

Này hỏa hồng sắc còn có kim sắc đường vân vỏ trứng, có thể đều là bảo bối a.

Cái này phẩm chất, tại tam giai bên trong chỉ sợ cũng là cực phẩm linh vật, mặc kệ là dùng đến luyện khí hay là cái khác, đều là tuyệt hảo vật liệu.

“Bất quá may mắn có thượng phẩm linh thạch tại, nếu không cái này Kết Đan dị tượng có thể không che giấu được, đến lúc đó một đầu cực phẩm Kim Đan linh sủng, nhất định bị người để mắt tới.”

Tránh khỏi một lần phong hiểm, Lâm Trường An cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cùng tổn thất hai mươi khối thượng phẩm linh thạch so sánh, đây hết thảy đều là đáng giá.

Sau đó một người một chim, trong động phủ nghỉ ngơi dưỡng sức, khôi phục pháp lực.

Thậm chí Lâm Trường An do dự một chút, còn lấy ra chuôi kia Huyết Sát pháp bảo.

“Tính cả vận khí tốt, dưới mắt pháp bảo này ta còn không cách nào sử dụng.”

Tam giai linh sủng cũng là có thể sử dụng pháp bảo, như là người tới sửa sĩ như thế, tế luyện về sau liền có thể sử dụng.

Chỉ có điều pháp bảo vô cùng trân quý, nhân loại tu sĩ chính mình dùng cũng còn không đủ, không có mấy cái bỏ được cho nhà mình linh sủng đeo pháp bảo.

Sau đó một người một chim, đem tự thân điều chỉnh tới trạng thái tốt nhất lúc này mới đi ra động phủ.

….….

“Chúc mừng Hà chân nhân, tọa hạ Linh thú tiến giai tam giai.”

Vừa mới đi ra động phủ, đối diện liền thấy Nghê Thường tiên tử mang theo mấy vị Huyền Âm các đệ tử nói vui.

Mà Lâm Trường An giả bộ Hà chân nhân vẻ mặt tươi cười gật nhẹ đầu.

“Chúc mừng Hà chân nhân!” Mà mét Huyền Âm các cái này mấy tên tuổi trẻ mỹ mạo đệ tử, cũng là nhao nhao cung kính hành lễ.

Một màn này, Lâm Trường An từ từ nhắm hai mắt cũng minh bạch, viên đạn bọc đường tới.

Vị này Nghê Thường tiên tử rõ ràng là muốn lôi kéo hắn.

Đến mức đưa môn nhân làm thị thiếp loại hành vi này, không cần mạnh đưa, chỉ cần mở miệng, trong môn có là nữ tu đuổi tới.

Giả Đan chân nhân, lại thêm một đầu tam giai đại yêu, mặc kệ cái nào một cái thân phận, bọn hắn có thể dính vào, đều là trèo cao.

“Ôi ôi, vị này chính là Hà chân nhân đi.”

Mà nhìn xem Huyền Âm các những này lôi kéo thủ đoạn, vị này Lệ chân nhân lộ ra lạnh nhạt ngạo khí nụ cười, đi lên đồng dạng là lôi kéo.

Nhưng trong ngôn ngữ, lại lộ ra một cỗ cao cao tại thượng cảm giác..

---

Chương 222: Kịch chiến tam giai Đồng giáp thi (1)

Chương 222: Kịch chiến tam giai Đồng giáp thi (1)

“Vị này Lệ đạo hữu, không phải là đang uy hiếp tại hạ!?”

Vừa ra quan, liền bị người lấy thế đè người, loại cảm giác này khiến Lâm Trường An lộ ra vẻ không vui, không khỏi nhìn phía vị này Lệ chân nhân.

Hắn cái này Giả Đan tu vi mặc dù là hàng lởm, nhưng linh sủng đột phá Kết Đan thế nhưng là thật sự.

Không có đột phá trước hắn có thể chịu cỗ này uất khí, sau khi đột phá còn chịu cỗ này khí, vậy hắn cái này linh sủng không phải bạch đột phá sao.

“Hà chân nhân, vị này Lệ đạo hữu cũng không ý này.”

Mà Nghê Thường tiên tử thấy cảnh này sau, cười đứng ra giải thích, đồng thời không quên bí mật truyền âm, giới thiệu với hắn vị này Lệ chân nhân thân phận.

Ngũ Long đảo cung phụng, Giả Đan tu vi, nhưng vị này cũng có một đầu tam giai linh sủng, là một đầu Đồng giáp thi.

Đừng nhìn Nghê Thường tiên tử dường như đang vì hắn tốt, nhưng trên thực tế không phải là không nói, bây giờ Ngũ Long đảo nhân tài đông đúc, đi chưa hẳn có thể được tới tốt nhất đãi ngộ.

Nhưng nàng Huyền Âm các nhưng khác biệt, hoàn toàn sẽ cho hắn một cái Chân Đan trưởng lão đãi ngộ, thậm chí còn cung cấp một môn Huyền Âm các đặc hữu hóa đan bí thuật.

“Hóa ra là Lệ chân nhân.”

Lâm Trường An làm nghe nói người ta thực lực không kém, vẫn là Ngũ Long đảo cung phụng trưởng lão sau, lập tức lộ ra nụ cười.

Mẹ nó!

Còn tưởng rằng là mới gia nhập Huyền Âm các Giả Đan tu sĩ, hai người này một cái hát mặt đỏ một cái hát mặt đen đâu.

Kết quả làm nửa ngày, lại là Ngũ Long đảo.

Không thể trêu vào!

Lâm Trường An trước đó còn kiên cường sắc mặt, không đến ba hơi trong nháy mắt liền hóa thành trước đó khiêm tốn vẻ mặt.

“Đạo hữu biết được liền tốt, tại hạ Ngũ Long đảo cung phụng trưởng lão, đạo hữu cũng là tốt tạo hóa, bây giờ ta Ngũ Long đảo còn thiếu nhân thủ….….”

Vị này Lệ chân nhân đoán chừng mượn Ngũ Long đảo uy phong đã quen, ngạo mạn sắc mặt hạ, lạnh nhạt nhìn qua hắn.

Nhưng là cho đãi ngộ, cùng Huyền Âm các vừa rồi cho hắn truyền âm, hoàn toàn chính là trên trời dưới đất.

Dù sao ngẫm lại cũng là, Huyền Âm các nhu cầu cấp bách Kim Đan tu sĩ tọa trấn, mà Ngũ Long đảo không phải thiếu.

“Hà đạo hữu, nhưng chớ có sai lầm, cái này Huyền Âm các bất quá là ngoại lai môn phái nhỏ, tại vùng biển này tóm lại vẫn là không vòng qua được Ngũ Long đảo Long gia.”

Vị này Lệ chân nhân bí mật truyền âm hạ, lập tức Lâm Trường An trong lòng cười lạnh.

Vị này Lệ chân nhân trong ngôn ngữ, lấy thế đè người, dường như cũng không muốn chính mình gia nhập Ngũ Long đảo, thậm chí còn uy hiếp hắn không thể gia nhập Huyền Âm các.

Đây cũng quá mức bá đạo.

Hơn nữa cái này Ngũ Long đảo tác phong, hắn nhưng nếu là biết được, có thể không dám tùy tiện đi qua.

“Hai vị đạo hữu, tại hạ thật vất vả may mắn Kết Đan, kết quả Giả Đan tu vi, muốn cái kia trong truyền thuyết hóa đan bí thuật điều kiện tu luyện hà khắc, tại hạ cũng không dám hi vọng xa vời.

Lần này đa tạ hai vị đạo hữu hộ pháp, tại hạ ít ngày nữa liền chuẩn bị trở về cố thổ, đến lúc đó cũng vẫn có thể xem là địa phương nhỏ một phương lão tổ.”

Lâm Trường An ngoài cười nhưng trong không cười hạ, cái này Huyền Âm các cùng Ngũ Long đảo ở giữa liên lụy, hắn là một chút đều không muốn lẫn vào.

Vẫn là trốn xa một chút tốt nhất.

Mà nhìn thấy Lâm Trường An như thế thức thời sau, vị này Lệ chân nhân không khỏi ngạo mạn cười nhạt một tiếng, nhưng trong lòng thì cười lạnh.

Còn muốn trở về? Nào có dễ dàng như vậy.

Mà vị này Nghê Thường tiên tử mặc dù có chút thất vọng, nhưng dường như đã sớm chuẩn bị giống như, cười chắp tay chúc phúc.

“Hà chân nhân linh sủng tại ta Huyền Âm các linh địa Kết Đan thành công, tại hạ cũng chuẩn bị một chút lễ mọn.”

Sau lưng Huyền Âm các nữ đệ tử cung kính tiến lên, đem những lễ vật này đưa tới sau, Lâm Trường An thần thức quét qua, không khỏi nhìn lướt qua vị này Nghê Thường chân nhân.

Phần này lễ cũng không nhỏ.

Mặc dù hắn cũng hiểu biết, linh sủng của mình tại Huyền Âm các linh địa tiến giai thành công, cho Huyền Âm các mang tới chỗ tốt còn là không ít.

“Chuyện hôm nay chưa từng nghĩ cho Hà chân nhân mang đến phiền toái, bất quá vị này Lệ chân nhân thanh danh không tốt lắm, trước đó nghe nói từng có hai vị đạo hữu cũng là bởi vì cự tuyệt….….”

Nghê Thường tiên tử truyền âm hạ, nhường phần này thái độ, vẫn là làm hắn hài lòng.

“Tiên tử khách khí, hôm nay nói cho cùng Hà mỗ thiếu tiên tử một cái ân tình.” Làm nghe xong Nghê Thường tiên tử nhắc nhở sau, Lâm Trường An âm thầm kinh hãi, lập tức cho đối phương truyền âm, phần nhân tình này hắn nhớ ở trong lòng.

“Tại hạ một giới tán tu nhàn tản đã quen, đa tạ hai vị đạo hữu ý tốt.”

Ở bề ngoài Lâm Trường An cười chắp tay, cùng hai người cáo biệt.

Vị này Nghê Thường tiên tử một mặt tiếc hận, dường như đang vì mình không có vì tông môn kéo vào một vị cường đại tu sĩ mà cảm khái.

Mà vị này Lệ chân nhân thì là lộ ra không có hảo ý nụ cười, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn một cái vị này Nghê Thường tiên tử, trong con ngươi ý cảnh cáo rất rõ ràng.

….….

Ngay tại Lâm Trường An sau khi rời đi, vị này Lệ chân nhân cũng cười đối Nghê Thường tiên tử nói:

“Nghê Thường tiên tử, tại hạ còn có chuyện quan trọng, liền cáo từ trước.”

Dứt lời sau vị này Giả Đan chân nhân, không chút nào nhanh nhanh mặt rời đi, cái này khiến không ít Huyền Âm các đệ tử thầm hận chính mình nhỏ yếu.

Mà nhìn xem Lệ chân nhân rời đi, một vị diện mạo thanh tú nữ tu vẻ mặt nghiêm túc đi tới Nghê Thường tiên tử bên cạnh.

“Tông chủ, vị này Lệ chân nhân nổi tiếng xấu, chỉ sợ vị này Hà chân nhân sẽ rất nguy hiểm.”

Ngũ Long đảo làm việc bá đạo, vị này Lệ chân nhân làm ác chó tự nhiên làm việc không kém nhiều ít.

Những năm này, nghe nói đã có không ít tu sĩ bởi vì đắc tội Ngũ Long đảo Long gia, bị vị này Lệ chân nhân âm thầm sát hại.

Mặc dù không ít tu sĩ đều chán ghét vị này Lệ chân nhân, nhưng đối phương sát hại cơ hồ đều là một chút không có bối cảnh tán tu.

Hơn nữa cũng không người nào nguyện ý là một người chết ra mặt.

“Đúng vậy a, hi vọng vị này Hà đạo hữu có thể vận khí hơi tốt.”

Nghê Thường tiên tử cũng là một hồi than nhẹ, nàng đã truyền âm ám hiệu, đến mức tạo hóa nhìn vị này Hà chân nhân.

Kỳ thật nàng ngay từ đầu kế hoạch, chính là lợi dụng Ngũ Long đảo phong cách hành sự, nhường vị này Hà chân nhân đầu nhập vào Huyền Âm các.

Ở bề ngoài Ngũ Long đảo Long gia, còn không thể đối bọn hắn Huyền Âm các tới cứng, dù sao đại gia đều thuộc về Bích Hải cung dưới trướng.

Chưa từng nghĩ, vị này Hà chân nhân vậy mà một lòng muốn đi.

Hiện tại nàng chỉ có thể kỳ vọng vị này Hà chân nhân có thể còn sống sót.

Cho dù không có gia nhập Huyền Âm các, nàng cũng giao hảo, hơn nữa cũng coi như cho Ngũ Long đảo Long gia thụ một cái địch nhân.

….….

Nhưng mà Lâm Trường An kia là không muốn gia nhập Huyền Âm các.

Huyền Âm các cho đãi ngộ, muốn nói không tâm động là giả.

Đáng tiếc hết lần này tới lần khác hắn là một cái hàng lởm, căn bản là không có cách bền bỉ, một khi bại lộ chính mình Giả Đan tu vi là giả.

Một giới tán tu, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nắm giữ một đầu tam giai linh sủng?

Dù ai không động tâm.

“Đáng tiếc, cái này Huyền Âm các đãi ngộ.”

Một đường bay ra Ngũ Long đảo sau, Lâm Trường An liền triệu hồi ra phi hành Linh Khí hồ lô, toàn lực bắt đầu chạy trốn. Nhưng mà tốc độ của hắn mặc dù rất nhanh, nhưng rất rõ ràng vẫn là bị để mắt tới.

“Ghê tởm, tam giai Đồng giáp thi có thể truy tung khí tức, trước đó trò chuyện đối phương đã nhớ kỹ khí tức của ta.”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, ngoái nhìn nhìn một cái sau lưng.

Hắn mặc dù có thể ẩn tàng khí tức, có lòng tin không bị phát hiện.

Nhưng nơi đây biển rộng mênh mông, hắn một khi trốn vào trong nước, một khi bị phát hiện, tam giai Phượng Minh điểu linh sủng có thể không phát huy ra ưu thế.

“Cược sẽ không bị phát hiện tỉ lệ?”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, hắn cũng không muốn cầm mạng nhỏ mình đi cược.

Lại nói, không phải liền là một vị Giả Đan tu sĩ.

Hắn có thể tạm thời bộc phát ra Giả Đan tu sĩ thực lực, mà linh sủng của mình Phượng Minh điểu hoàn toàn khắc chế đối phương Đồng giáp thi.

Chưa hẳn không thể một trận chiến.

“Bất quá người này đã biết rõ hiểu ta cái này linh sủng khắc chế Đồng giáp thi, lại như cũ dám đuổi theo, xem ra là rất có lòng tin.”.

---

Chương 222: Kịch chiến tam giai Đồng giáp thi (2)

Chương 222: Kịch chiến tam giai Đồng giáp thi (2)

Lâm Trường An cái này Giả Đan tu sĩ hàng lởm một cái, cho dù là tạm thời phát huy ra Giả Đan cảnh thực lực.

Nhưng chỉ có thể ngự khí phi hành, Kim Đan tu sĩ độn quang phi hành tiêu chí, hắn vẫn là thật sẽ không.

Một đường lao vùn vụt, cho đến nhìn thấy một chỗ diện tích không lớn đảo nhỏ sau, Lâm Trường An lúc này mới vội vàng rơi xuống.

Sau một khắc không chút do dự đem trận bàn, trận kỳ chôn giấu tốt.

Sau đó liền bắt đầu thu liễm khí tức, giấu ở trong trận pháp.

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, cũng không dám ngẩng đầu quan sát trên trời Lệ chân nhân tung tích. Dù sao Kim Đan tu sĩ giác quan vẫn là rất nhạy cảm, cho dù hắn ẩn giấu cho dù tốt, một chút ánh mắt nhìn chăm chú, vẫn là sẽ làm cho người tỉnh táo.

“Tam giai trận pháp đã thiết trí, còn có tam giai linh sủng Phượng Minh điểu, như người này không có phát hiện còn tốt, nếu là phát hiện, vậy liền lưu lại người này!”

Có thể không đánh, hắn vẫn là không muốn cùng một vị Giả Đan tu sĩ đối đầu.

….….

Một đạo thổ hoàng sắc độn quang bay lượn mà đến.

Vị này Lệ chân nhân mặc dù bình thường ngạo mạn rất, nhưng đối với săn giết cùng giai tu sĩ hắn vẫn là dị thường cẩn thận.

Tại độn quang phi hành bên trong, liền đem tam giai Đồng giáp thi phóng ra, làm tốt tùy thời chuẩn bị ứng đối tập kích chuẩn bị.

“Khí tức biến mất!”

Đi vào hải vực trên không, Lệ chân nhân vẻ mặt nghiêm túc hạ, vẫn nhìn bốn phía hải vực, mà bên cạnh đầu này diện mục dữ tợn Đồng giáp thi, tản ra kinh khủng thi khí.

Một đôi bạo ngược không có chút nào tình cảm thi đồng, đánh giá bốn phía, miệng mũi không ngừng hô hấp ra tanh hôi khó ngửi thi khí, đang tìm kiếm lấy khí tức.

“Hà đạo hữu thật đúng là đủ cẩn thận đâu, vậy mà giấu tốt như vậy.”

Vẫn không có phát hiện tung tích, vị này Lệ chân nhân không khỏi lộ ra cười lạnh, không nhanh không chậm lạnh nhạt lơ lửng giữa không trung hét lớn lên.

“Đạo hữu thật bản lãnh, vậy mà có thể tránh qua ta cái này Đồng giáp thi khí tức lục soát, nhưng không biết đợi chút nữa như lại đến một vị Kết Đan tu sĩ, đạo hữu còn có thể trốn bao lâu?”

Đúng lúc này, bỗng nhiên nơi xa một hòn đảo nhỏ bên trên lóe lên một cái rồi biến mất khí tức, trong nháy mắt khiến Đồng giáp thi lộ ra khát máu tiếng rống.

“Tìm tới!”

Lệ chân nhân cười lớn một tiếng, trong nháy mắt mang theo Đồng giáp thi hóa thành độn quang bay đi.

Mà cái này lóe lên một cái rồi biến mất, không ổn định khí tức tiết lộ, tự nhiên là Lâm Trường An cố ý gây nên.

Hắn không dám đánh cược vị này Lệ chân nhân nói thật giả.

Chẳng bằng lộ ra sơ hở, nhanh chóng chém giết hoặc đánh bại đối phương, chính mình lại chạy trốn.

“Hà đạo hữu, như thế chấp mê bất ngộ, nên có này một kiếp!”

Lệ chân nhân cười to hạ, đưa tay ở giữa một đạo thổ hoàng sắc tứ phương đại ấn đánh tới.

Mà hòn đảo bên trên tự nhiên cũng bộc phát ra hai đạo trùng thiên kiếm mang.

“Kiếm tu!”

Lại cảm nhận được cỗ này trùng thiên kiếm ý sau, Lệ chân nhân vẻ mặt nghiêm túc, kiếm tu này thế nhưng là cùng giai bên trong, lực công kích không kém Thể tu.

“Lệ đạo hữu, hẳn là thật muốn cùng tại hạ không chết không thôi sao!”

Lâm Trường An giả bộ Hà chân nhân gầm thét hạ, cưỡng ép vận chuyển công pháp, hai thanh trùng thiên kiếm ý đã bộc phát ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

“Hà đạo hữu hiểu lầm, tại hạ bất quá là muốn mời đạo hữu đi Ngũ Long đảo Long gia một lần.”

Mẹ nó!

Lâm Trường An không chút do dự, trùng thiên hai đạo kiếm mang liền tập tới.

Đi Long gia? Cái này cùng đi chịu chết khác nhau ở chỗ nào.

Hắn cái này Giả Đan tu sĩ một khi bại lộ là giả, tam giai linh sủng căn bản bảo hộ không được, thậm chí bí mật của mình cũng phải bị chỉnh ra đến.

“Hà đạo hữu, ngươi điên rồi phải không!”

Vị này Lệ chân nhân cũng là kinh sợ không thôi, cái này họ Hà thế nào đi lên liền liều mạng.

Bình thường hắn gặp phải loại này đối thủ, đều là loại này sáo lộ, tối thiểu nhất đối phương không dám tùy tiện đắc tội Long gia.

Không ngờ rằng, vậy mà đi lên liền liều mạng.

Một đạo kinh khủng kiếm mang đột nhiên bộc phát, trực tiếp cùng thổ đại ấn màu vàng đụng vào nhau, kiếm mang này trong nháy mắt vỡ nát.

Mặc dù cái này một đạo kiếm mang uy lực có thể so với Giả Đan tu sĩ một kích, nhưng cùng chân chính pháp bảo vẫn là có khác biệt.

Nhưng mà đạo thứ hai kiếm mang đã đi tới Lệ chân nhân trước người.

Chỉ thấy vị này Lệ chân nhân gặp nguy không loạn, quát lạnh nói:“Minh ngoan bất linh! Đạo hữu đã như vậy không biết thời thế, vậy thì đem cái này một thân tinh huyết đút ta cái này linh sủng a.”

Tam giai Đồng giáp thi hét lớn một tiếng, trong nháy mắt xông về đạo kiếm mang này.

Kinh khủng lợi trảo, một kích phía dưới, vậy mà trực tiếp đem đạo kiếm mang này cho đánh bay.

Một màn này nhường Lâm Trường An một hồi kinh hãi, lần thứ nhất hắn cùng Giả Đan tu sĩ chiến đấu.

Quả nhiên đây không phải trước đó đối thủ có thể so sánh.

Rống

Thi rống vang tận mây xanh, tam giai Đồng giáp thi trực tiếp đánh tới.

Mà Lâm Trường An cũng giả vờ giả trang ra một bộ vẻ kinh hoảng, vỗ túi linh thú, Phượng Minh điểu to lớn thân ảnh xuất hiện.

“Ha ha, đạo hữu đầu này tam giai Hỏa thuộc tính yêu thú, cái này yêu đan tại hạ muốn!”

Không biết là ra ngoài cái gì lực lượng, vị này Lệ chân nhân đối mặt thuộc tính tương khắc hạ, lại còn mặt mũi tràn đầy tự tin cười to, trực tiếp liền xông tới.

Mà lúc này Lâm Trường An vẻ mặt lạnh lùng cười một tiếng, vừa vặn cái này Thi Đan hắn cũng coi trọng.

Đổi một cái Kết Đan linh vật, hoặc là Mộc thuộc tính tam giai yêu đan không khó.

Huyết Sát Xích Dương trận khải

Theo Lâm Trường An bắt pháp quyết, trong nháy mắt chung quanh đảo bao phủ lên hỏa hồng sắc kết giới.

Cái này khiến vị này Lệ chân nhân hiện lên một đạo vẻ mặt ngưng trọng.

“Ngươi cái này tán tu, tại sao có thể có tam giai trận pháp!”

Bình thường Giả Đan tu sĩ tán tu, chớ nói trận pháp, liền xem như pháp bảo đều chưa hẳn có một cái.

Nhất là Lâm Trường An loại này, khí tức bất ổn rõ ràng là vừa Kết Đan không lâu tu sĩ.

Cái này nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng vị này Lệ chân nhân cũng không có quá lớn bối rối, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc cho rằng đối phương ẩn giấu đi thân phận.

“Không biết đạo hữu đến cùng lai lịch ra sao, nói không chừng cùng ta Ngũ Long đảo có cũ, việc này vẫn là một trận hiểu lầm.”

Lệ chân nhân chú ý cẩn thận cho rằng, chính mình vẫn là dò xét tinh tường đối phương bối cảnh tốt nhất.

“Ha ha, Lệ đạo hữu quả thật là sẽ nói đùa, đã dám đến truy sát Hà mỗ, như vậy thì ở lại đây đi.”

Lâm Trường An hét lớn một tiếng, đều đến nước này, hắn cũng sẽ không cho đối phương kéo dài thời gian cơ hội.

Trong nháy mắt bật hết hỏa lực hạ, trận pháp ầm vang bộc phát ra uy lực lớn nhất.

Sát khí tràn ngập tại toàn bộ trong kết giới, kinh khủng Hỏa thuộc tính linh khí càng là nồng đậm dị thường.

Nhìn thấy trận pháp này sau, Lệ chân nhân cũng là cả kinh, trận pháp này lại có khủng bố như vậy sát khí, rõ ràng đối phương phía sau có người.

Dù sao trận pháp này sát khí, cũng không phải một sớm một chiều có thể tích lũy.

Nhưng mà đối phương lại không biết, Lâm Trường An đây là chút năm thông qua trận pháp giảo sát âm linh không biết có bao nhiêu, trận bàn này, trận kỳ tự nhiên đã hấp thu không ít sát khí.

Dù sao trận pháp này là ‘Huyết Sát Xích Dương trận’ liền có thể nhìn ra, sát khí càng nồng đậm, trận pháp càng hung.

Hơn nữa chủ trận bàn thế nhưng là Kim Đan hậu kỳ Huyết Sát chân nhân.

“Đạo hữu lên đường đi!”

Những năm này ngoại trừ trận đánh lúc trước đầu kia tam giai âm linh dạ xoa lúc, hắn toàn lực thôi động qua trận pháp này, bình thường nhưng không có qua.

Trong trận pháp ngưng tụ ra chín đầu chuẩn tam giai Phệ Hỏa yêu linh, điên cuồng đánh úp về phía Lệ chân nhân.

“Ha ha, Lệ mỗ đã biết được các hạ có một đầu tam giai Hỏa thuộc tính yêu thú, sao lại không có phòng bị.”

Chỉ thấy Lệ chân nhân cười to hạ, mà đang cùng Phượng Minh điểu dây dưa tam giai Đồng giáp thi, đột nhiên rống to hạ, trong miệng vậy mà xuất hiện một khỏa tràn ngập Thủy thuộc tính hạt châu.

“Thủy thuộc tính pháp bảo!”

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi giật mình, trách không được người này như thế có lực lượng.

Sau một khắc, chỉ thấy cái này tam giai Đồng giáp thi quanh thân hiện ra một đạo màn nước hộ thuẫn, hoàn toàn ngăn cách khắc chế nóng bức hỏa diễm.

Tại món pháp bảo này trợ lực hạ, tam giai Đồng giáp thi khát máu rống to hạ, rõ ràng là đem Phượng Minh điểu xem như con mồi.

“Muốn chết!”

Lâm Trường An cười lạnh một tiếng, nếu là bình thường tam giai Hỏa thuộc tính Linh thú, chỉ sợ thật đúng là khó giải quyết.

Nhưng cũng tiếc, hắn đầu này Phượng Minh điểu cũng không bình thường..

---

Chương 223: Một cái muốn chạy trốn, một cái không muốn liều

Chương 223: Một cái muốn chạy trốn, một cái không muốn liều

Huyết Sát Xích Dương trong trận.

Trận pháp ngưng tụ mà ra chín đầu chuẩn tam giai Phệ Hỏa yêu linh, phát ra bén nhọn tiếng gào thét.

Tại đối mặt Lệ chân nhân pháp bảo công kích đến, không ngừng bị đánh tan gây dựng lại.

Thậm chí loáng thoáng chín đầu chuẩn tam giai Phệ Hỏa yêu linh, vậy mà bắt đầu dung hợp, một cỗ khí thế kinh khủng bắt đầu tràn ngập.

“Trận pháp, lại nhìn Lệ mỗ phá ngươi cái này ỷ vào!”

Lệ chân nhân quát lạnh hạ, đối mặt cái này đánh không hết Phệ Hỏa yêu linh, hắn lộ ra không kiên nhẫn chi sắc.

Đưa tay ở giữa, ba tấm phù lục xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi biến sắc.

“Chuẩn tam giai Phá Cấm phù!”

“Tính ngươi có ánh mắt!” Lệ chân nhân cười lạnh một tiếng, đến mức tam giai Phá Cấm phù, đây chính là hiếm có đồ chơi, chớ nói hắn, liền xem như Kim Đan tu sĩ đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện đoạt tới tay.

Nhưng cái này chuẩn tam giai Phá Cấm phù, chỉ cần số lượng đủ, hoàn toàn phá hủy đại trận này có lẽ không có khả năng, nhưng nếu là mở ra một lỗ hổng, trọng thương trận pháp này.

Khiến trận pháp uy lực giảm nhiều, hắn vẫn là có năng lực này.

Nhưng mà đúng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng thi rống, khiến vị này Lệ chân nhân trên mặt thong dong trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là kinh sợ.

“Ngươi giở trò!”

Nguyên lai cái này tam giai Đồng giáp thi, dựa vào một cái Thủy thuộc tính pháp bảo đem Phượng Minh điểu xem như con mồi.

Không ngờ rằng ngay tại Phượng Minh điểu kinh hoảng sắp bị bắt đến lúc đó, cái này chim trong mắt hiện lên một đạo vẻ giảo hoạt.

Trong chốc lát trong miệng mở ra, trùng thiên hỏa diễm cuồng phún mà ra, mà cái này tam giai Đồng giáp thi có Thủy thuộc tính pháp bảo hộ thân, tự nhiên toàn vẹn không sợ, khát máu rống to hạ liền mở ra răng nanh.

Không ngờ rằng, cái này Phượng Minh điểu trong miệng phun ra trong biển lửa, một đạo tràn ngập sát khí huyết kiếm bỗng nhiên xuất hiện.

Khoảng cách gần như thế, lại thêm tập kích bất ngờ.

Tránh cũng không thể tránh hạ, cái này uy lực lớn ngã, nhưng như cũ ở vào trung phẩm pháp bảo Huyết Sát kiếm, đột nhiên liền đánh trúng vào viên này chỉ có pháp bảo hạ phẩm cấp hạt châu.

Hai kiện pháp bảo chạm vào nhau, chói tai thanh âm quanh quẩn hạ, viên này Thủy thuộc tính hạt châu che kín vết rách, bị Huyết Sát kiếm một kích đánh bay, đồng thời linh quang ảm đạm.

Rống

Huyết Sát kiếm dư uy không giảm, trực tiếp từ trong miệng tựu xuyên thấu đầu này tam giai Đồng giáp thi.

Cũng chính là một màn bất thình lình, khiến vị này Lệ chân nhân sắc mặt đại biến.

“Họ Hà, ngươi vậy mà ẩn giấu pháp bảo giở trò….….”

Vị này Lệ chân nhân chửi ầm lên, mà Lâm Trường An nhìn thấy âm mưu đạt được sau, không khỏi cười lạnh nói:

“Đạo hữu, hiện tại ngươi liền ở lại đây đi!”

Cưỡng ép thôi động pháp lực, kinh khủng kiếm mang đột nhiên đánh tới, nhưng mà vị này Lệ chân nhân dưới tình thế cấp bách, cái nào còn có tâm tư cùng Lâm Trường An chém giết.

Hắn tam giai Đồng giáp thi nguy cơ sớm tối a.

Mà nơi xa mất Thủy thuộc tính pháp bảo hộ thể Đồng giáp thi, trực tiếp bị Phượng Minh điểu khắc chế.

Đầu tiên là Huyết Sát kiếm từ trong miệng vào nhập, sau đầu đi ra, trực tiếp một tiếng ầm vang đóng đinh trên mặt đất, ngay sau đó cái này Phượng Minh điểu hót vang lấn người mà lên.

Lợi trảo trực tiếp bắt lấy Đồng giáp thi hai tay, sau một khắc miệng há mở kinh khủng hỏa diễm đổ xuống mà ra.

Tam giai Đồng giáp thi phát ra thê thảm thi tiếng rống, cái này kinh khủng hỏa diễm hướng thẳng đến hắn không cách nào khép kín miệng phun đi.

Trong chốc lát, thể nội hỏa diễm tứ ngược, kinh khủng thi khí càng là cùng hỏa diễm kịch liệt giao phong, phát ra trận trận tiếng xèo xèo.

“Súc sinh!”

Nhìn thấy chính mình Đồng giáp thi bị đối đãi như vậy, Lệ chân nhân gầm thét một tiếng, đưa tay ở giữa thổ đại ấn màu vàng đột nhiên hướng phía Phượng Minh điểu đánh tới.

Nhưng mà Phượng Minh điểu nhiều gian trá, tại pháp bảo công khi đi tới, không chỉ có không tránh, ngược lại song trảo nắm lấy Đồng giáp thi, trực tiếp liền hướng phía pháp bảo ném tới.

Mà cùng lúc đó, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo hơi thở nguy hiểm, chính là Lâm Trường An đầu ngón tay nắm vuốt một trương kim sắc phù lục.

Huyết sắc kiếm ảnh hội tụ, ngưng kết thành một thanh cùng Phượng Minh điểu thao túng pháp bảo, giống nhau như đúc trường kiếm màu đỏ ngòm.

“Phù bảo!”

Giờ phút này Lệ chân nhân rốt cuộc minh bạch, nguyên lai đây đều là một cái bẫy.

Phượng Minh điểu tập sát tam giai Đồng giáp thi, thừa cơ hấp dẫn hắn đến công.

Thừa dịp hắn pháp bảo ra hết lúc, một trước một sau tập kích bất ngờ.

Thậm chí còn có Phệ Hỏa yêu linh tập kích.

“Hèn hạ!”

Lệ chân nhân chửi ầm lên hạ, vội vàng thao túng pháp bảo che ở trước người.

Mà Lâm Trường An cũng là đang thử thăm dò, thăm dò vị này Lệ chân nhân có hay không kiện thứ ba pháp bảo, hoặc là cái khác át chủ bài.

Quả nhiên, một cái Giả Đan chân nhân có thể có một cái pháp bảo đã coi là không tệ, mà có hai kiện pháp bảo, thân gia đã coi như là phì.

Đâu còn có kiện thứ ba.

“Họ Hà, ngươi dám giết ta, Ngũ Long đảo sẽ không bỏ qua ngươi!”

Phốc phốc!

Lệ chân nhân hai mắt trợn lên, trong con ngươi càng là che kín dữ tợn tơ máu.

“Súc sinh! Sao dám!”

Tam giai Đồng giáp thi, danh xưng mình đồng da sắt, cứng rắn có thể so với pháp bảo thân thể, đầu tiên là bị hỏa thiêu thủng trăm ngàn lỗ, ngay sau đó Phượng Minh điểu một mổ hạ.

Trực tiếp đem đầu này tam giai Đồng giáp thi Thi Đan cho điêu đi ra.

Cái này tam giai Đồng giáp thi cùng Lệ chân nhân tâm thần tương liên, tại Thi Đan bị cưỡng ép lấy ra trong chốc lát, liền có cảm ứng, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài.

“Ở lại đây đi!”

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An lại là cười lạnh một tiếng.

“Muốn giết ta, nằm mơ!”

Phá Cấm phù bị tế ra, vị này Lệ chân nhân hai mắt gầm thét hạ, thổ đại ấn màu vàng quay tròn chuyển động, bảo hộ ở trước người mình.

Mà thấy cảnh này Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, cưỡng ép lưu lại một vị Giả Đan tu sĩ, thật muốn liều mạng hoặc là tự bạo, hắn tuyệt đối trốn không thoát tốt.

Trong đầu trong nháy mắt hiện lên quyết đoán, chỉ thấy Lâm Trường An bắt pháp quyết hạ, trận pháp tại Phá Cấm phù công kích đến, đột nhiên vỡ vụn ra một lỗ hổng.

“Họ Hà, ngày sau Ngũ Long đảo cùng ngươi không chết không thôi!”

Lệ chân nhân không dám khinh thường, vội vàng liền phải chạy đi, đồng thời cũng không quên nói dọa.

Nhưng mà hai đạo kiếm mang, Phệ Hỏa yêu linh đánh tới, cùng còn có Phượng Minh điểu đánh tới.

Nhường vị này Lệ chân nhân cắn răng một cái, hét lớn một tiếng, lập tức quanh thân khí thế bộc phát.

Một tiếng ầm vang tiếng vang.

Vị này Lệ chân nhân chạy ra trận pháp sau, không dám có chút ngừng, trực tiếp vận chuyển bí pháp, tiêu hao tinh huyết giống như điên cuồng chạy trốn.

“Chuyện này không xong!”

Vội vàng chạy trốn Lệ chân nhân tức giận không thôi, đồng thời trong con ngươi lộ ra một cỗ sợ hãi.

Kém chút! Hắn kém chút liền lật thuyền trong mương.

“Ta Đồng giáp thi a!”

Lần này tổn thất lớn nhất chính là Đồng giáp thi, đã mất đi cái này trọng yếu chiến lực, đối với hắn a tới nói, tự đoạn một tay không quá đáng chút nào.

Ngay tại lúc vị này Lệ chân nhân hốt hoảng chạy trốn lúc, nguyên địa trên đảo Lâm Trường An cũng không do dự chút nào.

Trực tiếp thu hồi trận pháp, cùng Phượng Minh điểu mang theo chiến lợi phẩm hướng phía một phương hướng khác vội vàng chạy trốn.

“Đi nhanh lên!”

Lần này Lâm Trường An cũng không đoái hoài tới chiêu diêu, trực tiếp đứng tại Phượng Minh điểu trên lưng, hóa thành một vệt kim quang cấp tốc thoát đi.

Nếu như hắn cưỡng ép thôi động trận pháp, lưu lại vị này Lệ chân nhân vấn đề không lớn.

Nhưng hắn cũng không cách nào cam đoan an toàn của mình, một khi mình bị trọng thương, thua thiệt hay là hắn.

Hơn nữa nơi đây khoảng cách Ngũ Long đảo không xa, vạn nhất tới viện binh, hắn thật đúng là trốn đều không có địa phương chạy trốn.

Dù sao hắn cái này Giả Đan chân nhân là một cái hàng lởm.

Mà vị này Lệ chân nhân kinh hoảng chạy trốn, cũng là lo lắng bị vây giết.

Dù sao hắn muốn đối mặt một vị cùng giai tu sĩ, còn có một đầu tam giai hung cầm, cũng không dám cược có thể chống bao lâu.

Một cái mong muốn trốn, một cái không muốn liều mạng, chỉ làm thành dưới mắt loại tình huống này. Song phương đều chạy trốn.

….….

Lâm Trường An càng là một hơi chạy trốn hơn tháng.

Nửa đường ẩn tàng thân hình, thu hồi Phượng Minh điểu, chạy trốn tới Thông Thiên vụ hải lúc này mới tìm một chỗ hoang đảo tạm thời ẩn giấu đi.

Nhưng mà hắn không biết là, tại hắn chạy trốn đi sau nửa canh giờ, lúc đầu trên hoang đảo, bay tới hai vệt độn quang. “Long huynh, chính là chỗ này, ta tam giai Đồng giáp thi chính là bị cái này tặc tu làm hại, còn có pháp bảo của ta!”

Tìm đến viện binh Lệ chân nhân, bi thương chỉ vào ở trên đảo còn có bọn hắn chiến đấu vết tích, nói chính mình lần này vì Ngũ Long đảo thế nhưng là thua thiệt lớn.

Mà vị này Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nhíu mày hạ quan sát đến bốn phía, hoàn toàn chính xác cảm nhận được kinh khủng Hỏa thuộc tính linh khí, cùng còn có thi khí.

“Lệ đạo hữu, ngươi còn có thể trả có thể cảm giác được đối phương?”

Ta

Lệ chân nhân biệt khuất hạ, hắn cảm ứng cái rắm còn.

Tam giai Đồng giáp thi không có, hắn lại không tu luyện truy tung bí pháp, thế nào cảm ứng.

Đối phương đã sớm cái này không biết rõ trốn bao xa.

“Không nên a!”

Vị này họ Long Kim Đan tu sĩ lại là nhíu mày hạ, không khỏi âm thầm thầm nói:

“Theo lý mà nói, tam giai trận pháp, tam giai linh sủng, còn có chính mình là Giả Đan tu vi, làm sao lại bị Lệ đạo hữu ngươi ba tấm chuẩn tam giai phù lục đánh xuyên trận pháp chạy trốn….….”

Dường như nghĩ tới điều gì, vị này họ Long Kim Đan tu sĩ không khỏi liếc một cái vị này Lệ chân nhân, không khỏi lạnh nhạt nói:

“Lệ đạo hữu, chỉ sợ người này cũng là lo lắng ta Ngũ Long đảo người, ngươi hẳn là cuốn lấy đối phương mới là.”

Mặc dù rất có đạo lý, nhưng vị này Lệ chân nhân sắc mặt một lúc xanh một lúc đỏ, nhìn như bị trào phúng mất mặt, nhưng trong lòng là chửi ầm lên.

Cuốn lấy đối phương, có lẽ có cơ hội lưu lại đối phương, nhưng hắn đâu?

Vạn nhất tại viện binh trước khi đến, mình bị đánh chết đâu?

Nhỏ mạng chỉ có một, đây mới là thuộc về mình.

Hắn là Ngũ Long đảo cung phụng không giả, nhưng cũng không có đem mệnh bán cho Ngũ Long đảo.

“Long đạo hữu, ngươi nhưng phải là ta làm chủ a, ta đây hết thảy có thể cũng là vì Ngũ Long đảo.”

Lệ chân nhân ba ba giải thích, dường như tại che giấu chính mình hoang mang rối loạn loạn chạy trốn mất mặt sự tình.

Nhưng mà vị này họ Long Kim Đan tu sĩ, trong lòng một hồi xem thường, thật sự là một cái phế vật.

Mà nhìn như nhát gan Lệ chân nhân, một bộ tổn thất nặng nề hối hận dáng vẻ, nhưng trong lòng thì hối hận không thôi.

Chính mình những năm này thật sự là mỡ heo làm tâm trí mê muội, êm đẹp trêu chọc cùng giai tu sĩ làm gì.

Mình trước kia cẩn thận nhiều a, chỉ ức hiếp Trúc Cơ tu sĩ.

Lúc này vị này Lệ chân nhân nhớ lại những năm này sở tác sở vi, lúc này mới phát hiện, thuần túy là hai lần trước làm hai cái cùng giai Giả Đan tu sĩ, nhường hắn tự đại.

Hắn thề, ngày sau nhất định chỉ đi ức hiếp Trúc Cơ tu sĩ.

“Hạ lệnh treo thưởng a, ngày sau như phát hiện người này, định nhường người này hối hận.”

Vị này họ Long Kim Đan tu sĩ lắc đầu hạ, liền phải chuẩn bị đi trở về.

“Long đạo hữu, ta tam giai Đồng giáp thi làm sao bây giờ? Ta thế nhưng là đang vì Long đảo chủ làm việc a….….”

Lệ chân nhân bi thương nói, nhưng trong lòng đang chảy máu.

Chính mình tổn thất quá lớn.

….….

Mà tại Thông Thiên vụ hải tránh hai tháng, lặp đi lặp lại dò xét trên người mình không có lưu lại bất kỳ truy tung ấn ký sau, Lâm Trường An lúc này mới âm thầm quay trở về Ngọc Linh đảo.

“Cuối cùng là trở về.”

Trở về động phủ sau, Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đem Thanh Giác ngưu đặt ở ngoài động phủ, mang theo Phượng Minh điểu liền tiến vào trong động phủ.

Một mình lưu lại mặt mũi tràn đầy u oán, nhìn qua từ gia chủ người Thanh Giác ngưu.

“Lần này thu hoạch to lớn a!”

Lâm Trường An cười tươi như hoa hạ, nhìn xem viên này che kín vết rách Thủy thuộc tính pháp bảo hạt châu, mặc dù phẩm chất không cao, nhưng thế nào cũng là một cái pháp bảo a.

Còn có trước đó Đồng giáp thi thi thể, cũng bị hắn giả mạo Giả Đan tu sĩ, tại Thông Thiên vụ hải phường thị xử lý xong.

Mặc dù tài liệu này khó được, nhưng mang ở trên người thủy chung là một cái mịt mờ.

“Đương nhiên, lần này thu hoạch lớn nhất chính là Phượng Minh điểu đột phá tới tam giai.”

Quay đầu nhìn trên đầu vai Phượng Minh điểu, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Tam giai linh sủng, ngày sau săn giết yêu thú cấp ba cũng không có vấn đề gì.

“Có một đầu tam giai linh sủng, cái này thì tương đương với có một vị Kim Đan tu sĩ toàn lực hiệp trợ trù bị Kết Đan.”

“Chủ…. Chủ nhân, muốn ăn.”

Đúng lúc này, trên đầu vai Phượng Minh điểu vậy mà phát ra thanh âm non nớt.

Đối linh sủng mở miệng nói chuyện, hắn ngay từ đầu hơi kinh ngạc, nhưng về sau một hiểu, cũng liền hoảng nhiên.

Đồng dạng yêu thú, tu luyện tới tứ giai Nguyên Anh cảnh khả năng hóa hình, lại được xưng là hóa hình đại yêu, miệng nói tiếng người rất bình thường.

Mà yêu thú cấp ba miệng nói tiếng người, cũng là không phải là không có, chỉ là tương đối thưa thớt mà thôi.

Thậm chí còn có một số chuyên môn linh đan hoặc dị quả, có thể sớm trợ yêu thú luyện hóa trong cổ hoành cốt, sớm mở miệng nói chuyện.

“Nghe đồn Hải Uyên chỗ sâu còn có một loại yêu thú cấp hai, đều có thể miệng nói tiếng người, chuyên môn mô phỏng nữ tính tu sĩ thanh âm dẫn dụ tu sĩ mắc lừa.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, mà Phượng Minh điểu xem như linh trí cực cao dị thú, có thể nói tiếng người cũng là không tính kỳ quái.

“Chủ nhân….….”

Non nớt thanh âm thanh thúy quanh quẩn hạ, Phượng Minh điểu linh trí mặc dù không thấp, nhưng đến cùng là vừa mở miệng nói chuyện, vẫn còn có chút vụng về.

“Còn muốn ăn?”

Nhìn xem tham ăn Phượng Minh điểu trực câu câu đỉnh lấy hắn túi trữ vật, Lâm Trường An tức giận vừa trừng mắt.

“Vì giúp ngươi Kết Đan tiến hóa, ngươi biết ta bỏ ra bao nhiêu không, ta Kết Đan linh vật đều cho ngươi! Thậm chí còn bởi vì bị liên lụy, bị Kim Đan tu sĩ truy sát, càng là đắc tội Ngũ Long đảo….….”

Lâm Trường An một bộ vì ngươi, ta bệnh thiếu máu dáng vẻ.

Cái này khiến Phượng Minh điểu không khỏi cúi đầu, chim trong mắt hiện ra vẻ lúng túng, vang giọng nói:

“Chủ…. Chủ nhân, vậy ta về sau ăn.”

“Đừng nghĩ, cái này tam giai Thi Đan có giá trị không nhỏ, ta còn nghĩ chờ qua một thời gian ngắn đổi một khỏa Mộc thuộc tính yêu đan.”

Lâm Trường An không chút do dự liền chiếm cứ Phượng Minh điểu chiến lợi phẩm.

“Chủ…. Chủ nhân, ngươi yên tâm, về sau ta cho ngươi bắt trong biển yêu thú ăn.”

Phượng Minh điểu một mặt lấy lòng vẻ mặt hạ, lại là thúc vai, lại là bay đến trong động phủ, thao túng pháp lực nóng lên linh trà.

Một màn này nhường Lâm Trường An lộ ra vẻ hài lòng.

Mặc cho ngươi tam giai đại yêu cũng tốt, Hoang Cổ dị chủng cũng được, còn không phải đến ngoan ngoãn nghe lời.

Lần này dục hỏa trùng sinh cửu tử nhất sinh độ khó, trực tiếp để cái này chim trung thành tuyệt đối.

Phượng Minh điểu căn cứ huyết mạch truyền thừa biết được, ngày sau mỗi một cái đại cảnh giới đều muốn kinh nghiệm dục hỏa trùng sinh, như thế khả năng trở thành Kim Diễm Thần Phượng.

Rời đi, tự do?

Nào có chim mệnh trọng yếu, chỉ cần đi theo từ gia chủ người, ngày sau mỗi một lần tiến hóa, đều là cứu mạng đùi.

“Bất quá lần này Huyền Âm các ân tình nhớ kỹ.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, nếu như về sau có cơ hội, nếu như độ khó không lớn, thuận thế mà làm, hắn không ngại hoàn lại.

Bất quá Ngũ Long đảo món nợ này, hắn cũng ghi ở trong lòng, vậy mà để hắn trốn lâu như vậy.

“Trước an ổn tu luyện, sau đó lại ra biển tìm kiếm Kết Đan linh vật.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, lần này có Phượng Minh điểu tiến giai tam giai, này đến khí đều không tự chủ bắt đầu kiên cường lên rồi.

Lần tiếp theo đi Thông Thiên vụ hải, những cái kia tam giai âm linh Thú Vương ở trên đảo, tất nhiên có đồ tốt..

---

Chương 224: Kiếp tu công đảo (1)

Chương 224: Kiếp tu công đảo (1)

Thời gian qua nhanh, trong nháy mắt lại một năm trôi qua đi.

Ngũ Long đảo truy nã một vị Giả Đan chân nhân, nắm giữ tam giai Hỏa thuộc tính linh sủng sự tình, ngay từ đầu còn làm đến sôi sùng sục lên.

Nhưng theo thời gian trôi qua, chầm chậm liền phai nhạt đi.

Có người nói vị này Giả Đan tiền bối đã sớm trốn, làm sao lại lưu lại cùng chết.

Còn có người nói đã bị Ngũ Long đảo Kết Đan tu sĩ chém giết.

Chúng thuyết phân vân, nhưng đều không ngoại lệ dám như vậy trắng trợn treo thưởng một vị Kết Đan tu sĩ, Ngũ Long đảo vẫn là trước sau như một bá đạo. [Tuổi thọ: 111/286]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (25/100)]

Hồ Kim trong động phủ, Lâm Trường An nhìn xem tu vi của mình, không khỏi âm thầm gật đầu.

Gần nhất một năm có chút buông lỏng, bất quá hắn cũng là đang vì ngày sau trù bị.

“Nhìn xem ta ta rèn đúc trận bàn, không phải ta Lão Hồ thổi, Lão Lâm ngươi trận pháp thiên phú, lại thêm phù đạo kỹ nghệ, phối hợp ta Lão Hồ Luyện Khí thủ đoạn, cái này chuẩn tam giai trận bàn chẳng phải đi ra.”

Đầu đầy mồ hôi Hồ Kim, vẻ mặt tươi cười hạ lấy ra một cái trận bàn đến.

Mà Lâm Trường An thấy thế sau vẻ mặt nghiêm túc, nâng bút liền tại trận bàn bên trên khắc vẽ ra trận văn.

Trận pháp nhất đạo bác đại tinh thâm, hắn mặc dù tinh thông, nhưng muốn nói rèn đúc, còn phải phối hợp thêm Luyện Khí.

Có thể quang Luyện Khí còn chưa đủ, trận bàn, trận kỳ khắc hoạ, cái này cần Trận Pháp sư thao túng, mà Lâm Trường An tam giai phù lục kỹ nghệ dùng để khắc hoạ, quả thực là như hổ thêm cánh.

Bởi vậy có thể thấy được trận pháp vì sao tại phường thị hiếm thấy, thậm chí một chút môn phái nhỏ gia tộc đều không có nội tình này.

“Không sai biệt lắm, bộ này trận pháp thành.”

Theo cuối cùng một khoản rơi xuống, trận bàn lóe ra linh quang, mà lúc này trong động phủ còn có mấy cái trận bàn cùng trận kỳ.

Đây đều là bọn hắn liên thủ kiệt tác.

[Nhị giai thượng phẩm Trận sư (Tông sư 598/5000)]

Chính mình tại ba năm rưỡi trước liền đột phá đến nhị giai thượng phẩm Trận Pháp sư, lần này cũng là khó được cùng Lão Hồ hợp tác.

Hồ Kim cung cấp tam giai chất liệu trận bàn, cùng chủ trận bàn cùng rèn đúc, hắn phụ trách tại bộ trận bàn cùng trận kỳ khắc hoạ trận văn.

“Lão Lâm, cái này chuẩn tam giai trận bàn, nhưng là ta tại Thông Thiên vụ hải đấu giá hội bên trên, thật vất vả làm được, mặc dù không trọn vẹn chỉ có cái này chủ trận bàn.

Nhưng vẫn là may mắn mà có Lão Lâm ngươi, nếu không mong muốn chữa trị cũng không có đơn giản như vậy.”

Hồ Kim nhìn xem rốt cục chữa trị hoàn thiện trận pháp sau, không khỏi nhếch miệng lộ ra nụ cười.

Mà một bộ bản đầy đủ chuẩn tam giai trận pháp, hắn cũng nhiều một cái thủ đoạn cuối cùng.

“Lão Hồ, ngươi cái này coi như khách khí, trong khoảng thời gian này ta cũng học tập tới không ít.”

Lâm Trường An cũng là cười gật đầu, hắn cũng không có dối trá, bộ này mê tung Ngũ Hành trận bàn, hoàn toàn chính xác nhường hắn cảm ngộ rất sâu.

Đương nhiên càng quan trọng hơn còn có một chút.

[Nhất giai hạ phẩm Luyện Khí sư (thuần thục 367/500)]

Nhìn xem chính mình tại Luyện Khí bên trên lĩnh ngộ, Lâm Trường An cảm giác không uổng công chuyến này.

Mà Hồ Kim thì là chẳng hề để ý cười to. Đến mức ngay trước Lâm Trường An mặt trực tiếp biểu hiện ra chính mình Luyện Khí kỹ xảo, hắn căn bản không có nửa điểm quan tâm.

Thậm chí bởi vì là hai người liên thủ luyện chế trận bàn, trận kỳ, một chút luyện khí tâm đắc, thủ pháp hắn cũng nhất định phải nhường Lâm Trường An có hiểu biết.

Cho nên Lâm Trường An mới có thể tại ngắn ngủi trong một khoảng thời gian, vậy mà đem Luyện Khí học nhập môn, thậm chí đã nhanh đột phá tới nhất giai trung phẩm.

“Tu sĩ này cho dù thọ nguyên viễn siêu phàm nhân, nhưng nói cho cùng vẫn là tinh lực có hạn, Lão Lâm ngươi tại trên trận pháp thiên phú, không có bái nhập đại tông môn thật sự là thua lỗ.”

Hồ Kim một mặt tiếc hận vẻ mặt, Trận Pháp sư cho dù là tại đại tông môn, cũng đều là khan hiếm nhân tài.

Cái đồ chơi này thuần túy chính là ăn thiên phú.

Luyện Khí, vẽ bùa, luyện đan cái này ba môn, còn có thể quen tay hay việc, chầm chậm rèn luyện tăng lên.

Nhưng trận pháp đạo này, ngươi sẽ chính là sẽ, không phải là sẽ không.

“Đi Lão Hồ, bộ này mê tung Ngũ Hành trận, lấy mê hoặc làm chủ, nói trắng ra là chính là một cái thuần túy khốn trận.”

Lâm Trường An cười khoát tay hạ, biểu thị trong khoảng thời gian này cuối cùng là kết thúc.

Mặc dù cũng không quá để tâm, nhưng thiên phú của hắn cho phép, trực tiếp thành một tên Luyện Khí sư.

“Lão Lâm ngươi yên tâm đi, đến lúc đó hai chúng ta liên thủ, cái này hai bộ trận pháp, dù cho là yêu thú cấp ba, không chết cũng phải lột da.”

Hồ Kim nhìn xem trong lòng bàn tay trận bàn cùng trận kỳ, không khỏi lộ ra một vệt vẻ kiên định.

Hắn khổ tu nhiều năm như vậy, trù bị lâu như vậy, đều là tại trù bị Kết Đan.

“Lần trước chủ quan, đầu kia thụ thương yêu thú cấp ba vậy mà mất dấu, bất quá Lão Lâm ngươi yên tâm, ta Lão Hồ tổ truyền truy tung thủ đoạn.

Súc sinh này trước đó bởi vì lãnh địa chi tranh, bị thương rất nặng, hơn nữa căn cứ quan sát của ta, này yêu thú cao tuổi thể suy, không bao lâu nhất định sẽ tìm một chỗ yếu nhược hải vực….….”

Đề cập chuyện này lúc, Hồ Kim liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn, rốt cục truy lùng nhiều năm như vậy, hắn thật vất vả phát hiện một đầu thích hợp con mồi.

Cũng không thể mất dấu.

Đối với Lão Hồ độc môn thủ đoạn, Lâm Trường An cũng không quá nhiều hỏi thăm, nghe xong ngược lại nhíu mày trầm giọng xuống, lập tức gật đầu nói:

“Đi, nếu như phát hiện tung tích lại nói.”

Có một đầu thụ thương cao tuổi yêu thú cấp ba tung tích, hắn tự nhiên không ngại cùng Lão Hồ hợp tác.

Mặc dù hắn có tam giai linh sủng Phượng Minh điểu, nhưng cũng chưa hề muốn đi qua đi săn những cái kia thời kỳ toàn thịnh yêu thú, nhất là trong nước.

Dù sao thủy khắc hỏa!

Hắn nhiều nhất là muốn mượn cực hạn thuộc tính khắc chế, đi tìm một chút âm linh.

So sánh với hạ, một đầu yêu thú giá trị càng lớn, dứt bỏ yêu đan bên ngoài, lân giáp, huyết nhục, gân thú, lợi trảo chờ, cộng lại có đôi khi giá trị tia thậm chí không thể so với yêu đan chênh lệch.

Hơn nữa mấy năm này hắn tìm âm linh, trong tay linh thạch vẫn tương đối khan hiếm.

“Yên tâm, yêu thú này cùng nhân loại tu sĩ như thế, cao tuổi, trọng thương, chỉ có thể tìm một chỗ nơi tương đối an toàn liếm láp vết thương.”

Hồ Kim vẻ mặt tươi cười hạ, lần này hắn tình thế bắt buộc.

Lâm Trường An gật đầu trầm tư, đây cũng là tu sĩ đi săn bản năng.

Ưu tiên tìm kiếm cao tuổi, trọng thương, suy yếu một loại yêu thú.

….….

Từ Hồ Kim động phủ đi tới sau, đi tại Ngọc Linh đảo bên trên, nhìn xem bận rộn phàm nhân, cùng cấp thấp tu sĩ, Lâm Trường An cảm khái không thôi.

Lúc trước hắn cũng là như thế, bây giờ từng bước một đi tới, không ngờ rằng vậy mà đã bắt đầu mưu đồ Kết Đan.

“Nếu như gác qua bốn mươi tuổi trước đó, ta chỉ sợ cũng không dám nghĩ chính mình sẽ có được một đầu tam giai linh sủng.”

Lâm Trường An lắc đầu khẽ cười một tiếng, hướng phía động phủ của mình phương hướng mà đi lúc, dọc theo con đường này hắn gặp không ít người quen, đồng thời cũng nghe tới không ít cấp thấp tu sĩ thấp giọng trò chuyện.

“Ai, gần nhất kiếp tu lại tập kích lưu huỳnh đảo, nghe nói tam đại gia tộc mấy trăm năm tích súc, đều bị cướp sạch không còn.”

“Ai nói không phải đâu, kiếp này tu quá tùy tiện, Ngũ Long đảo đội tuần tra là làm ăn gì!”

“Xuỵt! Ngươi nhỏ giọng một chút, Ngũ Long đảo ngươi cũng dám nói bừa!”

Nghe những tu sĩ này trò chuyện, Lâm Trường An không khỏi nhíu mày.

Trước đó hắn liền nghe qua, cái này Linh Xà đảo bị diệt, bây giờ vậy mà lại xảy ra chuyện.

“Bái kiến Lâm tiền bối.”

Làm Lâm Trường An sau khi xuất hiện, hai vị Lư gia Luyện Khí tu sĩ, thấy thế sau vội vàng cung kính hành lễ.

Mà Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt gật nhẹ đầu, dò hỏi: “Trước đó hai người các ngươi nói gần nhất kiếp tu?”

Hai người không dám giấu diếm, cung kính đem gần nhất tình huống đều nhất nhất nói tới.

“Lâm tiền bối, gần nhất kiếp tu tứ ngược, nghe nói thật nhiều đều là trả thù Ngũ Long đảo kiếp tu.”

“Mà Ngũ Long đảo đội tuần tra tu sĩ, hạt cát trong sa mạc khó mà kịp thời cứu viện, chúng ta từng cái trên đảo Trúc Cơ tu sĩ chuẩn bị liên thủ, chiếu ứng lẫn nhau, để tránh bị công phá….….”

Nghe hai người lời nói, Lâm Trường An thầm than một tiếng, cũng không biết kiếp này tu bên trong, đến cùng có bao nhiêu là cùng Ngũ Long đảo cấu kết.

Lại có bao nhiêu người là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Đối với điểm này, hắn không có chút nào kỳ quái.

Một khi thế cục rung chuyển loạn lên, tán tu chính là tai họa ngầm lớn nhất, dù sao lòng người tham lam hạ, không ít tán tu sẽ âm thầm mong muốn làm một khoản..

---

Chương 224: Kiếp tu công đảo (2)

Chương 224: Kiếp tu công đảo (2)

“Lâm đạo hữu.”

Nhưng vào lúc này, Lư Ngọc Kiếm vừa vặn chạy đến, cung kính hành lễ nói:

“Trước đó biết được Lâm đạo hữu tại Hồ đạo hữu động phủ làm khách, vốn nghĩ đem cái này thiệp mời đưa qua.”

Lư Ngọc Kiếm đem một phần thiệp mời lấy tới, Lâm Trường An xem xét, nguyên lai cũng là vì kiếp này tu sự tình mà đến.

Nói bọn hắn có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, những này kiếp tu nói không giữ lời, vẫn là phải liên thủ cộng đồng phòng ngự.

“Thì ra là thế.”

Đối với Lư gia loại này đại gia liên thủ đề nghị, Lâm Trường An cũng là không có cự tuyệt.

Mà hai vị Luyện Khí tu sĩ khi nhìn đến trong tộc Trúc Cơ tu sĩ đến sau, liền cung kính chắp tay rời đi. Tại không có người ngoài sau, vị này Lư Ngọc Kiếm cũng là có chút tức giận nói:

“Lâm đạo hữu, cái này Ngũ Long đảo đội tuần tra rõ ràng chính là qua loa, thậm chí có người nói lần này bất quá là Ngũ Long đảo nhờ vào đó loại trừ đối lập.

Cái này Ngũ Long đảo tác phong làm việc bá đạo quen thuộc, thật chẳng lẽ không sợ dẫn xuất đại loạn đến, đến lúc đó nhưng là không còn pháp hướng Bích Hải cung bàn giao.”

Một chút cấp thấp tu sĩ có lẽ không rõ ràng, nhưng xem như Trúc Cơ tu sĩ, cấp độ vòng tròn khác biệt, tự nhiên nhìn thấy cũng khác biệt.

Lâm Trường An nghe xong cũng là không có hoài nghi, dù sao hắn có thể phát hiện, Ngũ Long đảo như vậy hành vi, tất nhiên cũng không có khả năng giấu diếm được những người khác.

Bất quá tu tiên thế giới, không phải phàm nhân quốc gia, hết thảy đều là thực lực định đoạt.

Bởi vậy Ngũ Long đảo loại này làm ầm ĩ, chỉ cần không phải đại loạn, người bề trên căn bản sẽ không nhìn một chút.

Bởi vì Nguyên Anh tu sĩ lật tay ở giữa liền có thể lắng lại tất cả.

“Có lẽ vị này Long đảo chủ có đầy đủ tự tin a.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, đối với kiếp tu mọc lan tràn hắn cũng là nhíu mày.

Hắn cũng không muốn bởi vì kiếp tu làm trễ nải hắn trù bị Kết Đan sự tình.

“Lâm đạo hữu!”

Vị này Lư Ngọc Kiếm do dự một chút, vẫn là hạ giọng truyền âm nói:

“Nghe ta mẫu thân nói, dường như kia tam tộc dư nghiệt cũng nhân cơ hội này bắt đầu làm loạn, Lâm đạo hữu lúc trước dù chưa từng đắc tội cái này tam tộc, nhưng đi ra ngoài vẫn là làm cẩn thận mới là.”

Đối mặt vị này chân thành Lư Ngọc Kiếm, Lâm Trường An cũng là hảo cảm tăng gấp bội, không khỏi cảm tạ gật đầu.

“Đa tạ đạo hữu bẩm báo, tại hạ ổn thỏa cẩn thận.”

Lư gia cùng tam tộc ân oán, hắn không muốn quản, nhưng tương tự chính như Lư Ngọc Kiếm lời nói.

Có đôi khi không phải hắn muốn tránh liền có thể tránh.

Sau đó hai người nói chuyện với nhau sẽ, Lâm Trường An hiểu rõ xuống gần nhất rung chuyển sau, liền cười chắp tay cáo từ.

….….

Nhưng mà chờ Lâm Trường An trở lại động phủ lúc, một vị ngụy (kém) linh căn, tu vi chỉ có Luyện Khí tầng hai linh nông lão giả, vậy mà có gan tới bái phỏng.

“Tiểu nhân bái kiến tiền bối.”

Lão giả này run rẩy hạ cung kính đi quỳ lạy đại lễ, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối phương, cũng không có bởi vì đối phương là lão giả mà có thật là thần sắc.

Muốn nói tuổi tác, hắn đều lên trăm tuổi người người, có thể so sánh đối phương còn lớn hơn.

“Lâm mỗ nếu là nhớ không lầm, ngươi hẳn là phụ trách linh điền linh nông một trong a.”

Thanh âm lạnh lùng quanh quẩn hạ, lão giả này cung kính gật đầu.

“Tiểu nhân Lý Sơn, họ gốc phùng, bởi vì lúc trước phạm tội bị trục xuất rời đi Phùng gia, may mắn tránh thoát một kiếp, nhưng mấy ngày trước đây Phùng gia người đi vào tiểu nhân chỗ ở lưu lại phần này giấy viết thư.”

Lão giả này run rẩy hạ, đem vùi đầu rất thấp.

“Phùng gia!”

Lâm Trường An nhìn thấy giấy viết thư sau ánh mắt lấp lóe, nguyên lai thật đúng là cái này tam tộc đến tìm thù tới.

Giấy viết thư này nội dung cũng rất đơn giản, tam tộc cùng Lư gia mối thù không đội trời chung, như đạo hữu tương trợ, bọn hắn ba nhà bằng lòng ra giá cao.

Như đạo hữu không muốn, cũng hi vọng hắn có thể khoanh tay đứng nhìn chớ có lẫn vào việc này.

Xem xong thư tiên sau, Lâm Trường An hai đầu lông mày lộ ra một cỗ bực bội.

Còn có hết hay không, hắn liền muốn an ổn trù bị Kết Đan tài nguyên, thế nào những này bực mình sự tình luôn luôn không xong.

Đi

Lâm Trường An không kiên nhẫn hạ phất tay, vị này linh nông cúi đầu cung kính rời đi.

“Tam tộc! Chỉ sợ những tin tức này Lư gia đã biết được, thật đúng là cùng lần trước giống nhau như đúc thủ đoạn a!”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, trực tiếp đối ngoại công bố muốn bế quan tu luyện, cũng là tuyên bố một sự kiện, đó chính là hắn không muốn nhúng tay việc này.

Đồng thời hắn cho Hồ Kim truyền âm, cũng là nhắc nhở cảnh giới chắc chắn.

Trong lúc nhất thời ở trên đảo Hồ Kim động phủ cũng đối bên ngoài công bố muốn ra ngoài săn yêu thú, trực tiếp chính là không muốn liên lụy đến chuyện này.

Mà Lâm Trường An thấy thế sau cũng là cười lắc đầu, xem ra hắn cũng phải chỉnh đốn xuống, qua một thời gian ngắn cũng như vậy rời đi.

Cái này cục diện rối rắm, hắn mới sẽ không quản.

Kiếp này tu nếu có lá gan chiếm cứ cái này Ngọc Linh đảo, hắn mới muốn bội phục.

….….

Nửa tháng sau.

Ngọc Linh đảo hải vực phụ cận, một chiếc to lớn linh thuyền chậm rãi di động.

“Ôi ôi, Lư gia! Ba chúng ta tộc trở về!”

Đầu thuyền, tam tộc năm đó còn sót lại tu sĩ nhao nhao lộ ra ánh mắt cừu hận, bọn hắn muốn báo thù.

Lúc trước chật vật chạy trốn sau, bọn hắn về sau bị người mời chào, thành cái này nổi tiếng xấu kiếp tu.

Mặc dù bọn hắn cũng mơ hồ biết được, người sau lưng chỉ sợ là Ngũ Long đảo tu sĩ, nhưng cái này cũng là bọn hắn cơ hội duy nhất.

“Đại gia nghe, tối nay tiến công Ngọc Linh đảo, vẫn là dựa theo thường ngày, cướp bóc làm chủ, cái này Lư gia những năm này vốn liếng phong phú rất.”

Linh thuyền bên trên, cầm đầu ba vị kiếp tu vậy mà đều là Trúc Cơ hậu kỳ, vẻ mặt lạnh lùng nhìn qua xa xa hòn đảo.

“Thủ lĩnh, cái này Ngọc Linh đảo ba chúng ta tộc quen thuộc, ở trên đảo….….”

Tam tộc tu sĩ cung kính đem ở trên đảo tình huống, không rõ chi tiết bẩm báo lấy. “Chưa từng nghĩ nho nhỏ Ngọc Linh đảo bên trên, lại còn có nhị giai thượng phẩm Phù sư cùng nhị giai thượng phẩm Luyện Khí sư, cái này nếu có thể bắt lấy tuyệt đối có thể bán cái giá tốt.”

“Lão tam, hai vị này tu vi không phải thấp, bắt sống cũng không dễ dàng.”

“Đi, đêm nay chúng ta còn liên lạc họ Thiết gia hỏa, chúng ta song phương liên thủ tiếp một lần, liền cùng lúc trước Linh Xà đảo như thế.”

Linh thuyền bên trên, nguyên một đám tu sĩ lộ ra nụ cười khát máu, xem như kiếp tu bọn hắn đã thành thói quen loại ngày này thường.

Mặc dù tử vong thường bạn, nhưng tương tự thu hoạch cũng là tương đối khá, xa so với bọn hắn khổ tu kiếm linh thạch nhiều.

Cái này thủ linh thuyền bên trên, cầm đầu ba người Trúc Cơ hậu kỳ, ngoài ra còn có sáu tên Trúc Cơ tu sĩ, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ hơn sáu mươi người.

Có thể nói cỗ lực lượng này, đã so hiện nay Lư gia mạnh.

Nhưng coi như như thế, nhóm này kiếp tu như cũ làm ra kín đáo bố trí.

“Lão đại, vinh đạo hữu truyền âm đến, nhường chúng ta làm xong cái này một khoản sau trước hết tránh về Thông Thiên vụ hải.”

Cái này đi săn còn chưa bắt đầu liền thu vào như thế một cái truyền âm, nhường cầm đầu kiếp tu không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn sở dĩ có thể ở nơi đây hoành hành, tự nhiên là cùng Ngũ Long đảo tu sĩ có cấu kết.

Cái này rõ ràng là để bọn hắn yên tĩnh một đoạn thời gian.

“Đáng chết, cho họ Thiết truyền âm, nói cho bọn hắn chúng ta làm xong cái này một khoản muốn yên tĩnh một đoạn thời gian, toàn bộ Ngọc Linh đảo không bằng đều cướp bóc.”

Vâng

Mà lúc này khoảng cách Ngọc Linh đảo ngoài trăm dặm một hòn đảo bên trên, xem như Ngũ Long đảo hải vực tuần tra trị an tu sĩ, vị này hào hoa phong nhã Vinh Thanh, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xuống trong tay Truyền Âm phù.

“Một đám tạp toái, chờ Vinh mỗ trù đủ bị Kết Đan tài sản sau, ngày sau các ngươi đều sẽ thành Vinh mỗ đá đặt chân.”

Nhưng mà đúng vào lúc này, Long gia ngọc phù bỗng nhiên truyền ra, một đạo ngả ngớn ngạo nghễ thanh âm trực tiếp quanh quẩn ở bên tai.

Chính là một câu như vậy nhẹ nhàng lời nói, người ta chuẩn bị đi ngoại hải săn yêu thú, kết quả là có thể tùy tiện sai khiến bọn hắn.

Cái này khiến Vinh Thanh lộ ra ghen tỵ và phẫn hận chi sắc.

Dựa vào cái gì người của Long gia tài nguyên sung túc, mà cha mẹ của hắn lúc trước là Long gia nỗ lực tính mệnh, bây giờ thấy hoàn toàn thành một chuyện cười.

“Là Thiếu chủ, thuộc hạ tuân mệnh.”

Vinh Thanh cung kính ngữ khí thông qua Truyền Âm phù hồi phục, nhưng mà trong con ngươi lại lộ ra thật sâu không cam lòng.

Hắn là cha mẹ của mình không đáng, càng thêm chính mình không cam lòng!

….….

Trong màn đêm, hai chiếc linh thuyền từ biển trong sương mù xuất hiện.

Ngay sau đó pháp lực tiếng oanh minh vang vọng bầu trời đêm.

Cái này động tĩnh khổng lồ, trong nháy mắt đưa tới cả tòa ở trên đảo tu sĩ hoảng sợ.

Nhất là Lư gia tộc địa, càng là trận pháp toàn bộ triển khai.

Mà lúc này trong động phủ Lâm Trường An, nhìn thấy tới một màn này sau, trong con ngươi lại lộ ra một cỗ lệ khí.

“Ai dám quấy rầy ta trù bị Kết Đan, đều phải chết!”

Lúc đầu hắn đều chuẩn bị chỉnh đốn xuống, đi Thông Thiên vụ hải thu thập Kết Đan linh vật, kết quả kiếp tu công đảo, cái này khiến hắn tức giận không thôi..

---

Chương 225: Đấu pháp

Chương 225: Đấu pháp

Ngọc Linh đảo bên trên truyền đến động tĩnh khổng lồ.

“Không tốt, kiếp tu tới!”

“Mau tránh lên, những này kiếp tu chủ yếu là nhìn chằm chằm Lư gia tới.”

Hỗn loạn tràn ngập hạ, ở trên đảo không ít đê giai tán tu hoảng sợ chạy trốn. Bực này kiếp tu tứ ngược, cũng không phải bọn hắn có thể lẫn vào.

Lư gia trận pháp kết giới mở ra hạ, tản ra tia sáng chói mắt.

Đồng thời kiếp tu linh thuyền oanh ra pháp lực cột sáng.

Một đám hung thần ác sát kiếp tu hô to hạ, nhao nhao bước lên Ngọc Linh đảo.

“Các huynh đệ cướp sạch toà đảo này, đều lưu loát điểm.”

“Ha ha, Đại đương gia, vị kia nhị giai thượng phẩm Phù sư liền giao cho chúng ta ba người a.”

“Còn có….….”

Vừa mới lên đảo, bọn này kiếp tu phân công rõ ràng, trực tiếp nhào về phía mục tiêu.

Mà Lư gia thì là lần nữa gặp phải diệt tộc nguy hiểm.

Vị này Lư phu nhân gặp nguy không loạn, mặc dù tu vi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, lại là tỉnh táo an bài trong tộc ứng đối biện pháp.

Mấy trăm tên kiếp tu giết tới hòn đảo, nhưng mà lớn nhất bối rối lại là bình thường người cả người lẫn vật vô hại tán tu.

Tại cái này hỗn loạn phía dưới, không ít bình thường chỉ là linh nông hoặc là cái khác cấp thấp tu sĩ, trong lòng tham lam cũng không còn cách nào che giấu.

Nguyên một đám thừa cơ để mắt tới chính mình hàng xóm, cùng hảo hữu không phải số ít.

….….

Mà tại động phủ mình bên trong Lâm Trường An, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ lệ khí.

“Thật là có người không sợ chết!”

Thần thức phát giác được cái gì sau, Lâm Trường An không khỏi cười lạnh một tiếng, thật là có đi tìm cái chết.

Ngoài động phủ, ba tên Trúc Cơ tu sĩ hưng phấn đến chỗ này sau, trong đó một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, càng là cười to nói:

“Nơi đây chính là ở trên đảo vị kia nhị giai thượng phẩm Phù sư động phủ, linh thạch tài sản tuyệt đối không ít.”

Một vị nhị giai thượng phẩm Phù sư thân gia, tất nhiên sẽ không thiếu.

Trong lúc nhất thời còn lại hai người đều lộ ra vẻ tham lam.

Mà tại trận pháp trong kết giới Lâm Trường An tự nhiên cũng nhìn thấy ba vị kiếp tu thân ảnh, một người trong đó càng là người quen.

“Đây không phải bình đạo hữu sao, đã lâu không gặp, chúc mừng đạo hữu tu vi tiến nhanh, chỉ có điều sao đến như thế già yếu.”

Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, nhường vị này dẫn đường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ lộ ra vẻ phẫn nộ.

“Họ Lâm, lúc trước chính là các ngươi khoanh tay đứng nhìn ngồi nhìn ta tam tộc bị Lư gia đuổi đi, hôm nay thù mới hận cũ cùng tính một lượt, ta muốn chặt xuống ngươi đầu chó.”

Vị này bình họ tu sĩ thì là lúc trước tam tộc Bình gia Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có điều nhiều năm không thấy, tu vi đã đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng già nua gương mặt, rõ ràng là tu luyện một loại nào đó tiêu hao tiềm lực công pháp, tu vi mới có thể như thế tinh tiến.

“Động thủ đi, cái này họ Lâm còn có một đầu nhị giai Thanh Giác ngưu yêu thú, đại gia cẩn thận.”

“Ha ha, vốn liếng càng dày, đám huynh đệ chúng ta càng cao hứng.”

“Bắt đầu!”

Ba vị Trúc Cơ tu sĩ nụ cười dữ tợn hạ, không sai mà sau một khắc ba người cùng nhau lấy ra một tờ nhị giai Phá Cấm phù sau, đồng thời vậy mà tay lấy ra trương âm trầm cờ đen.

Thấy cảnh này Lâm Trường An không khỏi nhướng mày.

Phá Cấm phù, cái này phía sau như không có thế lực lớn chỗ dựa, quỷ đều không tin.

Phải biết cái đồ chơi này, cũng không phải bình thường tu sĩ có thể đại lượng có. Theo ba tấm nhị giai thượng phẩm Phá Cấm phù lực lượng quỷ dị hạ, Lâm Trường An trên mặt giả vờ giả trang ra một bộ vẻ kinh nộ.

“Làm sao có thể!”

Trận pháp kết giới vỡ vụn ra trượng dài lỗ hổng, ngay sau đó ba người trong lòng bàn tay cờ đen lay động, sau một khắc trận trận quỷ khí mê mang hạ.

Lại là từng đầu kinh khủng âm linh, tham lam chui vào trong trận pháp.

“Ha ha, chúng ta tung hoành hải vực mấy chục năm, như không có một chút thủ đoạn, làm sao có thể dám tuỳ tiện công bên trên hòn đảo.”

Kiếp tu tuy mạnh, nhưng đối mặt trận pháp kết giới nếu không có áp đáy hòm đồ vật, làm sao có thể dám đến cường công.

Theo trận pháp vỡ vụn, ba người điều khiển âm linh tứ ngược, đồng thời bắt đầu xông vào trong trận pháp.

“Muốn chết!”

Theo ba người khi tiến vào trận pháp một phút này, Lâm Trường An trên mặt kinh hoảng trong nháy mắt hóa thành hàn mang.

Một bên Thanh Giác ngưu thì là nổi giận gầm lên một tiếng, nhị giai hậu kỳ khí thế khủng bố nhìn một cái không sót gì.

“Nhị giai hậu kỳ linh sủng! Làm sao có thể!”

Bình họ Trúc Cơ tu sĩ thấy cảnh này sau, không khỏi giật mình, theo sau chính là thật sâu ghen ghét.

“Đáng chết, họ Lâm ngươi có thực lực như thế lúc trước lại còn ngồi nhìn chúng ta tam tộc diệt vong, lúc trước chúng ta tam tộc liền không nên đối với các ngươi có sắc mặt tốt….….”

Ba người cuồng vọng, vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng mà nhưng chưa từng nghĩ, sau một khắc kinh biến đột phát.

Huyết Sát chi khí kết giới trong nháy mắt bao phủ xuất hiện, đem mọi người giam ở trong đó.

“Làm sao có thể!”

“Đây không phải nhị giai trận pháp, đáng chết, mau trốn!”

“Nhanh cầu viện!”

Ba người sợ hãi hạ, không nghĩ tới chuyển biến tới nhanh như vậy.

Không sai mà sau một khắc, một đạo kim sắc hỏa điểu hót vang hạ.

Trong nháy mắt trong trận pháp vô số âm linh toàn bộ bị thôn phệ, lập tức ngay tại ánh lửa đánh tới lúc, Lâm Trường An quát lạnh nói: “Lưu lại toàn thây!”

Phượng Minh điểu hót vang hạ, ba trượng lớn nhỏ thân thể trong nháy mắt hóa thành lớn chừng bàn tay, giống như kim sắc như thiểm điện vội vã đi.

Yêu thú cấp ba, tương đương với Kim Đan tu sĩ.

“Làm sao có thể!”

Phòng ngự Linh Khí trực tiếp bị đánh xuyên, một người tu sĩ cảm thụ được sinh cơ đang trôi qua, không dám tin nhìn qua một màn trước mắt.

Giờ phút này hắn tràn đầy mờ mịt, cái này! Nơi này làm sao lại có yêu thú cấp ba! Đối phương không phải là một giới tán tu, một cái nhị giai thượng phẩm Phù sư sao? Làm sao có thể nắm giữ tam giai linh sủng….….

Mang theo thật sâu không giải thích nghi ngờ, vị này kiếp tu miệng phun máu tươi hạ, nằm trên mặt đất, trong con ngươi sinh cơ dần dần trôi qua.

“Không! Lâm đạo hữu tha mạng!”

Mà vị kia bình họ kiếp tu, hoảng sợ nhìn xem đầu này tam giai linh sủng, giờ phút này hắn trực tiếp đã mất đi chống cự lòng tin.

“Lâm đạo hữu, ngươi đã quên a, ta lúc đầu còn để cho người ta cho ngươi đưa qua linh tửu, ta….….”

Kim sắc quang mang hạ, pháp lực vòng bảo hộ trực tiếp bị sắc bén đánh xuyên, không có một tia thống khổ hạ, trong con mắt còn phản chiếu lấy Phượng Minh điểu điêu đi hắn túi trữ vật cảnh tượng.

Trong nháy mắt, ba vị Trúc Cơ kiếp tu, tại tam giai linh sủng Phượng Minh điểu thế công phía dưới, trực tiếp mất mạng.

“Tại ngươi đem cướp bóc mục tiêu khóa chặt Lâm mỗ lúc, ngươi ta cũng đã là sinh tử đại địch!”

Từ đầu đến cuối, Lâm Trường An đều lạnh lùng nhìn chăm chú lên đây hết thảy. Hắn cùng tam tộc vốn là quen biết hời hợt, lúc đầu lần này cướp bóc, hắn không muốn xen vào việc của người khác.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương để mắt tới hắn, như vậy hắn đương nhiên sẽ không tồn tại lưu thủ.

“Chủ nhân!”

Phượng Minh điểu tốc độ cực nhanh, hưng phấn đem ba vị kiếp tu túi trữ vật cùng Linh Khí cầm trở về.

Lâm Trường An nhìn thoáng qua túi trữ vật sau, không khỏi lắc đầu nói: “Quả nhiên kiếp tu trên thân không có nhiều chất béo!”

Trừ phi là vừa ăn cướp qua đi kiếp tu, trên thân mới có chất béo.

Bất quá cũng có thể lý giải, kiếp tu thời gian liếm máu trên lưỡi đao, có tài nguyên trước tiên chính là dùng đến trên người mình.

Không phải dùng để tu luyện, chính là tăng thực lực lên, làm sao lại để dành đến. Trừ phi là những cái kia ôm trù bị Kết Đan tu sĩ.

Hoặc là cho hậu nhân tích lũy tài sản tu sĩ, bất quá loại này kiếp tu thuộc về số ít.

Nhìn xem những linh khí này, Lâm Trường An hơi khẽ cau mày.

“Lần tiếp theo tận lực đừng phá hư những linh khí này.”

“Vâng, chủ nhân.” Phượng Minh điểu hưng phấn giãn ra hai cánh, một mực bị ẩn giấu đi, rốt cục có thể đi ra hoạt động hạ gân cốt.

Làm xong đây hết thảy sau, Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, xòe bàn tay ra, bản mệnh linh thực sợi rễ chậm rãi vươn ra, dò xét lấy ba người lưu lại ký ức.

Từng màn như như ảo ảnh hiện lên, cuối cùng Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi, không khỏi lộ ra một vệt lãnh mang.

“Kiếp tu! Ngũ Long đảo! Vậy mà mong muốn cướp sạch toàn bộ Ngọc Linh đảo!” Ba người này ký ức biết được cũng không nhiều, chỉ biết hiểu thủ lĩnh của bọn hắn phía trên Ngũ Long đảo có người, mỗi một cuộc làm ăn đều cần đem một phần ba tài sản đưa cho đối phương.

Cái này cũng là bọn hắn những năm này có thể tứ ngược xưa nay không bị tiêu diệt nguyên nhân.

“Lúc đầu không muốn nhúng tay việc này, nhưng cũng tiếc các ngươi muốn cướp bóc toàn bộ Ngọc Linh đảo.”

Lúc này Lâm Trường An ánh mắt nhìn phía Ngọc Linh đảo, nhìn xem kiếp tu tứ ngược tình huống không khỏi nhíu mày.

“Nếu như chờ Lư gia bị công phá, đối mặt nhiều như vậy kiếp tu, khó tránh khỏi sẽ bại lộ, chẳng bằng thừa cơ tương trợ Lư gia, đến lúc đó tự nhiên có Lư gia đè vào phía trước nhất.”

Về phần hắn trong động phủ ba vị kiếp tu chết thảm, kia càng dễ làm hơn.

Hắn nhiều nhất bại lộ hạ trận pháp chính là.

Dù sao trước đó hắn tại Việt quốc lúc, tại trên trận pháp liền rất có thiên phú, chính mình lại là nhị giai thượng phẩm Phù sư, lại mở qua chợ đen.

Có một bộ áp đáy hòm trận pháp, cũng rất bình thường,

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An hít sâu một hơi, cũng không do dự nữa, thu hồi Phượng Minh điểu cùng Thanh Giác ngưu, lấy Thị huyết độc đằng biến ảo pháp lực khí tức, hướng thẳng đến kiếp tu phương hướng mà đi.

“Hiện tại trên đảo Lâm phù sư đang trong động phủ, lợi dụng trận pháp đang cùng ba vị kiếp tu quyết tử đấu tranh!”

Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, từ đầu đến cuối, hắn đều không nghĩ tới bại lộ chính mình đi tương trợ Lư gia.

….….

“Giết a!”

Kiếp tu tứ ngược hạ, dừng sát ở hòn đảo bên cạnh linh thuyền bốn phía, truyền đến kiếp tu hưng phấn nụ cười khát máu.

Nhưng vào đúng lúc này, một đạo người mặc áo bào đen, thanh âm khàn khàn Trúc Cơ tu sĩ, bỗng nhiên từ phía sau lưng đánh tới.

“Có độc! Đại gia cẩn thận, người này trên thân có kịch độc!”

Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên nhớ tới, mà Lâm Trường An lợi dụng Thị huyết độc đằng huyễn hóa ra tới pháp lực khí tức, chính là lúc trước Ly Hỏa cung Hoàng Thiếu Hải.

Đối với Luyện Khí tu sĩ, nhiễm trên người hắn kịch độc sau, nguyên một đám sắc mặt bầm đen, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

“Dừng tay! Các hạ đến tột cùng là ai!”

Linh thuyền bên trên, hai vị Trúc Cơ tu sĩ phẫn nộ hét lớn.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, một cái Độc tu vậy mà vọt vào, hoàn toàn chính là loạn giết, nhường đám kiếp tu trong lúc nhất thời tức giận không thôi.

Trước khi đến, thật sự là chưa từng nghe qua Ngọc Linh đảo bên trên có nhân vật này.

“Khặc khặc, các ngươi bọn này kiếp tu, cướp bóc đốt giết, Linh Xà đảo món nợ này cũng nên tính toán!”

Lâm Trường An phát ra khàn khàn bén nhọn thanh âm, một bộ điên dại hình dạng, phảng phất là tràn đầy khắc cốt minh tâm cừu hận giống như.

“Đáng chết, lại là Linh Xà đảo dư nghiệt, cho ta giết!”

Một vị Trúc Cơ tu sĩ bỗng nhiên xuất hiện, cũng không xáo trộn kiếp tu trình tự.

Dù sao cướp bóc bọn hắn, sớm đã thành thói quen các loại biến cố đột nhiên xuất hiện.

Bởi vậy bên ngoài hai tên Trúc Cơ tu sĩ phát hiện sau, liền kịp thời liên thủ lao đến.

“Làm sao có thể!”

Vừa mới giao thủ, hai người sắc mặt đại biến, vị này chỉ có Trúc Cơ trung kỳ Độc tu, kiếm ý nghiêm nghị.

Mỗi một lần đều là tránh nặng tìm nhẹ, tuỳ tiện né tránh hai người bọn họ sát chiêu, sau đó lại từ chính mình không tưởng tượng được vị trí đâm tới.

Có thể nói chém giết kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

Thậm chí còn là loại kia chỉ công không phòng, thà rằng liều mạng chính mình thụ thương, cũng phải cấp ngươi một kiếm nhân vật hung ác.

Cái này tại bọn hắn kiếp tu bên trong, đều là số rất ít loại người hung ác.

Bất quá cái này cũng hoàn toàn phù hợp Lâm Trường An ngụy trang thân phận.

“Các ngươi bọn này ỷ vào Ngũ Long đảo tứ ngược đám rác rưởi, ta biến thành bộ dáng như vậy, chính là từ âm minh chi địa bò ra tới ác quỷ, ta muốn giết sạch các ngươi!”

Lâm Trường An khàn khàn gào thét hạ, kinh khủng kiếm ý khiến hai người mồ hôi lạnh lâm ly.

“Phốc phốc!”

Máu tươi văng khắp nơi hạ, trong đó một vị kiếp tu phòng ngự Linh Khí bị đánh bay, ngực bị đâm tổn thương, nhưng mà sắc mặt hắn đột nhiên đại biến.

“Đáng chết!”

Không sai mà sau một khắc, sắc mặt hắn mắt trần có thể thấy giống như bầm đen lên, một đôi bờ môi càng là phát tím.

Như thế kịch độc, dù là hắn hoảng sợ nuốt Giải Độc đan, thể nội pháp lực vẫn mở bắt đầu ngưng kết.

“Đi chết!”

Lâm Trường An ánh mắt lạnh lùng hạ, nhìn xem đã bị kéo lại hai người, cũng không có những người khác quấy rầy sau, hắn trực tiếp quát lạnh một tiếng.

Trong chốc lát hai đạo uy lực cực lớn kiếm mang đánh tới.

Máu tươi văng khắp nơi hạ, hai người ngạc nhiên nhìn xem bị đánh bay Linh Khí, giờ phút này hai người giật mình.

Đối phương một mực tại giấu dốt.

Như vậy uy lực công kích, chỉ sợ đã có Giả Đan tu vi.

Một cái Giả Đan tu sĩ vậy mà giả mạo Trúc Cơ trung kỳ, trời phạt!

Nhưng mà cái này đột nhiên kinh biến, nhường linh thuyền bên trên vẻn vẹn còn dư lại Trúc Cơ tu sĩ đều không có phản ứng, liền thấy nơi xa hai vị đồng bạn bỏ mình, hắn lập tức giật mình.

“Không tốt, mở ra linh thuyền trận pháp kết giới!”

Mà thu lấy hai người túi trữ vật Lâm Trường An, đối mặt cái này linh thuyền mở ra màu vàng kim nhạt phòng ngự kết giới, trực tiếp vẻ mặt lạnh nhạt tay lấy ra chuẩn tam giai Phá Cấm phù.

“Phá Cấm phù!”

Linh thuyền bên trên Trúc Cơ tu sĩ, sắc mặt vạn phần hoảng sợ, khí thế kia lại là chuẩn tam giai Phá Cấm phù.

Trời phạt! Cái này tu sĩ tầm thường tại sao có thể có thứ này.

Hơn nữa linh thuyền bên trên phòng ngự kết giới, không giống với động phủ trận pháp như vậy.

Bình thường linh thuyền kết giới, chỉ có phòng ngự cùng tiến công hai loại, hoàn toàn không có vây giết chi năng.

Theo Phá Cấm phù đánh ra một cái lỗ thủng to lớn sau, Lâm Trường An liền trực tiếp giết tới linh thuyền bên trên.

Trên người hắn kịch độc, Luyện Khí tu sĩ dính chi vừa chết, cơ hồ không có bất kỳ cái gì giãy dụa khả năng.

Cho dù là Trúc Cơ tu sĩ cũng là vạn phần hoảng sợ.

“Nhanh cho Đại đương gia phát tín hiệu, linh thuyền có nguy!”

Theo một đạo tín hiệu tại trong màn đêm nổ bể ra đến, ở trên đảo Lư gia tộc địa tiếng chém giết hạ, trong đó một đám kiếp tu thấy thế sau, không khỏi sắc mặt đại biến.

“Không tốt, linh thuyền có nguy, mau rút lui!”

“Họ Thiết, ngươi không giữ chữ tín!”

“Mẹ nó, cái này rõ ràng có trá, nhanh lên hồi viên.”

Hai nhóm kiếp tu cũng là kinh sợ không thôi, cho là mình là trúng kế, đem bọn hắn chủ lực dẫn tới, sau đó mai phục bọn hắn linh thuyền.

Một khi linh thuyền có sai lầm, bọn hắn coi như thật thành bắt rùa trong hũ.

Mà Lư gia tộc địa trận pháp kết giới vừa bị kích phá, song phương vừa kịch liệt chém giết, bỗng nhiên kiếp tu vậy mà bắt đầu rút lui.

“Gia chủ, kiếp tu đây là thế nào!?”

“Đừng hốt hoảng, một lần nữa bố trí trận pháp kết giới, cấp tốc cứu chữa thương binh, đồng thời phát ra cứu viện tin tức.”

Vị này Lư phu nhân mặc dù không biết rõ xảy ra chuyện gì, nhưng tỉnh táo nàng vẫn là làm ra tốt nhất thủ đoạn ứng đối.

Mà lúc này linh thuyền bên trên, Lâm Trường An thu hết một phen sau, phát hiện cũng không có bao nhiêu thứ sau, không khỏi thầm mắng một tiếng.

Nếu không phải sợ Lư gia tổn thất nặng nề, đến lúc đó Ngọc Linh đảo không ai ngăn khuất phía trước nhất.

Có lợi nhất kỳ thật chính là cuối cùng làm ngư ông.

“Chính là đáng tiếc cái này thủ linh thuyền!”

Lâm Trường An mặt mũi tràn đầy không bỏ đi, cái này một chiếc linh thuyền có thể có giá trị không nhỏ, đáng tiếc hắn mang không đi.

Chỉ có thể nhẫn tâm thôi động kiếm mang phá hủy linh thuyền bên trên trọng yếu trận pháp, đồng thời tạc ra mấy cái đại lỗ thủng.

Sau một khắc nước biển bắt đầu trút vào, linh thuyền mắt trần có thể thấy giống như trực tiếp hạ lạc, chạm đến đáy biển đá ngầm.

Chờ Lâm Trường An trốn xa biến mất sau, một đám kiếp tu đến, nhìn xem đã xử lý nằm nhà tại trên đá ngầm linh thuyền, cùng bừa bộn một mảnh, khắp nơi đều là thi thể sau.

Nhao nhao mắng to lên.

“Trời phạt, chúng ta thuyền!”

“Đại đương gia không xong, các huynh đệ đều là trúng độc chết, trên thuyền khắp nơi đều là độc.”

Cầm đầu Đại đương gia nhìn nổi trận lôi đình, lại lại không thể làm gì.

Chỉ có thể biệt khuất hạ lệnh lợi dụng phi hành pháp khí bắt đầu rút lui trước.

Đến mức đi ngồi một cái khác băng kiếp tu linh thuyền?

Đối phương để bọn hắn lên thuyền, bọn hắn cũng không dám lên a.

Ai biết có thể hay không đen ăn đen..

---

Chương 226: Phi! Chảnh cái gì chứ (1)

Chương 226: Phi! Chảnh cái gì chứ (1)

Ngày thứ hai sau khi trời sáng.

Ngọc Linh đảo vô số cấp thấp tu sĩ đều nơm nớp lo sợ đi ra, nhìn xem đêm qua lộn xộn lưu lại vết tích.

Đảo bên cạnh còn có một chiếc một nửa chìm vào đáy biển linh thuyền, mà Lư gia tu sĩ đã bắt đầu tại bốn phía dò xét.

“Kiếp tu linh thuyền hẳn là bị người tập kích, hơn nữa người này hẳn là tương đối hiếm thấy Độc tu.”

Tu sĩ bên trong không thiếu hữu dụng độc, nhưng có thể được xưng là Độc tu cực kì hiếm thấy.

Bởi vì Độc tu tu luyện công pháp, sẽ khiến tự thân tràn ngập kịch độc.

Mặc dù cụ thể không biết là ai giúp bọn hắn, nhưng Lư phu nhân quyết định thật nhanh, trực tiếp làm cho người bắt đầu trấn an ở trên đảo cấp thấp tu sĩ.

Thậm chí ngay cả kia trầm xuống linh thuyền, đều không chuẩn bị đánh vớt, ngược lại chuẩn bị liền xem như một chỗ cảnh quan, dùng để cảnh cáo một chút kiếp tu.

Đồng thời cũng là hiển lộ rõ ràng bọn hắn Ngọc Linh đảo cũng không tốt gặm.

….….

Mà lúc này Lâm Trường An ngoài động phủ.

“Lâm đạo hữu, quả nhiên thực lực phi phàm, vậy mà chém giết ba vị Trúc Cơ kiếp tu.”

Lư Ngọc Kiếm lúc này một mặt vẻ khâm phục, đêm qua chém giết trên người hắn vết tích còn chưa tan đi đi.

Nhưng nhìn xem Lâm Trường An trong động phủ, vậy mà chém giết ba vị Trúc Cơ kiếp tu, cái này khiến hắn không khỏi âm thầm kinh hãi.

“Lư đạo hữu khen ngợi, tại hạ cũng là dựa vào trận pháp này chi lợi cùng linh sủng, nếu không làm sao như vậy tuỳ tiện chém giết kiếp tu.”

Lâm Trường An một bộ lòng còn sợ hãi cẩn thận bộ dáng, đồng thời một bên còn có tản ra nhị giai hậu kỳ khí thế Thanh Giác ngưu.

Một màn này nhường Lư Ngọc Kiếm âm thầm gật đầu, Lâm đạo hữu Trúc Cơ hậu kỳ, lại thêm một đầu nhị giai hậu kỳ linh sủng, phối hợp thêm trận pháp, có thực lực như vậy cũng là nói còn nghe được.

Bất quá chém giết cùng đánh lui là hai khái niệm.

Lâm Trường An có thể làm đến bước này, tối thiểu nhất chứng minh một chút, cái kia chính là thực lực bất phàm.

“Lâm đạo hữu quá khiêm tốn.”

Lư Ngọc Kiếm lắc đầu hạ, hắn cũng không dám khinh thường vị đạo hữu này.

Liền cùng mẫu thân hắn nói, một giới tán tu không chỗ nương tựa từng bước một đi tới tu sĩ, có lẽ kiến thức cùng pháp khí bên trên sẽ so với bọn hắn kém chút.

Nhưng ở chém giết kinh nghiệm bên trên, tuyệt đối không thể khinh thường.

Đây đều là nhân vật hung ác.

Sau đó hai người một phen giao lưu, Lâm Trường An cũng không mời đối phương tiến vào động phủ, mà Lư Ngọc Kiếm mặc dù là kiếm si, nhưng cũng hiểu biết hiện tại thời kỳ nhạy cảm.

Cứ như vậy tại ngoài động phủ, hai người hiểu rõ lấy tình huống.

“Không nghĩ tới tối hôm qua vậy mà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.”

Làm nghe xong Lư Ngọc Kiếm nói rõ chi tiết tối hôm qua không biết từ đâu tới người thần bí Độc tu, tập kích kiếp tu linh thuyền, lúc này mới sợ chạy cái này hai đợt kiếp tu.

Lư gia sơ bộ hoài nghi là cùng kiếp tu có thù người, càng hoặc là cùng người sau lưng có thù.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng Lâm Trường An cũng có thể nghe ra.

Không phải liền là nói phía sau Ngũ Long đảo đi.

Rất nhiều tu sĩ không dám chính diện đụng, nhưng âm thầm phát hiện sau che giấu tung tích, phá hư hạ cũng rất bình thường.

“Hồ đạo hữu trước đó ra ngoài, đêm qua động phủ bị cướp tu công phá, cũng là không có kinh nghiệm một đêm này….….” Từ đầu đến cuối Lư Ngọc Kiếm cũng không hoài nghi tới Lâm Trường An, dù sao một người kiềm chế lại ba vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa còn chém giết.

Đâu còn có dư thừa tinh lực tới lui làm chuyện khác.

Chính mình có thể bảo trụ sinh mệnh đã chứng minh thực lực cường đại.

Sau đó Lư Ngọc Kiếm sau khi rời đi, cũng sẽ Lâm Trường An tao ngộ hồi bẩm cho trong tộc.

Trong lúc nhất thời Lư gia nhao nhao chấn kinh, ngày sau đối với Lâm Trường An càng thêm tôn kính lên.

Đây chính là thực lực biểu tượng.

Mà Lâm Trường An loại này đã hiển lộ thực lực, lại ẩn giấu đi lá bài tẩy của mình cùng thân phận, căn bản không ai hoài nghi.

Kiếp tu tiến đánh Ngọc Linh đảo, khiến phụ cận mấy cái hòn đảo cũng đều lòng người bàng hoàng.

Tại ngày thứ hai giữa trưa, Ngũ Long đảo đội tuần tra tu sĩ rốt cuộc đã đến.

“Vinh đạo hữu, tối hôm qua ba người tập kích ta động phủ, may mắn trong tay của ta có một bộ trận pháp, lại thêm linh sủng lúc này mới may mắn….….”

Giống nhau lý do thoái thác, nhưng lần này tới Ngũ Long đảo đội tuần tra vẫn là người quen.

Vinh Thanh một bộ nho nhã vẻ mặt, đang nghe hắn như vậy miêu tả sau, không nhịn được phẫn hận nói:

“Bọn này kiếp tu quả thật là ghê tởm.”

Mà Lâm Trường An cũng là gật đầu, nhưng trong lòng thì cười lạnh.

Nếu không phải trước đó biết được vị này Vinh Thanh đạo hữu cấu kết kiếp tu, hắn thật đúng là phải tin gương mặt này.

Này tấm thần sắc, nói ra ai có thể tin tưởng đâu.

“Bất quá Lâm đạo hữu quả thật là thật bản lãnh.”

Lâm Trường An không khiêm tốn khoát tay nói: “Vinh đạo hữu khách khí, nếu không phải ỷ vào trận pháp này chi lợi cùng linh sủng, ta chỉ sợ cũng tiêu rồi cướp.”

Đối với điểm này, Vinh Thanh cũng là không có hoài nghi, ngược lại ngưng trọng gật đầu.

“Đa tạ Lâm đạo hữu nói rõ sự thật, ngày sau nếu có kiếp tu tin tức, có thể trước tiên thông tri tại hạ, tại hạ nhất định sẽ không dung túng những này kiếp tu làm càn.”

“Đa tạ vinh đạo hữu.”

Lâm Trường An cũng là một mặt thần sắc cảm kích, hai người này tấm sắc mặt, ai có thể nghĩ đến riêng phần mình sau lưng làm sự tình đâu.

Ngũ Long đảo tuần tra tu sĩ tới thăm, dò xét kiếp tu tin tức, cũng không phải chỉ có Lâm Trường An nơi này.

Lư gia cùng một chút cấp thấp tu sĩ phía dưới đều có hỏi thăm, nhìn dường như tận tâm tận lực dáng vẻ.

Cấp thấp tu sĩ nguyên một đám cảm động tín nhiệm vẻ mặt, dường như khi nhìn đến Ngũ Long đảo đội tuần tra sau, đều cho rằng an toàn.

Nhưng chỉ có Trúc Cơ tu sĩ biết được, những này kiếp tu có thể như thế càn rỡ tại Ngũ Long đảo hải vực tung hoành, muốn nói phía sau không ai, quỷ đều không tin.

Mỗi một lần cướp bóc sau, những này kiếp tu đều có thể an ổn tránh thoát đi?

Đương nhiên cũng không phải là không có kiếp tu bị Ngũ Long đảo đội tuần tra diệt trừ, nhưng Lâm Trường An cảm giác, những này bị diệt trừ chỉ sợ là không có hậu trường kiếp tu.

Càng hoặc là nói, lợi dụng xong cần thanh lý kiếp tu.

Còn có thể vì bọn họ công lao sổ ghi chép bên trên thêm một khoản.

“Thế đạo này, thật đúng là loạn a.”

Nhìn xem Ngũ Long đảo tu sĩ sau khi rời đi, Lâm Trường An híp mắt, trong con ngươi lại lộ ra một cỗ lãnh ý.

Những thứ đồ ngổn ngang này hắn không muốn lẫn vào, cái này sẽ chỉ lãng phí thời gian của hắn.

“Kết Đan! Chỉ có Kết Đan sau, khả năng thành kẻ chấp cờ, càng không cần như vậy trốn đông trốn tây.”

Đương nhiên, tại cái này địa phương nhỏ, tỉ như Ngũ Long đảo hải vực nơi này, Kim Đan tu sĩ tối thiểu nhất ở bề ngoài có thể lên bàn.

….….

Thời gian trôi qua, sau ba tháng.

Kiếp tu tập kích Ngọc Linh đảo sự tình, dường như đã qua, vô số cấp thấp tu sĩ lần nữa khôi phục đến thường ngày.

Dù sao đặt tại Yêu thú hải uyên, rung chuyển đã nhìn lắm thành quen.

Người tóm lại vẫn là phải còn sống.

“Trời phạt, ta Lão Hồ động phủ bị xốc một cái úp sấp không nói, thậm chí ngay cả hoa hoa thảo thảo đều cho một mồi lửa đốt đi, bọn này ngàn đao bầm thây kiếp tu!”

Lão Hồ trở về, nhưng hắn lại là phẫn nộ vỗ bàn, nói động phủ mình thảm trạng.

Ai có hắn thảm a, chính mình ra ngoài truy tung yêu thú, kết quả về nhà, động phủ bị người xốc?

Mà đối diện Lâm Trường An sau khi thấy, không khỏi cười lắc đầu trêu chọc nói:

“Đi Lão Hồ, tối thiểu nhất ngươi cái này không phải cũng là tránh thoát một kiếp sao.”

“Lúc trước ta Lão Hồ như tại, dựa vào hai chúng ta hợp lực luyện chế ra tới trận pháp, không giết mấy cái tuyệt đối nuốt không trôi khẩu khí này.”

Lão Hồ cái này gọi một cái biệt khuất, mặc dù Lư gia đã sắp xếp người cho hắn sửa sang lại động phủ, nhưng tổn thất đồ vật vẫn là không ít.

Mặc dù hắn đồng dạng đi ra ngoài cũng đều mang theo toàn bộ thân gia, trong động phủ cũng không lưu lại cái gì.

Nhưng mặc cho ai, động phủ của mình bị chọn lấy, cũng nén giận a.

Trong lương đình, Lâm Trường An cười lắc đầu, lập tức nói lần trước kiếp tu sự tình.

Mà Lão Hồ sau khi phát tiết xong, lại không có trở về, ngược lại một hơi uống mấy chén linh trà sau, bỗng nhiên vẻ mặt nghiêm túc lên.

“Lão Lâm, ngươi còn nhớ rõ ta trước đó cùng ngươi đã nói sự tình sao?”.

---

Chương 226: Phi! Chảnh cái gì chứ (2)

Chương 226: Phi! Chảnh cái gì chứ (2)

“Chuyện gì?”

Lâm Trường An nghi hoặc hạ, nhưng nhìn xem Hồ Kim dần dần ngưng trọng lên vẻ mặt, trong lòng của hắn dường như nghĩ tới điều gì.

“Lão Hồ, ngươi sẽ không phải thật tìm tới đầu này yêu thú a?”

Trước đó Hồ Kim cũng đã nói, hắn lấy gia truyền độc môn truy tung bí pháp, mặc dù mất dấu, nhưng vẫn là không cam tâm, bởi vậy lần này ra ngoài cũng là tiếp tục đi tìm. “Không sai!”

Hồ Kim vẻ mặt ngưng trọng hạ, hai đầu lông mày lại lộ ra một vệt lửa nóng.

“Súc sinh này thật đúng là giảo hoạt, vậy mà núp ở một chỗ hòn đảo bên trên đáy hồ, âm thầm tại liếm láp vết thương, bằng vào ta quan sát đến xem.

Đầu này yêu thú cấp ba cao tuổi, chỉ sợ là muốn ở chỗ này chờ đợi tử vong, dù sao lại đi trong biển, rất dễ dàng trở thành yêu thú huyết thực.”

Yêu thú tuy mạnh, nhưng lại một mực bị tu sĩ nhân tộc áp chế, nguyên nhân lớn nhất chính là từng người tự chiến.

Tại yêu thú bên trong, cao tuổi, thụ thương yêu thú, rất dễ dàng bị để mắt tới, dù sao đối với yêu thú tự thân tới nói, đồng dạng là đại bổ.

Mạnh được yếu thua xưa nay đã như vậy.

Nghe Hồ Kim lời nói, Lâm Trường An không khỏi lộ ra một vệt kinh hãi, hắn cái này thật là không phải trang.

Một đầu cao tuổi còn thụ thương yêu thú cấp ba, đây cũng không phải là chuyện nhỏ.

“Lão Hồ, ngươi thật đúng là tìm tới!”

Lâm Trường An sợ hãi thán phục qua đi, liền không nhịn được bội phục đến.

Quả nhiên mỗi người đều không thể coi thường.

Mà Hồ Kim cũng là ít có lộ ra một vệt ngạo khí, ngẩng đầu gật đầu nói:

“Kia là đương nhiên, bất quá như cũ không thể khinh thường, chuyện này ta có thể chỉ tìm ngươi.”

Cuối cùng câu nói này lúc, Hồ Kim không khỏi lộ ra ý vị thâm trường chi sắc, mà Lâm Trường An tự nhiên minh bạch.

Cái này phân phối lợi ích tự nhiên muốn sớm nói xong.

Hồ Kim truy tung con mồi đầu này công là không cách nào tránh khỏi.

“Hắc hắc, Lão Lâm không phải ta Lão Hồ móc.”

Song phương mặc dù có cơ sở tín nhiệm, nhưng vẫn là tại lợi ích phân phối bên trên muốn nói thanh.

Đương nhiên, cũng muốn căn cứ tại đi săn bên trong xuất lực lớn nhỏ, bàn lại một bộ phận tài sản phân phối.

Nhưng Hồ Kim loại này từ phát hiện, tới truy tung đều là một người hoàn thành, đầu tiên chiếm cứ quyền lựa chọn.

“Bất quá Lão Lâm ngươi yên tâm, đầu này yêu thú cấp ba là bích ngạc rùa, mặc kệ là mai rùa vẫn là huyết nhục, đều là đại bổ chi vật, nhất là kia mai rùa, giá trị cũng không thể so với yêu đan kém bao nhiêu.”

Lão Hồ giải thích nói, cái này loại hình khác nhau yêu thú, giá trị là khác biệt, thậm chí ngày đêm khác biệt cũng không đủ.

Tỉ như tam giai âm linh Thú Vương cùng loại này yêu thú so sánh, đi săn sau chỉ có một khỏa Âm Linh Đan, cái khác không có cái gì.

Mà yêu thú một loại bên trong, trong đó Giao Long, hoặc là nói mang long huyết mạch yêu thú, giá trị tối cao.

Xuống đến một giọt yêu thú máu, lên tới lân giáp, dài gân, sừng chờ đều là giá trị liên thành bảo vật.

Một đầu mang theo long chữ yêu thú, giá trị ít nhất là cùng giai yêu thú gấp ba thậm chí nhiều hơn.

Mà Lâm Trường An nghe xong, lại là lấy ra Yêu thú hải uyên yêu thú ghi chép.

“Bích ngạc rùa, Yêu thú hải uyên đặc hữu yêu thú, tính tình hung mãnh, cực kỳ hiếu chiến….….”

Nhìn xem giới thiệu, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Lão Lâm, ngươi nhìn chúng ta muốn hay không liên thủ làm một đơn?”

Hồ Kim một bộ kích động vẻ mặt, lúc này hắn trở về, cũng là cảm giác một người không có nắm chắc.

Thêm một người, tốt xấu nhiều một phần nắm chắc.

Dù sao săn yêu thú là một chuyện, lại là một chuyện khác.

Đối mặt Hồ Kim mời, Lâm Trường An đến lúc đó không có nhiều do dự, trực tiếp ngưng âm thanh dò hỏi:

“Việc này có mấy người biết được?”

“Ta thề, liền hai người chúng ta! Tối thiểu nhất ta không có nói người khác!”

Làm xác nhận chỉ có hai người bọn họ lúc, Lâm Trường An trầm tư sau đó liền gật đầu đồng ý.

Mặc dù hắn có tam giai linh sủng Phượng Minh điểu, nhưng đi săn giống nhau yêu thú không phải dễ dàng như vậy.

Lần này thật vất vả phát hiện một quả hồng mềm, thụ thương, cao tuổi, hắn còn có một trương tam giai linh sủng át chủ bài, như cái này còn không dám lên.

Vậy đơn giản chính là tu luyện uổng phí.

Đương nhiên còn có một nguyên nhân khác, cái kia chính là yêu thú này tài sản hấp dẫn.

Chính như Hồ Kim lời nói, cái này bích ngạc quỷ mai rùa nếu là hoàn chỉnh, giá trị không thể so với yêu đan kém bao nhiêu.

Hai người liên thủ, cơ hồ đều có thể được đến một khỏa yêu đan giá trị tài sản, chớ nói chi là còn có huyết nhục, móng vuốt chờ tài sản.

Đây cũng không phải là lúc trước hắn đi săn ba năm âm linh, kết quả hàng ngày chỉ có thể nhìn âm linh tiêu tán, cọng lông đều không vớt được một cây.

“Việc này không nên chậm trễ, việc này càng kéo biến cố càng lớn, ngươi ta hiện tại liền xuất phát.”

Tốt

Hai người cũng đều là quyết định thật nhanh người, Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người cũng không do dự, hơi hơi thu dọn một chút, hai người liền cùng nhau rời đi Ngọc Linh đảo.

Những năm này hai người kết bạn đi Ngũ Long đảo hoặc là cái khác phường thị giao dịch, cũng không phải số ít, bởi vậy cũng không có người cảm thấy không thích hợp.

….….

Ngoại hải.

Một chiếc không lớn, lại hết sức xa hoa cao điệu linh thuyền, chậm rãi ở trên biển ngao du.

Linh thuyền bên trên khắc chế trận pháp đường vân, lại là tam giai.

Phải biết bình thường linh thuyền, có thể có nhị giai đã khó được.

Tam giai, đây cũng không phải bình thường thế lực có thể có.

“Thiếu chủ, chúng ta đã đi ra đã hơn hai tháng, người này nói là sự thật sao?”

Linh thuyền bên trên, một vị vẻ mặt ngạo nghễ tu sĩ trẻ tuổi, vẻ mặt khoan thai vuốt ve trong lòng bàn tay họa kích, nghe một bên người nói lấy, hắn lại là lông mày đều không ngẩng hạ.

“Sư huynh, ngươi cũng là tu luyện trên trăm năm, thế nào điểm này tính nhẫn nại đều không có.”

Nhẹ nhàng một câu, nhường một bên vị sư huynh này lúng túng cúi đầu chắp tay nói:

“Vâng, Thiếu chủ nói rất đúng!”

Vị sư huynh này chính là Ngũ Long đảo đội tuần tra Vinh Thanh, vẻn vẹn bởi vì vị này Long gia Thiếu chủ một câu, hắn liền phải tới sung làm hộ vệ.

Nhìn xem Vinh Thanh này tấm cung kính bộ dáng, vị này Long gia Thiếu chủ Long Trường Phong, nhưng trong lòng thì khinh thường lắc đầu.

Vị này Vinh Thanh sư huynh mỗi ngày trang ra vẻ đạo mạo, cũng không chê mệt mỏi.

Lập tức Long Trường Phong cười khẽ hạ, liền đối với linh thuyền bên trong, một vị khác thụ chúng người tôn kính tu sĩ mở miệng hỏi thăm.

“Lệ trưởng lão, chúng ta hiện tại tới chỗ nào?”

Vị này tu sĩ lại là Giả Đan cảnh tu vi lệ họ cung phụng trưởng lão, cũng là trước đó cùng Lâm Trường An đại chiến, tổn thất tam giai Đồng giáp thi người.

“Hiện tại đã bên ngoài biển.”

Vị này lệ họ trưởng lão, thô kệch bề ngoài quyết tâm nghĩ lại là cực kỳ kín đáo, nhất là lần trước tổn thất qua đi, kia cỗ ngạo khí trực tiếp liền không có.

“Thiếu chủ, Lệ tiền bối, tiểu nhân thề, tiểu nhân trước đó cùng đồng đội là thật phát hiện một đầu thụ thương tam giai bích ngạc rùa, tiểu nhân đã đã tại cái này rùa trên thân lưu lại truy tung ấn ký….….”

Một vị Trúc Cơ trung kỳ trung niên mập mạp tu sĩ, tại sau khi đi vào liền nịnh nọt vội vàng biểu trung tâm, hắn thề tuyệt đối không phải gạt người.

Mà vị thiếu chủ này Long Trường Phong, lại là chẳng hề để ý mà cười cười khoát tay nói:

“Đi, tiếp tục tìm kiếm a, nếu không làm trễ nải ta thời gian tu luyện, ta không ngại để ngươi biết một cái giá lớn hai chữ.”

Nói một cái giá lớn hai chữ lúc, vị này Long thiếu chủ hai đầu lông mày càng là hiển hiện qua một vệt tàn nhẫn.

Lập tức sợ hãi đến vị này mập mạp Trúc Cơ tu sĩ, vội vàng chắp tay cam đoan. Đây hết thảy những người còn lại đều nhìn như không thấy, dường như nơi này vị này Trúc Cơ hậu kỳ Long Trường Phong mới là chủ nhân.

“Bất quá nơi đây cùng Ngũ Long đảo càng ngày càng xa, Thiếu chủ an nguy trách nhiệm trọng đại, nếu không lại mời một vị cung phụng trưởng lão tới?”

Bất quá vị này Lệ Tính Giả Đan tu sĩ, lại là có chút cẩn thận mở miệng, trực tiếp để vị này Long thiếu chủ khóe mắt co quắp.

Phế vật!

Thật hoài nghi người này là tu luyện thế nào tới loại tình trạng này.

Vậy mà như thế nhát gan!

“Lệ trưởng lão, này linh thuyền có khắc tam giai trận pháp, lại từ Lệ trưởng lão thao túng, dù cho là Kết Đan trung kỳ tu sĩ tới cũng chưa chắc có thể lưu lại chúng ta.

Chớ nói chi là, nơi đây khoảng cách ta Ngũ Long đảo một chỗ cứ điểm cũng không xa.”

Long Trường Phong lạnh nhạt ngữ khí quanh quẩn hạ, biểu thị căn bản không cần lại mời một người.

Mà vị này Lệ Tính Giả Đan tu sĩ, cũng là không nói gì, một bộ khắc trung cương vị vẻ mặt, nhưng trong lòng là thầm mắng.

Chảnh cái gì chứ, phàm là hắn gọi họ Long cha, đã sớm thành Chân Đan đại tu sĩ, không phải liền là dựa vào xuất thân sao.

Phi! Cũng liền các ngươi Ngũ Long đảo cho chỗ tốt đủ nhiều..

---

Chương 227: Phù bảo giết Bích Ngạc quy

Chương 227: Phù bảo giết Bích Ngạc quy

Ngoại hải.

Một tòa trên hoang đảo.

“Không sai được, chính là ở chỗ này.”

Hồ Kim cầm lấy một cái truy tung pháp bàn, lấy chính mình tổ truyền truy tung bí thuật hạ, lóe ra ánh sáng, chứng minh đầu này Bích Ngạc quy ngay tại toà này hoang đảo bên trong.

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, hai người một đường rơi xuống trên hoang đảo này.

“Đầu này yêu thú cũng là xảo trá, vậy mà biết được tìm một chỗ nơi linh khí cằn cỗi.”

Hòn đảo này linh khí đối với Trúc Cơ tu sĩ, yêu thú cấp hai mà nói, có lẽ không kém.

Nhưng đối với yêu thú cấp ba tới nói, lại kém như vậy mấy phần.

“Lão Lâm, cái này yêu thú cấp ba linh trí mở rộng, mặc dù rất nhiều yêu thú vẫn là không sánh bằng nhân loại, nhưng một chút yêu thú linh trí đã không thể so với chúng ta thấp.

Nhất là cái này rùa một loại yêu thú, vốn là lấy trường thọ, linh trí tăng trưởng.”

Hai người ẩn tàng khí tức, một đường đi tới hoang đảo dải đất trung tâm, một đầu to lớn u ám hồ sâu thăm thẳm xuất hiện, cùng một bên sơn động tương liên.

Mà cái này Bích Ngạc quy biểu hiện khí tức ngay tại đáy hồ này.

“Đầu này yêu thú cấp ba Bích Ngạc quy tránh trong sơn động.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, dựa vào cường đại cảm giác, hắn đã có thể tinh tường cảm nhận được sơn động chỗ sâu có cỗ kinh khủng pháp lực khí tức.

Đồng thời loại cảm giác này nói cho hắn biết rất nguy hiểm.

Hai người nhìn nhau sau, cũng không sốt ruột, thậm chí còn chậm rãi lui đi ra.

“Trước dò xét cuối tuần vây, phải chăng có tu sĩ vết tích.”

Lâm Trường An cùng Lão Hồ cẩn thận hạ, đầu tiên liền bắt đầu dò xét ở trên đảo phải chăng có tu sĩ xuất hiện qua vết tích, cùng phụ cận có hay không tu sĩ.

Bọn hắn cũng không muốn tân tân khổ khổ một trận, kết quả là bị người chim sẻ núp đằng sau.

Trải qua một phen dò xét sau, hai người thở dài một hơi.

“Bốn phía cũng không có tu sĩ vết tích, bất quá ở trên đảo cũng là xuất hiện qua tu sĩ chiến đấu vết tích, căn cứ quan sát đến xem, hẳn là săn yêu linh thuyền tại phụ cận đi săn yêu thú cấp hai….….”

Yêu thú hải uyên được trời ưu ái tài nguyên hạ, săn yêu linh thuyền ngành nghề tương đối hưng thịnh.

“Xem ra đầu này yêu thú cấp ba thụ thương không nhẹ.”

Dựa theo yêu thú hung tính, làm sao lại cho phép Trúc Cơ tu sĩ tại phụ cận lưu lại.

Yêu thú đối với lãnh địa ý thức thế nhưng là cực kỳ coi trọng.

Sau đó hai người bắt đầu thương thảo như thế nào nhằm vào đầu này yêu thú cấp ba.

Dù cho là thụ thương, thọ nguyên sắp hết, cái này vẫn là một đầu yêu thú cấp ba. “Lão Lâm, này yêu thú trốn ở trong nước, ngươi Huyết Sát Xích Dương trận chỉ sợ không thích hợp, ta cái này mê tung Ngũ Hành trận mặc dù chỉ có chuẩn tam giai.

Nhưng dựa vào ban đầu ở bí cảnh phân đến thượng phẩm linh thạch, lại thêm Lão Lâm ngươi vị này trận pháp đại gia thao túng, đủ để đem trận pháp uy lực phát huy đến cực hạn.”

Hai người thương thảo trong lúc đó, Hồ Kim trầm tư thật lâu, vì lý do an toàn, hắn đưa ra đề nghị của mình.

Giống nhau trận pháp, đặt trong tay hắn cùng gác qua tinh thông trận pháp tu sĩ trong tay, giữa hai bên vẫn là có khoảng cách.

Đối với điểm này, Lâm Trường An cũng là không có cự tuyệt, gật đầu nói:

“Có thể, cái này Bích Ngạc quy mặc dù tính cách hiếu chiến, nhưng tóm lại thuộc về rùa loại yêu thú, công kích phương diện khuyết thiếu, mong muốn phá ngũ hành này mê tung trận không dễ dàng như vậy.”

Nếu như là một đầu am hiểu công kích yêu thú, Hồ Kim bộ này chuẩn tam giai trận pháp, vẫn còn có chút nguy hiểm, dễ dàng làm cho đối phương chạy đi.

Nhưng rùa loại yêu thú, am hiểu nhất là phòng ngự mà phi công kích.

“Đảo này ba trăm dặm ngoài có một chỗ hoang đảo, ta có thể đem Huyết Sát Xích Dương trận thiết đứng ở chỗ này, nếu có cái gì ngoài ý muốn, ngươi ta liền hướng cái phương hướng này trốn, lại không tốt chúng ta liền một đầu đâm vào Thông Thiên vụ hải bên trong.”

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người đều là sống trên trăm năm, kinh nghiệm phong phú tu sĩ, sớm liền qua nhiệt huyết xông lên đầu xúc động niên kỷ.

Bởi vậy đi săn yêu thú cấp ba, bọn hắn đầu tiên bố trí chính là đường chạy trốn.

Một khi có cái gì không đúng kình, chỉ cần còn sống, tất cả liền cũng còn có hi vọng.

….….

Chờ trời tối sau, hai người lúc này mới bố trí tốt tất cả.

Trên biển bầu trời đêm cực đẹp, đáng tiếc lần này hai người đều không có tâm tình thưởng thức cái này bóng đêm.

Hoặc là nói Lâm Trường An cùng Hồ Kim, hai người chỉ là một cái tục nhân,

Mê tung Ngũ Hành trận · khải

Dưới ánh trăng, theo một đạo rất nhỏ khí tức chấn động lưu chuyển, trên ngọn cây ngủ say chim chóc cũng không nhận thấy được cái gì.

Chỉ là một trận không đáng chú ý biển sương mù bay lên, chậm rãi bao phủ tại hòn đảo bên trên.

Nhưng mà giấu ở hang động đáy hồ chỗ sâu, một đôi mới huyết sắc thú đồng bỗng nhiên mở ra.

Này đôi thú đồng bên trong lộ ra một cỗ tang thương, nó đã sống quá lâu, mặc dù còn chưa mở miệng nói chuyện, nhưng linh trí phương diện cũng không so với nhân loại tu sĩ chênh lệch.

Cái này rất nhỏ chấn động, yêu thú khác có lẽ không có phát giác được, nhưng thân làm yêu thú cấp ba nó, như vậy cao tuổi như cũ có thể tinh tường đoán được.

Đây là nhân loại tu sĩ trận pháp!

Bích Ngạc quy thú đồng bên trong lộ ra một cỗ bạo ngược cùng xảo trá, tại cảm nhận được cỗ lực lượng này sau, trước tiên không có nổi giận mạnh mẽ đâm tới.

Ngược lại là thân thể khổng lồ tại đáy hồ bắt đầu chậm rãi hướng phía bên ngoài bơi đi.

Mặt nước gợn sóng hạ, dường như không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Biển sương mù bao phủ xuống, yêu thú cấp ba Bích Ngạc quy dường như lợi dụng cường tráng tứ chi, dường như rất thuận lợi móc ra một cái thông đạo.

Ngay sau đó liền bơi vào biển cả, dường như đây hết thảy đều là thuận lợi như vậy.

“Đầu này Bích Ngạc quy thật sự là giảo hoạt.”

Lúc này trong trận pháp, Lâm Trường An điều khiển trận pháp vận chuyển hạ, một bên Hồ Kim nhìn sau không khỏi kinh hô.

“Trận pháp này vốn là lấy mê hoặc làm chủ, cũng là này yêu thú nguyên khí đại thương, nếu không chỉ sợ đã phát giác được không được bình thường.”

Lâm Trường An tỉnh táo thao túng trận pháp hạ, Ngũ Hành trận pháp bên trong huyễn cảnh không ngừng lấp lóe.

Yêu thú cấp ba Bích Ngạc quy lại tại trong hồ không ngừng du đãng, tại nó coi là đã chạy trốn tới biển cả, lại không biết chính mình tại trong huyễn trận.

Trọn vẹn du một đêm, cho đến ở trước khi trời sáng, thấy được một hòn đảo, tam giai Bích Ngạc quy chậm rãi đổ bộ ẩn tàng thân hình.

“Hồng hộc!”

To lớn thổ tức hạ, đầu này Bích Ngạc quy thú đồng trợn lên, dường như đã nhận ra cái gì, sau một khắc đột nhiên vội vàng xao động rống giận.

“Súc sinh này phát hiện!”

“Nói nhảm, ngươi bỏ xuống Nhuyễn cốt tán, có thể không bị phát hiện sao.”

Tối hôm qua tại trong huyễn trận, Hồ Kim liền thừa cơ đem chuẩn tam giai độc dược bỏ vào cái này Bích Ngạc quy trên thân.

Loại độc này thuốc, cũng là không phải cái gì kịch độc, là nhằm vào cỡ lớn yêu thú mà nghiên cứu, nắm giữ tê dại xương sụn công hiệu.

Nói đơn giản điểm chính là toàn thân bất lực.

Rống

Bích Ngạc quy phẫn nộ gào thét hạ, tam giai đại yêu khí tức khủng bố quét sạch mà ra, sau một khắc trong miệng liền ấp ủ ra một ngụm pháp lực màu xanh nước biển cột sáng.

Ầm ầm!

Pháp lực mạnh mẽ quét sạch hạ, bốn phía huyễn cảnh biến ảo, cảnh tượng lần nữa khôi phục đến nó lúc đầu hòn đảo bên trên.

Chỉ là cái này đục ngầu đầm nước, cùng bốn phía xốc xếch rừng cây, rất rõ ràng là nó đi vòng vo một đêm.

“Lão Lâm, chuẩn bị lên!”

Hồ Kim không chút do dự, tại bị phát hiện trong nháy mắt hai người cùng nhau vận chuyển trận pháp.

Sau một khắc bốn phía dâng lên một cỗ khô nóng, cây cối trình độ nhanh chóng phát ra, sau một khắc một điểm điểm hỏa tinh lấp lóe mà ra.

“Đây cũng không phải là ảo trận, mà là chân chính Ngũ Hành đại trận!”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, đối với mình một tay luyện chế trận pháp, hắn điều khiển càng là điều khiển như cánh tay.

….….

Rống

Đến cùng là yêu thú cấp ba, tại lực lượng kinh khủng hạ, trực tiếp đánh chuẩn tam giai trận pháp phát ra điểm điểm gợn sóng.

Cũng may mắn Hồ Kim dùng chính là thượng phẩm linh thạch, này mới khiến tòa trận pháp này uy lực phát huy tới cực hạn.

Tối thiểu nhất tại phương diện phòng ngự, đã đuổi sát tam giai.

“Lão Lâm, cái này Bích Ngạc quy phần đuôi cùng đầu đều có miệng vết thương, chúng ta liền đánh nó phần đuôi!” Hồ Kim hét lớn hạ đưa tay ở giữa, từng khỏa hạt châu màu đỏ rực pháp khí hướng phía Bích Ngạc quy phần đuôi mà đi.

Tại làm tiếp xúc trong nháy mắt, từng khỏa hạt châu liền nổ bể ra đến, bạo tạc kinh khủng hỏa diễm đem vừa mới kết vảy vết thương, lần nữa nổ huyết nhục lăn lộn.

Yêu thú cấp ba Bích Ngạc quy càng là phát ra một tiếng thê lương phẫn nộ gầm thét.

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, cái này có thể nói chính là nó chân thực khắc hoạ.

Mà Lâm Trường An thủ đoạn cũng không thể so với Hồ Kim chênh lệch, hai đạo tản ra kinh khủng kiếm mang, trực tiếp bắn tới.

Tại bạo tạc quang mang bên trong trực tiếp cắm vào phần đuôi.

Hai người liên thủ lợi dụng trận pháp, không ngừng đối với yêu thú cấp ba Bích Ngạc quy vết thương đuổi đánh tới cùng.

Tam giai Bích Ngạc quy nhói nhói hạ, gầm thét quanh thân bộc phát ra màn ánh sáng màu xanh nước biển phòng ngự vòng bảo hộ.

Nhưng loại này vòng bảo hộ tiêu hao pháp lực cực lớn, hơn nữa bị vây ở trong trận pháp, từ đầu đến cuối đều sa vào đến Lâm Trường An cùng Hồ Kim tiết tấu bên trong.

Bọn hắn vốn chính là muốn tiêu hao pháp lực của đối phương, cho đến suy yếu sau đó lại lấy Phù bảo cho một kích cuối cùng.

….….

Ngay tại Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người tại hòn đảo bên trên, sinh sinh cọ xát lấy yêu thú cấp ba lúc, ngoại hải một chiếc linh thuyền cũng bắt đầu hướng phía cái phương hướng này mà đến.

Linh thuyền bên trên.

“Thiếu chủ, phát hiện, thông qua cái này huyết tế chi pháp, ta cảm ứng được huynh đệ của ta!”

Đầu thuyền một vị Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy pháp bàn rốt cục có phản ứng sau, lập tức lộ ra vẻ kích động, đây chính là đại công a.

Hắn vốn là Liệp Yêu hải thuyền một vị Trúc Cơ tu sĩ, bên ngoài biển lúc nhìn thấy tam giai đại yêu chật vật thân ảnh, suất lĩnh thuyền biển vội vàng tránh né chạy trốn lúc chiến đấu.

Hắn thân đệ đệ bị yêu thú này nuốt.

Huynh đệ hai người liên thủ đi đến hôm nay tình cảm tự nhiên không tầm thường, đồng thời hai người lâu dài ra ngoài, một chút thủ đoạn tự nhiên là có.

Vốn là vì an toàn muốn, cũng là vì phòng ngừa chết không rõ ràng.

Nhiều lần hai người đều dựa vào phương pháp này vượt qua nan quan.

Chưa từng nghĩ, hắn thân đệ đệ bị yêu thú nuốt sau, lại còn làm cuối cùng một khoản cống hiến.

“Không sai, có thưởng.”

Long Trường Phong nhìn xem thủ hạ báo cáo sau không khỏi lạnh nhạt khoát tay chặn lại, chỉ cần có thể tìm tới liền tốt. Hắn không quan tâm ban thưởng.

“Thiếu chủ, mục tiêu cách chúng ta còn có ba ngày thời gian.”

“Hết tốc độ tiến về phía trước, tranh thủ hai ngày đạt tới.”

Vâng

Lau sạch nhè nhẹ chính mình họa kích Long Trường Phong, không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng.

“Sang năm là hai vị cung chủ sinh nhật, Ngũ Long đảo đem cử hành thịnh hội khánh điển, đến lúc đó viên này yêu đan đưa cho gia tổ, gia tổ tất nhiên cao hứng.”

Nói tới chỗ này lúc, Long Trường Phong ánh mắt không khỏi nhìn phía một bên lệ cung phụng, không khỏi tiếng cười nói:

“Lệ trưởng lão là ta Long gia làm việc, lần trước ta đã nghe nói, lần này cái này Bích Ngạc quy mai rùa, có thể luyện chế một cái phòng ngự pháp bảo.”

Một bên Lệ chân nhân há có thể nghe không hiểu, lập tức trên mặt hắn liền lộ ra nụ cười.

“Thiếu chủ yên tâm, nghe nói cái này Bích Ngạc quy tinh huyết, đối với Luyện Thể tu sĩ rất có ích lợi.”

Có qua có lại, bằng không dù cho là Long gia Thiếu chủ, hắn Lệ mỗ người há có thể như vậy bị tuỳ tiện mời đi ra.

Không có chỗ tốt, ai đến.

Lệ chân nhân vẻ mặt tươi cười hạ, cái này Bích Ngạc quy tinh huyết không chỉ là đối với luyện thể hữu dụng, đối với hắn Thiết Giáp Thi mà nói, cũng là đại bổ.

Mà Long Trường Phong nhưng trong lòng thì cười khẩy, một cái như thế tham tiền trưởng lão cũng là tốt chưởng khống.

Yêu thú cấp ba Bích Ngạc quy mai rùa giá trị là không thấp, cần phải luyện chế thành phòng ngự pháp bảo còn cần các loại vật liệu, cuối cùng càng là cần mời người luyện chế.

Những này không đều là còn phải tìm hắn Ngũ Long đảo sao.

Đương nhiên, lần này ra ngoài cũng là trong tộc ý tứ, tối thiểu nhất là bọn hắn Long gia cung phụng, cho gia tộc làm việc, không thể để cho sinh lòng oán hận.

….….

Hòn đảo bên trên.

Trải qua gần như hai ngày làm hao mòn, Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người cũng là thở hổn hển.

“Lão Lâm, ngươi hấp dẫn lực chú ý, yêu thú này pháp lực đã sắp tiêu hao hết rồi.”

Chỉ thấy Hồ Kim không bỏ đi, chậm rãi tế ra chính mình Phù bảo.

Cái này một kích cuối cùng, kỳ thật không cần Phù bảo cũng được, nhưng nhìn bộ dạng này, nếu như không cần Phù bảo bọn hắn còn phải kéo một ngày.

Ra ngoài săn yêu thú, kéo dài thời gian càng dài biến hóa lại càng lớn.

Cũng may mắn đầu này yêu thú cấp ba cao tuổi suy yếu, một thân chiến lực chỉ sợ chỉ có toàn thịnh thời kỳ sáu bảy thành, lại thêm trọng thương.

Bọn hắn hoàn toàn là nhặt được một món hời lớn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên Hồ Kim thần sắc cứng lại, trong túi trữ vật một cái pháp bàn lơ lửng xuất hiện trước mặt.

“Không tốt! Cái này họ Thường làm sao lại xuất hiện, còn hướng lấy chúng ta phương hướng đến!”

“Chuyện gì xảy ra?”

Lâm Trường An cũng là cau mày nhìn qua Hồ Kim, mà Lão Hồ vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Trước đó phát hiện đầu này yêu thú cấp ba lúc, ta ngay tại Liệp Yêu hải trên thuyền, đúng lúc phát hiện đầu này bị thương rất nặng yêu thú, lúc trước chúng ta chỉ muốn trốn.

Đương nhiên thừa cơ ta dưới truy tung phát thuật, trên đường đi ta thế nhưng là đợi sau khi trở về, lúc này mới vụng trộm bắt đầu quay trở lại truy tung, không nghĩ tới đồng hành bên trong lại còn có giấu cao thủ….….”

Hồ Kim hùng hùng hổ hổ hạ, mà Lâm Trường An sau khi nghe xong cũng là nhíu mày.

Mặc dù trước đó Hồ Kim đã nói qua, nhưng cái này lúc trước đồng hành tu sĩ bỗng nhiên xuất hiện ở đây, hắn có thể sẽ không cho là liền trùng hợp như vậy.

“Lão Hồ, ngươi âm thầm cho đồng hành tu sĩ hạ truy tung ấn ký?”

Lâm Trường An lại là vẻ mặt lạnh nhạt hạ, nhìn phía Hồ Kim.

Mà Hồ Kim khuôn mặt đều tái rồi, vội vàng khoát tay nói:

“Lão Lâm, ngươi cũng chớ nói lung tung, mặc dù tâm phòng bị người không thể không, nhưng ta là cái loại người này sao, ta tuyệt đối không cho ngươi hạ truy tung ấn ký.

Là kia Liệp Yêu hải trên thuyền có anh em nhà họ Thường hai người, rõ ràng đối ta Lão Hồ ý đồ bất chính, ta lúc này mới có một chút phòng bị.”

Hồ Kim vội vàng giải thích, hắn cũng không muốn bởi vì việc này cùng Lâm Trường An có ngăn cách.

Vốn chính là không có sự tình.

“Coi là thật?”

“Thật! Tuyệt đối thật!”

“Được được, Lão Lâm ngươi chính là đa nghi, lần này sau khi trở về ta đem môn này tổ truyền truy tung chi pháp đưa ngươi, ngươi đến lúc đó liền biết được thật giả.”

Hai người hít sâu một hơi, đồng dạng có người tới canh chừng lấy đầu này yêu thú tới.

Bọn hắn đã đánh chỉ có một kích cuối cùng.

Lúc này tiện nghi người khác?

Lâm Trường An nhíu mày hạ, đã đối phương dám đến, tất nhiên là có chuẩn bị. “Tốc chiến tốc thắng, sau đó mau thoát đi nơi này!”

Giờ phút này Lâm Trường An cũng không muốn từ bỏ tới tay con mồi, cùng lắm thì đến lúc đó chạy trốn chính là.

Lại nói, hai người cũng không phải là không có át chủ bài.

Chỉ thấy Hồ Kim thịt đau hạ, lấy ra ban đầu ở bí cảnh bên trong được đến khôi phục pháp lực đan dược, mặc dù dược hiệu đã trôi qua không ít.

Nhưng có thể khiến cho Kết Đan hậu kỳ Huyết Sát chân nhân còn có thể dùng, có thể nghĩ phẩm cấp.

Một khỏa đan dược dưới bụng, lập tức thể nội tiêu hao pháp lực khôi phục nhanh chóng.

Mà Lâm Trường An giả bộ cũng nuốt một khỏa, nhưng trên thực tế hắn tu luyện công pháp nguyên nhân, lại thêm Tự Dũ chi thể, am hiểu nhất đánh đánh lâu dài.

Bây giờ pháp lực của hắn một mực bảo trì tại bảy tám phần, căn bản không cần đan dược khôi phục.

“Cùng tiến lên!”

Lâm Trường An quát lạnh một tiếng, đồng dạng tế ra chính mình Phù bảo.

Phù bảo · Huyết Sát kiếm

Phù bảo · Kim Quang luân.

---

Chương 228: Chết biệt khuất nhất (1)

Chương 228: Chết biệt khuất nhất (1)

Rống

Tại hai kiện Phù bảo uy lực hạ, đầu này tam giai Bích Ngạc quy phát ra bi thương thanh âm, cuối cùng ầm vang rơi xuống đất.

Phòng ngự vòng bảo hộ bị đánh xuyên, phần đuôi càng là máu me.

Vốn là cao tuổi, trọng thương, lại bị hạ độc, tiêu hao, đầu này sống hơn ngàn năm Bích Ngạc quy rốt cục ngã xuống.

“Động thủ!”

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người ai cũng không có tiến lên, mà là thao túng Linh Khí chém xuống đầu rùa, đào ra yêu đan sau, lúc này mới thở dài một hơi.

Chỉ cần yêu đan bị móc ra, đầu này yêu thú cấp ba cũng sẽ không có trá.

Hai người đã sớm chuẩn bị hạ, thao túng bình ngọc thu lấy tinh huyết, đồng thời không quên cắt thủ lợi trảo, cứng rắn đầu rùa chờ yêu thú tài sản.

Không đến nửa nén hương, đầu này ba trượng lớn nhỏ tam giai Bích Ngạc quy liền bị hai người điểm dưa hoàn tất.

May mắn hai người những năm này bởi vì săn yêu thú, đều mua có cao cấp túi trữ vật, chứa đựng không gian lớn.

“Ha ha, tam giai yêu đan cuối cùng cũng đến tay.”

Hồ Kim cười tươi như hoa hạ, có cái này một khỏa yêu đan, đổi một cái Kết Đan linh vật không khó.

Mà Lâm Trường An cũng là rất hài lòng, cái này mai rùa giá trị cũng không nhỏ, hơn nữa còn có cái khác tài sản, lần này thu hoạch tràn đầy.

Có thể nói, cái này một đầu tam giai Bích Ngạc quy, liền sánh được hắn tại âm linh chi địa, đi săn ba năm âm linh.

“Bất quá Lão Lâm, ngươi giấu quá sâu a, lúc nào liền Phù bảo đều sẽ chế tác!”

Hồ Kim trừng mắt mắt to, hắn tự nhiên không ngốc, có thể nhìn ra, Lâm Trường An cái này Phù bảo rõ ràng là lúc trước bí cảnh bên trong đoạt được pháp bảo Huyết Sát kiếm chế tác mà thành.

“Nhanh thu hồi trận pháp, chúng ta chuẩn bị rút lui trước.”

Lâm Trường An quát lạnh hạ, Hồ Kim cũng biết lúc này không phải trêu chọc thời điểm, đưa tay ở giữa liền chuẩn bị thu hồi trận pháp.

Đối với đối Hồ Kim bại lộ Phù bảo Huyết Sát kiếm, hắn ngược không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Thậm chí còn có thể khiến Hồ Kim càng thêm nghiêm túc đối phó.

Một vị tam giai Phù sư, gia nhập bất kỳ thế lực nào, vậy cũng là làm bảo bối đợi.

Yêu cầu một phần Kết Đan linh vật là thù lao, độ khó cũng không lớn.

Lâm Trường An cử động lần này, cũng là muốn từ Lão Hồ nơi này được đến càng nhiều đồ tốt.

“Dừng lại!”

Bỗng nhiên Lâm Trường An cường đại cảm ứng, tại cảm ứng được quen thuộc pháp lực khí tức sau, lập tức ngăn lại Hồ Kim thu hồi trận pháp cử động.

“Lão Lâm!”

Hồ Kim cũng là đột nhiên biến sắc, mà Lâm Trường An gắt gao nhìn chằm chằm trận pháp bên ngoài.

“Lại là hắn!”

Là Ngũ Long đảo họ Lệ, không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

“Giả Đan tu sĩ!”

Hồ Kim cũng cảm nhận được cỗ khí tức này, không khỏi hít vào một hơi khí lạnh, không khỏi lộ ra vẻ chấn kinh.

….….

Trận pháp bên ngoài.

“Đa tạ Lệ tiền bối.”

“Thiếu chủ khách khí, chỉ là vị này thường tiểu hữu trên người truy tung lạc ấn cực kỳ bí ẩn, nếu không phải tại hạ may mắn phát giác được, chỉ sợ hôm nay thật đúng là muốn công dã tràng.”

Vị này lệ họ cung phụng, khi nhìn đến trong trận pháp chỉ có hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ sau, không khỏi trên mặt liền lộ ra vẻ ngạo nhiên.

Nói lần này tất cả đều là của hắn công lao, nếu không phải hắn, cũng sẽ không phát hiện vấn đề.

Nhường linh thuyền ở phía sau, bọn hắn đi đầu một bước chạy đến.

“Chỉ là hai cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mà thôi, cho dù có chút thủ đoạn, săn giết một đầu yêu thú cấp ba sau, không có khả năng còn có toàn thịnh thời kỳ chiến lực….….”

Lệ họ cung phụng nhìn như ngạo mạn, nhưng trong lòng âm thầm phân tích, đồng thời cường đại thần thức dò xét bốn phía, phát hiện cũng không người bên ngoài sau, lúc này mới thở dài một hơi.

Cùng giai tu sĩ phong hiểm lớn, Trúc Cơ tu sĩ chẳng lẽ còn không thể ức hiếp?

Hơn nữa còn không phải thời kỳ toàn thịnh Trúc Cơ tu sĩ.

“Thiếu chủ, trong trận pháp hai người chỉ sợ không tầm thường.”

Cùng nhau đi theo tới còn có Vinh Thanh, lúc này thần sắc của hắn bên trong lộ ra một tia kiêng kị.

Bọn hắn chạy đến lúc, chỉ có thấy được trong trận pháp chiến đấu đã kết thúc, chỉ có một chỗ máu đen.

Nhưng hai cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ liền có thể đi săn một đầu yêu thú cấp ba, mặc dù bởi vì các loại nguyên nhân, nhưng có cái này dũng cảm cùng thủ đoạn, thực lực tuyệt đối không thấp.

Nhưng mà đối với vị này vinh sư huynh nhắc nhở, Long Trường Phong cũng là lạnh nhạt gật đầu một cái, lộ ra một cỗ vẻ hân thưởng.

“Cũng là hảo đảm phách, thủ đoạn cao cường.”

….….

Cứ như vậy song phương cách trận pháp lẫn nhau nhìn chăm chú lên.

Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người từ đây lần ra biển vẫn cải trang, đối phương cũng không có nhận ra.

“Lão Lâm, đối thủ là Ngũ Long đảo!”

Hồ Kim mặc dù không biết vị này Giả Đan tu sĩ, cũng không biết Long Trường Phong vị thiếu chủ này.

Nhưng Vinh Thanh hắn vẫn là ai nhận biết.

Vị này Ngũ Long đảo tuần tra tu sĩ người phụ trách, bây giờ cung kính đứng tại hai người sau lưng, rõ ràng chính là thượng hạ cấp.

“Hai vị đạo hữu cũng là thủ đoạn cao cường, chúng ta đau khổ truy tung mấy tháng yêu thú, lại bị hai vị đạo hữu nhanh chân đến trước.”

Lúc này trận pháp bên ngoài ba người, trong đó Vinh Thanh địa vị cùng thực lực thấp nhất, trực tiếp đứng ra, vẻ mặt lạnh nhạt đối với trong trận pháp hai người nói.

Mà Hồ Kim gấp rút thời gian khôi phục pháp lực, Lâm Trường An thì là thanh âm khàn khàn nói:

“Chúng ta huynh đệ hai người cũng là ngoài ý muốn phát hiện đầu này trọng thương yêu thú cấp ba, thật là không biết đây là tiền bối con mồi, nhưng Yêu thú hải uyên lớn như thế, từ trước đến nay đều là ai trước săn được là ai….….”

Lâm Trường An khàn khàn lạnh nhạt thanh âm quanh quẩn hạ, dường như cho người cảm giác cũng không e ngại Giả Đan tu sĩ.

Chớ nói hắn còn có tam giai linh sủng Phượng Minh điểu, cho dù không có, một cái Giả Đan tu sĩ còn không đến mức làm bọn hắn từ bỏ tới tay yêu thú tài sản.

Ngay tại lúc Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người chuẩn bị kéo dài thời gian lúc, bỗng nhiên trận pháp bên ngoài vị này Giả Đan tu sĩ trực tiếp xuất thủ.

“Ồn ào! Chỉ là Trúc Cơ tu sĩ cũng dám làm càn!”

Đối mặt cùng giai tu sĩ hắn tự nhiên thận trọng, nhưng Trúc Cơ tu sĩ mà thôi, vị này Lệ Tính Giả Đan tu sĩ trực tiếp quát lạnh một tiếng, vừa vặn phát tiết hạ trong khoảng thời gian này hỏa khí.

Một cái thổ đại ấn màu vàng, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một tiếng ầm vang tiếng vang, trực tiếp liền nện vào trận pháp kết giới bên trên.

“Răng rắc!”

Trận pháp kết giới xuất hiện vết rách, không chỉ có trước đó tòa trận pháp này vây khốn đầu này yêu thú cấp ba, đã nhiều chỗ tới cực hạn chịu đựng.

Tại cái này bỗng nhiên xuất thủ một nháy mắt, Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người không chút do dự.

Đi

Phù lục ầm ầm đổ xuống mà ra, cùng lúc đó mê tung Ngũ Hành trận toàn lực vận chuyển hạ, nồng đậm sương mù xuất hiện, càng là nắm giữ che lấp thần thức công hiệu.

Mà ở nồng vụ xuất hiện trong nháy mắt, kết giới trong nháy mắt phồng lớn, sau một khắc đem ba người vậy mà vây ở trong trận pháp.

“Đáng chết, hèn hạ gia hỏa, lại còn có giấu một tay!”

Mê tung Ngũ Hành trận, còn ẩn tàng một tay, đây là đối ngoại dùng, chưa từng nghĩ lại còn thật dùng đến.

Mà Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người, trực tiếp ném chuẩn tam giai trận pháp, cũng không quay đầu lại liền chạy bỏ chạy.

Mà lưu tại trong trận pháp ba người, cầm đầu Long Trường Phong càng là sắc mặt tái xanh.

“Tốt! Tốt! Rất tốt a!”

Mà vị này Lệ Tính Giả Đan tu sĩ cũng là tức giận không thôi, lại bị hai cái Trúc Cơ tu sĩ bày một đạo.

Nửa ngày qua đi!

Rốt cục theo một tiếng tiếng oanh minh hạ, trận pháp vỡ vụn.

“Thiếu chủ!”

Nồng vụ tán đi, nhìn xem sớm đã chạy trốn hai người, vị thiếu chủ này Long Trường Phong không khỏi giận quá mà cười.

“Vốn còn muốn mời chào hai người này, đã như vậy vậy thì cho ta giết!”

Thật sự là quá đánh mặt, lúc đầu Long Trường Phong một mặt ngạo nghễ, bình thường đều là Giả Đan trưởng lão ra tay, chấn nhiếp đối thủ, làm đối phương kinh hoảng.

Sau đó hắn lại ra mặt mời chào, đối phương không thể không thần phục tại Ngũ Long đảo dưới trướng.

Kết quả cái này hai người quay đầu liền chạy, căn bản không cho hắn cơ hội phát huy.

Lúc đầu hắn còn thưởng thức hai người này bản sự, ngày sau gia nhập Ngũ Long đảo chắc chắn có một phen thành tựu, nhưng bây giờ hắn chỉ muốn nhường hai người này biết được hối hận hai chữ.

Chương 228: Chết biệt khuất nhất (2)

Ba người cũng không chút do dự liền đuổi tán đi.

Lệ Tính Giả Đan tu sĩ, càng là một mặt tham lam.

Đối mặt hai cái Trúc Cơ tu sĩ mà thôi, đến lúc đó những này tài sản không được dễ như trở bàn tay.

Trước đó đã nói xong mai rùa, hiện tại nhưng khác biệt, con mồi bị người giết.

Loại tình huống này, tự nhiên là tay người nào nhanh tính ai.

Đương nhiên, hắn cũng không ngốc, đến lúc đó cái này yêu đan lưu cho Thiếu chủ, những vật khác dù sao cũng nên sẽ không lại hướng hắn yêu cầu a.

….…..

---

Chương 228: Chết biệt khuất nhất (2)

Chương 228: Chết biệt khuất nhất (2)

Song phương cái này một đuổi một chạy, mặc dù có trận pháp kéo dài, nhưng rõ ràng Giả Đan tu sĩ chiếm cứ ưu thế.

“Lão Lâm, đối phương có Giả Đan tu sĩ thực hiện độn quang pháp thuật, sớm muộn sẽ bị đuổi theo tới.”

“Hướng Thông Thiên vụ hải trốn!”

Hồ Kim không khỏi hùng hùng hổ hổ, quá xui xẻo, săn yêu thú lại bị Giả Đan tu sĩ truy sát.

May mắn bọn hắn cơ cảnh, sớm có kế hoạch chạy trốn.

Hồ Kim thịt đau trận pháp này không có, thua thiệt lớn. Mà Lâm Trường An khi đi ngang qua lui lại lộ tuyến lúc, đem ẩn giấu trận pháp cũng thu vào.

Dù sao đối phương còn có viện quân, nguyên địa dựa vào trận pháp vây giết đối phương, làm không tốt sẽ còn bị vây quanh.

Nhưng mà Lâm Trường An toàn bộ hành trình gương mặt lạnh lùng, vừa rồi thừa dịp chạy trốn lúc, hắn đã đem Phượng Minh điểu thả thả ra.

Đuổi giết hắn?

Còn không biết ai giết ai!

….….

Phía sau truy sát trong ba người, Lệ Tính Giả Đan tu sĩ thi triển pháp thuật, có thể nói mang theo hai người cùng nhau đuổi theo.

“Lệ trưởng lão, lần này ta chỉ cần yêu đan, còn lại đều là trưởng lão.”

Nghe Long Trường Phong lời nói sau, vị này Lệ Tính Giả Đan tu sĩ trong lòng vui mừng, nhưng trên mặt vẫn là một bộ thế ngoại cao nhân chi sắc.

“Thiếu chủ yên tâm, hai người này trốn không xa!”

Một màn này Vinh Thanh đều trầm mặc để ở trong mắt, hắn hoàn toàn chính là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật. Cũng chính bởi vì vậy, nhường trong lòng của hắn tràn ngập không cam lòng.

Hắn thề nhất định phải Kết Đan! Cũng không tiếp tục nhường người Long gia như vậy không nhìn.

Mà Lệ Tính Giả Đan tu sĩ thì là mừng thầm trong lòng.

“Lần này đi ra thật đúng là kiếm lợi lớn, cuối cùng có thể bù đắp lại một chút tổn thất.”

Ngay tại Lệ Tính Giả Đan tu sĩ âm thầm mừng thầm lúc, một vệt kim quang đột nhiên xuất hiện tại ngay phía trước, cấp tốc hướng phía hắn đánh tới.

“Không tốt!”

Lệ Tính Giả Đan tu sĩ vội vàng vận chuyển pháp lực, đem pháp bảo che ở trước người, kết quả cái này kinh khủng kim quang gặp thoáng qua.

Hắn nhìn thấy!

Không sai mà sau một khắc hắn trừng lớn mắt!

“Phốc phốc!”

Máu tươi văng khắp nơi hạ, pháp lực của hắn hộ thuẫn tung tóe khắp nơi đều là vết máu.

Nhưng mà trong ba người lại là thiếu một người.

Vị này Long Trường Phong Thiếu chủ, trong ánh mắt còn mang theo mờ mịt, vậy mà lúc này hắn ngay tại từ không trung rơi đi xuống, hắn thấy được Lệ trưởng lão chấn kinh, cùng Vinh Thanh không dám tin.

Sau một khắc hắn liền lâm vào trong bóng tối.

Đồng thời Lệ trưởng lão cùng Vinh Thanh trừng mắt mắt to, không dám tin nhìn xem một khỏa thủ cấp rơi xuống, cuối cùng phù phù một tiếng rơi vào trong nước biển.

Đến chết, Long Trường Phong đều không có kịp phản ứng mình đã chết, dù sao hắn có hộ giáp, thậm chí còn là Luyện Thể tu sĩ.

Nhưng mà Phượng Minh điểu lần này thế nhưng là một kích toàn lực, trong miệng còn ngậm lấy một sợi kim diễm, lại thêm chuyên khắc hộ thể kim quang.

Tại tiếp xúc hắn trong chốc lát, hộ giáp trực tiếp liền bị hòa tan.

Long Trường Phong thuần túy là bị đánh lén, nếu không dựa vào của cải của nhà hắn cùng thủ đoạn, dưới trạng thái toàn thịnh, đứng trước yêu thú cấp ba không có khả năng không có sức hoàn thủ.

Tối thiểu nhất quần nhau một lát thủ đoạn vẫn phải có.

Đáng tiếc hắn gặp Phượng Minh điểu bực này dị thú bên trong hi hữu Linh thú, hết lần này tới lần khác am hiểu vẫn là tốc độ.

“Thiếu chủ!”

Vinh Thanh sợ hãi hạ, hoảng sợ nhìn xem trong ba người trực tiếp liền không có một người.

“Trời phạt! Đường đường tam giai đại yêu vậy mà tập kích bất ngờ….….”

Lệ Tính Giả Đan tu sĩ cũng kịp phản ứng, hắn lúc này trừng mắt mắt to, xong!

Toàn xong!

Thiếu chủ không có!

Cái này nếu là hắn trở về, Long gia không được giết chết hắn.

Mà nơi xa một đạo tiếng phượng hót quanh quẩn, Phượng Minh điểu hưng phấn hạ, trong miệng còn ngậm đối phương túi trữ vật.

“Đa tạ hai vị đạo hữu giúp ta chém giết Long gia tặc tử!”

Phượng Minh điểu thét dài hạ, miệng nói tiếng người, trực tiếp chiếu vào từ gia chủ người phân phó nói ra câu nói này.

Nói xong câu đó sau, Phượng Minh điểu cũng không quay đầu lại, hưng phấn vui chơi giống như tiếp tục lao vùn vụt.

“Chủ nhân bàn giao qua, mặc kệ có thể thành công hay không, ngược lại sau một kích liền chạy đi, bất quá ta thế nhưng là lập xuống đại công.”

Phượng Minh điểu tham lam ngửi ngửi túi trữ vật, nó đã ngửi được trong túi trữ vật mấy món đồ ăn ngon.

Nhưng mà Phượng Minh điểu phủi mông một cái đi, lại một mình lưu lại hai người trong gió lộn xộn.

Nhất là câu nói sau cùng, lực sát thương càng là cực lớn.

“Vinh tiểu hữu ngươi!”

“Lệ chân nhân, ta không có!”

Lệ họ Kết Đan tu sĩ, khiếp sợ nhìn qua Vinh Thanh, mà Vinh Thanh vội vàng khoát tay giải thích, càng là mồ hôi hột đầy đầu.

Tại sao có thể như vậy, thật sự là quá bất ngờ.

Mà Lệ chân nhân tự nhiên lập tức liền nhận ra cái này chim, trong lòng vạn phần hoảng sợ, mình bị để mắt tới.

“Không tốt! Người này có thù tất báo, dĩ nhiên thẳng đến núp trong bóng tối trả thù ta, lần này ta xem như xong!”

Mà Vinh Thanh đồng dạng nội tâm hoảng sợ không thôi, thầm nghĩ: “Không tốt, Lệ chân nhân cấu kết người ngoài, bây giờ ta chẳng phải là nguy cơ sớm tối!”

Hai người nhìn nhau sau, Lệ chân nhân cố nén bối rối, âm thầm đề phòng phòng ở tập kích bất ngờ, đồng thời quát lạnh nói:

“Vinh tiểu hữu, bây giờ Thiếu chủ xảy ra chuyện, trở về căn bản là không có cách bàn giao, chúng ta mau trốn đi Thông Thiên vụ hải.”

Lệ chân nhân cho rằng người này âm thầm nhìn mình chằm chằm, hơn nữa lần này xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn cũng không cách nào trở về bàn giao, chẳng bằng dứt khoát trốn trước.

Mặc kệ là Long gia vẫn là âm thầm cái này kết thù kết oán tu sĩ, hắn đều cần đi bên ngoài tránh một chút.

Hơn nữa mang theo Vinh Thanh, nếu như đối phương lại đến đánh lén, còn có thể phế vật lợi dụng hạ.

Mà Vinh Thanh thì cũng là không chút do dự chắp tay nói:“Đa tạ Lệ chân nhân ân cứu mạng.”

Lúc này Vinh Thanh một bộ vẻ cảm kích, phảng phất là sau khi trở về hắn chỉ có một đường chết, Lệ chân nhân bằng lòng mang theo hắn đào vong, quả thực quá tốt rồi.

Hai người mỗi người có tâm tư riêng, nhưng trong lòng đều là chửi ầm lên.

Chuyện này là sao, đi ra một chuyến, nhà không có.

Trở về không được.

Lệ chân nhân khóc không ra nước mắt, chính mình tại Ngũ Long đảo cung phụng trưởng lão ngày tốt lành không có.

Mà Vinh Thanh càng là kém chút ngất đi, chính mình dựa vào Ngũ Long đảo tầng da này, mới có hôm nay, bây giờ một khi thoát ly, coi như cái gì cũng bị mất.

….….

Bích Ba đảo.

Thông Thiên vụ hải phường thị.

“Lão Lâm, ngươi nói cái này truy binh thế nào không có đuổi theo? Cái này Giả Đan tu sĩ độn quang không nên a?”

Hai người một đường hữu kinh vô hiểm hạ, trốn đến Thông Thiên vụ hải.

Hồ Kim càng là lòng vẫn còn sợ hãi nói. Mà biết được tất cả Lâm Trường An, lại là vẻ mặt lạnh nhạt lắc đầu nói: “Ai biết được, ngược lại chúng ta trốn qua một kiếp.”

Nói tới chỗ này lúc, Lâm Trường An vẫn không quên nhẹ khẽ vuốt vuốt bên hông bên trong ẩn giấu túi linh thú.

Có một đầu tam giai linh sủng chính là tốt.

Linh trí cao, còn có thể cho mình làm việc, so trước đó quả thực thuận tiện nhiều lắm.

“Bất quá hai người chúng ta vẫn là tách ra, một trước một sau tiến vào phường thị.”

Hồ Kim âm thầm gật đầu, hoàn toàn chính xác phải cẩn thận một chút, dù sao bị Giả Đan tu sĩ theo dõi.

Truy sát mục tiêu là hai người, như một thân một mình tiến vào phường thị, mục tiêu hoàn toàn chính xác có thể điểm nhỏ.

“Ngươi ta truyền âm liên hệ, trước tiên ở phường thị dò xét tinh tường gần nhất tình báo.”

Nhìn xem Hồ Kim trước một bước tiến vào phường thị sau, Lâm Trường An không khỏi nheo lại mắt.

“Ra đi a.”

“Chủ nhân.”

Phượng Minh điểu rơi vào đầu vai, cung kính dâng lên đối phương túi trữ vật. Lâm Trường An mở ra xem, khá lắm, hoắc! Trực tiếp làm hắn trừng lớn mắt.

Phát! Không hổ là có thể làm Giả Đan tu sĩ bảo hộ người, cái này thân gia chính là dày a!

Tùy thân mang theo linh thạch trung phẩm hơn ngàn, thượng phẩm linh thạch vậy mà đều có mười mấy khối.

Đan dược, phù lục, pháp khí, Linh Khí chờ, thậm chí còn có một trương Phù bảo.

“Cái này cần chết có nhiều biệt khuất a.”

Khi thấy trương này Phù bảo sau, Lâm Trường An không khỏi là vị này xa lạ đạo hữu mặc niệm một hơi.

Nếu đổi lại là ai không biệt khuất.

Nhưng ai có thể nghĩ tới gặp được yêu thú cấp ba tập kích bất ngờ, vẫn là tốc độ cực nhanh loại phi cầm.

“Bất quá những vật này đều là củ khoai nóng bỏng tay, thừa dịp tin tức còn không có truyền tới, tranh thủ thời gian tại cái này chợ đen tuột tay mới là.”

Bất quá cái này Phù bảo, không tốt lắm tuột tay, trước tiên có thể giữ lại.

Đến mức đánh giết vị thiếu chủ này, từ đối phương đuổi giết hắn bắt đầu cũng đã là kẻ thù sống còn.

Lại nói, vị thiếu chủ này rõ ràng là chết bởi vị này lệ họ Kết Đan tu sĩ cùng Vinh Thanh trong tay mới là.

Chính là thấy hơi tiền nổi máu tham!

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, vừa vặn có người cõng nồi.

Hơn nữa hai người này cũng không sạch sẽ, vừa vặn nhường hai người làm về nghề cũ.

Hắn cũng là biến tướng trợ giúp hai người..

---

Chương 229: Có người cõng nồi (1)

Chương 229: Có người cõng nồi (1)

Bích Ba đảo phường thị.

Lâm Trường An mang theo mũ rộng vành, che giấu thân hình tiến vào toà này tiếng tăm lừng lẫy chợ đen bên trong.

Tiến vào sau ngoại trừ cùng Lão Hồ lấy Truyền Âm phù liên hệ xác nhận sau khi an toàn, hắn liền không chút do dự hướng phía một chỗ cửa hàng mà đi.

Giả Đan tu sĩ khí tức hạ, tại nơi này không ai dám tuỳ tiện trêu chọc.

Một đường đi vào quen thuộc trong cửa hàng, thi khôi nhóm từng cái động tác một cứng ngắc cắt chặt yêu thú thịt.

“Hoắc, đạo hữu ngài nhóm này xuất thủ đồ vật cũng không ít.”

Vị này cửa hàng Lôi lão bản, mập mạp thân thể to lớn run rẩy, một đôi bị nhỏ hẹp hai con ngươi khi nhìn đến Lâm Trường An lấy ra đồ vật sau, không khỏi lộ ra nụ cười.

Pháp khí, Linh Khí, cùng còn có các loại tài sản, đây đều là trước đó Phượng Minh điểu nhặt được tài sản.

Đương nhiên bên trong túi trữ vật này Phù bảo, đan dược những này hắn đều có thể dùng đến tài sản, cũng không có lấy ra chào hàng.

“Lôi đạo hữu, những pháp khí này cùng Linh Khí, đều là cực phẩm trong cực phẩm.”

Lâm Trường An khàn khàn nụ cười hạ, thừa dịp Long gia còn không có kịp phản ứng, hắn xuất thủ trước những tang vật này.

Dù sao chờ Long gia biết được sau, những đồ chơi này coi như không thể xuất thủ.

Hơn nữa những pháp khí này, Linh Khí, không giống đan dược phù lục chờ, có thể tự mình dùng, cũng sẽ không bị người phát hiện.

Bất quá cẩn thận lý do, những đan dược này hắn đều hoàn toàn đổi bình mới tử, mà phù lục thì là tại trong phường thị toàn bộ đổi thành cái khác tài sản.

“Tốt, bản điếm già trẻ không gạt.”

Lôi lão bản cũng là cười tươi như hoa, hôm nay vừa khai trương thu hoạch cũng không nhỏ.

Đồng dạng loại này hàng lậu, tại bọn hắn nơi này đều sẽ ép giá, bất quá đối phương là giống như hắn Giả Đan tu sĩ, bởi vậy hắn cho tám thành giá cả.

Chuyển tay một bán, chính là hai thành lợi nhuận.

“Lôi đạo hữu đại khí.”

Lâm Trường An híp mắt, nhìn xem tới tay linh thạch túi sau, hắn liền cười chắp tay rời đi.

Vị này Lôi lão bản cũng không nhận thấy được dị thường, ngược lại vui vẻ đem một nhóm này có giá trị không nhỏ Linh Khí, pháp khí thu lại.

“Xem ra hôm nay là ngày tháng tốt.”

Lôi mập mạp vẻ mặt tươi cười, vỗ chính mình bụng lớn, tiếng cười không nhịn được truyền tới.

Mà Lâm Trường An ngụy trang tu sĩ, rời điếm đi trải sau, trực tiếp thì rời đi phường thị.

Càng là cố ý ở trên biển lượn một vòng, sau đó lại một lần cải trang sau, vòng trở lại.

Bất quá lần này hắn đã là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

“Đạo hữu, ngươi đan dược này không sai, ta dùng nhị giai thượng phẩm phù đổi với ngươi.”

“Ừm, gốc này linh quả không sai, ta cái này có một trương chuẩn tam giai phù lục….….”

Quanh đi quẩn lại, không đến sau nửa canh giờ, Lâm Trường An đã đem Long Trường Phong trong túi trữ vật khả nghi, dễ dàng lưu lại dấu vết đồ vật đều thanh lý không sai biệt lắm.

Thậm chí hắn còn cố ý đi mua một chút ngọc giản, lấy thác ấn chi thuật, đem đối phương lưu lại ngọc giản đều thác ấn một lần, sau đó nguyên bản đều tiêu hủy.

Lặp đi lặp lại ra vào mấy lần, cũng cho Bích Ba đảo phường thị tăng thêm một phần thu nhập.

Dù sao mỗi một lần tiến vào đều cần giao nộp mười khối linh thạch.

….….

Mà lúc này Ngũ Long đảo, Long gia nội bộ.

Theo Long Trường Phong hồn đăng dập tắt, Long gia tức giận.

Thậm chí vị này Kết Đan hậu kỳ Long đảo chủ, càng là tức giận, đây chính là hắn thích nhất tôn nhi một trong.

“Cho lão phu tra! Là ai vậy mà to gan như vậy, cũng dám đối lão phu tôn nhi ra tay!”

Ngũ Long đảo một thời gian khẩn trương lên.

Mà lúc này ngoại hải kia chiếc linh thuyền, cũng sớm đã bị khống chế lại.

“Tha mạng a, tiểu nhân thật không biết a, là Lệ trưởng lão bọn hắn bảo hộ lấy Thiếu chủ đi, tiểu nhân chỉ là….….”

Tu tiên giới điều tra hành động lực cực nhanh, rất nhanh Ngũ Long đảo liền tra ra chân tướng.

“Truy tung một đầu thụ thương, cao tuổi yêu thú cấp ba, kết quả tôn nhi ta chết thảm? Họ Lệ cung phụng biến mất? Còn có tùy tùng Vinh Thanh cũng đã mất đi liên lạc….….

Nhưng vì cái gì bọn hắn hồn đăng cũng còn lóe lên, chỉ có tôn nhi ta chết thảm!”

Vị này Long đảo chủ nổi giận hét lớn hạ, hắn trong nháy mắt trong đầu hiện ra vô số âm mưu.

Đây là một trận nhằm vào hắn Long gia âm mưu.

Cũng là kim châm có âm mưu với hắn!

“Tìm cho ta! Họ Lệ còn có cái này Vinh Thanh, cho ta còn sống bắt trở lại, lão phu ngược lại muốn xem xem đến tột cùng là ai, dám can đảm tính toán lão phu!”

Vâng

….….

Xem như Ngũ Long đảo hải vực thế lực lớn nhất Long gia, động thủ bắt đầu dò xét sau, tốc độ cực nhanh.

Mà lúc này Bích Ba đảo phường thị, trong cửa hàng họ Lôi Giả Đan tu sĩ vẻ mặt tươi cười, vui sướng hài lòng nằm trên ghế, hưởng thụ lấy linh trà tưới nhuần.

Bỗng nhiên một cái linh điểu rơi xuống hắn trong cửa hàng, còn cạc cạc kêu.

“Đây cũng là xảy ra đại sự gì, thậm chí ngay cả lão Hắc đều kinh động.”

Tại Yêu thú hải uyên dường như đã thành thói quen động một chút lại sẽ có chuyện xảy ra, Lôi mập mạp cũng không ngạc nhiên, ngược lại híp mắt đắc ý tiếp nhận linh điểu đưa tới chi vật.

Đầu tiên là một cái ngọc phù, bên trong truyền ra phát sinh đại sự.

“Chậc chậc, đây cũng là vị kia nhân vật hung ác, vậy mà làm phát bực Ngũ Long đảo họ Long, thật đúng là không chê chuyện lớn, còn đem người ta cháu trai giết chết.”

Ngay tại Lôi lão bản vẻ mặt tươi cười lúc, gấp tiếp lấy mở ra một phần khác ngọc giản lúc, nụ cười trên mặt hắn dần dần cứng ngắc.

Chỉ thấy ngọc giản từ từ mở ra, quang mang hiện ra hạ, chiếu ảnh ra từng kiện pháp khí, Linh Khí, Phù bảo tung tích.

Ngoại trừ Phù bảo, ở trong đó cơ hồ tất cả pháp khí, Linh Khí nhìn quen mắt tới hắn trực tiếp trừng lớn mắt.

“Trời phạt! Thiệt thòi lớn!”

Sau một khắc, vị này Lôi mập mạp vội vàng đột nhiên đứng dậy, càng là dậm chân mắng to không thôi.

Cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng tang vật cũng là chia tam lục cửu đẳng, như loại này địa vị lớn, hắn muốn thu tối đa cũng chỉ cấp ba thành.

Kết quả hôm nay không sai dùng tám thành giá cả đến thu.

“Họ Lệ, ngươi hố đại gia ta!”

Tại Lôi mập mạp xem ra, đối phương nếu là Giả Đan tu sĩ, như vậy vô cùng có khả năng chính là vị này lệ họ cung phụng.

“Trời phạt, nhóm hàng này ta còn thế nào ra!”

Đây chính là một cái phiền toái lớn.

Trong cửa hàng, không ít khách hàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua bình thường cười hì hì Lôi lão bản, hôm nay lại là phẫn nộ gầm hét lên.

Mà lúc này vừa tới Bích Ba đảo bên trên Lệ Tính Giả Đan tu sĩ, cùng Vinh Thanh, hai người ngụy trang thân phận.

Nhưng mà hai người vừa mới lên đảo, hơi hơi tìm hiểu xuống tin tức, hai người mặt đều tái rồi.

“Lệ chân nhân, không xong, hiện tại Ngũ Long đảo hải vực khắp nơi đều tại truy nã chúng ta hai người, ngay cả Thông Thiên vụ hải đều có Long gia treo thưởng….….”

Vinh Thanh một mặt biệt khuất, hắn đường đường Ngũ Long đảo đội tuần tra người phụ trách tháng ngày qua thật tốt, kết quả quay đầu liền thành truy nã tu sĩ.

Trời phạt!

Mà vị này Lệ chân nhân thô kệch khuôn mặt co quắp, mặc dù sớm có dự liệu, nhưng không nghĩ tới Ngũ Long đảo vậy mà nhanh như vậy.

“Hiện tại ngươi ta rời đi, ngay tại Thông Thiên vụ hải tìm một cái đảo nhỏ trước trốn lên mười năm tám năm.”

“Cái gì!”

“Ngươi cho rằng có thể trốn sao? Cái này Long gia thế lực cực lớn, nếu là cưỡi linh thuyền trốn đi cái khác hải vực, rất dễ dàng bị để mắt tới, ngược lại Thông Thiên vụ hải mới là an toàn nhất.”

Lệ chân nhân cũng là biệt khuất a, ai có thể nghĩ tới cái này Long Trường Phong cứ như vậy không có.

Bình thường thực lực nhìn cũng không tệ a, đối cứng cứng rắn, cho dù là đối mặt yêu thú cấp ba, tối thiểu nhất cũng có thể quần nhau hạ.

Có thể hết lần này tới lần khác gặp tốc độ tăng trưởng phi cầm, hơn nữa cái này dị thú mỏ chim còn chuyên khắc hộ thể linh quang.

Đây quả thực là giảm chiều không gian đả kích, phàm là đổi thành giống nhau thực lực cái khác yêu thú cấp ba, cũng sẽ không để hắn liền cơ hội phản ứng đều không có.

Trời phạt, hắn chân trước vẫn là Ngũ Long đảo cao cao tại thượng cung phụng trưởng lão, chân sau liền bị truy nã người người kêu đánh.

Đi

Lệ chân nhân không chút do dự, lạnh lùng lựa chọn rời đi trước ẩn giấu đi. Hắn vừa mới hơn ba trăm tuổi, ít ra còn có hơn hai trăm năm tốt sống, cùng lắm thì trước giấu trên mười năm tám năm, không có gì đáng ngại.

Trước tránh đầu gió, sau đó lại tìm cơ hội.

Mà Vinh Thanh lại là sắc mặt tái xanh, bây giờ hắn chính là thời kỳ mấu chốt, nếu như lại trốn lên mười năm tám năm, bỏ qua tốt nhất Kết Đan tuổi tác.

Hắn đời này liền xong rồi..

---

Chương 229: Có người cõng nồi (2)

Chương 229: Có người cõng nồi (2)

“Lệ chân nhân, tại hạ….….”

Vinh Thanh khó xử hạ, thật vất vả đi vào chợ đen, hắn cũng không muốn cùng vị này Lệ chân nhân ở cùng một chỗ, vạn nhất bị giết người diệt khẩu.

Mà vị này Lệ chân nhân cũng là hừ lạnh một tiếng, không chút do dự thì rời đi.

Nhưng mà lúc rời đi, vị này Lệ chân nhân trong con ngươi lộ ra một vệt xảo trá chi sắc.

Hắn giữ lại Vinh Thanh không phải liền là cho hắn cõng nồi dùng sao.

Mặc dù mình khẳng định còn muốn bị Ngũ Long đảo truy nã, nhưng có thể giảm bớt điểm phiền toái tính một chút.

“Vinh tiểu hữu, ngươi nhưng chớ có quái lão phu, trước đó kia Phượng Minh điểu dị thú, người này âm thầm chỉ sợ còn nhìn chằm chằm, mà ngươi cấu kết người ngoài.

Trên người tại hạ là Ngũ Long đảo cung phụng, không còn mặt mũi lại trở về….….”

Lệ chân nhân thở dài một tiếng, quay đầu rời đi phường thị lại thu liễm khí tức, hóa thành một Trúc Cơ tu sĩ tiến vào phường thị.

Sau đó liền âm thầm tản ra, Ngũ Long đảo Trúc Cơ tu sĩ Vinh Thanh, cấu kết Ly Hỏa cung tu sĩ mưu hại Long gia người, ham Kết Đan linh vật….….

Thậm chí vị này Lệ chân nhân còn lấy thân phận của mình, cho Long gia phát một đạo tin tức, nói chính mình không mặt mũi nào lại về Long gia.

Có thể nói hỏa lực đưa hết cho Vinh Thanh, thậm chí hắn còn sợ không đủ, suy nghĩ nửa ngày, lúc này mới nghĩ đến bây giờ danh tiếng đang thịnh, cùng Long gia không hợp nhau thế lực có ai.

….….

“Loạn, toàn loạn!”

Tại Bích Ba đảo một tòa quán rượu trong phòng riêng, Hồ Kim trừng mắt mắt to tức giận nói gần nhất tìm hiểu tình báo. “Lão Lâm, chúng ta rõ ràng chính là bị vạ lây, cái này Vinh Thanh cấu kết kiếp tu Ly Hỏa cung, ám hại Long gia Thiếu chủ, mà cung phụng trưởng lão sợ bị truy trách chạy trốn….….”

Chuyện biến quá nhanh, cái này trong nháy mắt liền thành bọn hắn không quen biết cục diện.

Mà Lâm Trường An cũng là ngạc nhiên, bất quá trong đó cụ thể như thế nào, hắn cũng không muốn tinh tế dò xét.

“Lão Hồ, gần nhất ngươi ta cẩn thận một chút, mặc dù ở bề ngoài truy nã chính là lấy hai người, nhưng nói cho cùng vị này Long gia Thiếu chủ là bởi vì chúng ta xảy ra chuyện.

Người Long gia nhất định biết được tam giai Bích Ngạc quy sự tình, lý do an toàn, cái này yêu thú cấp ba tài sản trước đừng ra tay.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc nói, mà Hồ Kim cũng không ngốc, tự nhiên biết rõ cái này tài sản vừa ra tay, rất dễ dàng rước lấy tai họa.

Dưới mắt không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm, chỉ cần có người ra tay tam giai Bích Ngạc quy tài sản, tất nhiên sẽ bị để mắt tới.

Dù sao việc này liên lụy quá rộng, Long gia hữu nghị, treo thưởng, đều cực kỳ hấp dẫn người.

“Mẹ nó, chuyện này là sao, chúng ta chính là đi ra ngoài đi săn một đầu yêu thú, vậy mà vô cớ bị liên luỵ.”

Hồ Kim hùng hùng hổ hổ nói, mà Lâm Trường An sắc mặt cổ quái, hắn cũng không nghĩ tới Phượng Minh điểu đánh giết người, địa vị vậy mà lớn như thế.

Bất quá cái này cùng hắn có quan hệ gì?

Rõ ràng chính là Ngũ Long đảo nội bộ người cấu kết kiếp tu, liên thủ làm ra kinh thiên huyết án.

“Vinh Thanh hiện tại thế nhưng là bị người nhìn chằm chằm gấp a!”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, Giả Đan chân nhân bị treo thưởng, cũng không có nhiều ít người dám đi nhìn chằm chằm.

Nhưng Vinh Thanh nhưng khác biệt, bất quá một Trúc Cơ hậu kỳ, bây giờ càng là truyền ra mưu đồ Long gia Thiếu chủ Kết Đan linh vật, cái này một phần dụ hoặc, đầy đủ để vô số kiếp tu điên cuồng.

“Kết Đan linh vật, nào có dễ dàng như vậy!”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, hắn nhưng là hết sức rõ ràng biết được, vị thiếu chủ này thứ ở trên thân đều là cái gì. Không phải nói Kết Đan linh vật không có, mà là Long gia loại này cường đại gia tộc.

Lấy Long Trường Phong thiên phú và thân phận, chỉ cần đụng chạm đến bình cảnh, cần Kết Đan lúc, Long gia tất nhiên có Kết Đan tu sĩ hộ pháp, sau đó trực tiếp từ trong tộc lấy ra Kết Đan linh vật.

Cái đồ chơi này, Long Trường Phong hiện tại không cần đến, Long gia làm sao lại nhường hắn mang theo trong người.

Người ta cũng không phải hắn loại này lẻ loi một mình tán tu, toàn bộ gia sản đều mang theo trong người.

“Nhưng không ai sẽ tin tưởng, dù sao vị này Long Trường Phong Thiếu chủ, thế nhưng là danh xưng Long gia một đời mới bên trong có thiên phú nhất Kết Đan tu sĩ.”

Người khác chỉ có thể cho rằng, Vinh Thanh tham lam Kết Đan linh vật mới có thể phệ chủ.

Hai người tại trong tửu lâu gặp mặt, quyết định lại quan sát một đoạn thời gian, sau đó lại trở về.

Lập tức hai người che giấu tung tích, ở chỗ này trước khôi phục một chút lại nói.

….….

“Nghe nói không, sang năm là Bích Hải cung hai vị cung chủ sinh nhật, ngoại hải từng cái hòn đảo đảo chủ, tông môn, đại tộc, đều tại trù bị.”

“Cũng không phải sao, bất quá cái này Ngũ Long đảo thật đúng là đủ xui xẻo, vậy mà chết một cái thiên phú cực giai cháu trai, vẫn là tại Giả Đan trưởng lão dưới mí mắt.”

“Cái này có cái gì, tu tiên giới vẫn lạc thiên tài nhiều lắm, ngay cả Bích Hải cung trăm năm trước, không phải có một vị thiên linh căn thiên tài bỏ mình sao.”

Theo Yêu thú hải uyên, thế lực lớn nhất Bích Hải cung hai vị cung chủ sinh nhật sắp tới, không ít thế lực cũng bắt đầu bận rộn, chọn lựa trân quý nhất thọ lễ.

Không chọn quý nhất, chỉ chọn hi hữu nhất.

Dù sao Bích Hải cung cái gì không có.

Bởi vậy Bích Hải cung dưới trướng vô số đại tộc, tông môn thế lực, nhao nhao bắt đầu long trọng trù bị việc này.

Nhưng đối với tán tu còn có ngoại hải tu sĩ tới nói, bọn hắn nhìn thấy thì là thịnh hội bên trong sẽ xuất hiện các loại hi hữu bảo vật.

“Ngũ Long đảo đem cử hành thịnh hội, nghe nói sẽ có Kết Đan linh vật đấu giá.”

Bích Ba đảo trong phường thị, Lâm Trường An nhìn xem trong tay gần nhất tình báo, không khỏi âm thầm trầm tư.

Những này Kết Đan linh vật khó được, hi hữu rất.

“Muốn hay không đi?”

Lâm Trường An rơi vào trầm tư, nếu như là trước đó, hắn tự nhiên muốn cũng sẽ không muốn.

Dù sao thấp kém Kết Đan linh vật đều cần hai ba vạn linh thạch trung phẩm, tốt một chút đều cần năm sáu vạn linh thạch trung phẩm.

Nhưng bây giờ khác biệt, trước đó Phượng Minh điểu nhặt được túi trữ vật, đem bên trong cực phẩm linh khí cùng pháp khí đều bán thành tiền sau, hiện tại hắn có gần hai vạn linh thạch trung phẩm.

“Kết Đan linh vật ngược lại không gấp, nhưng đấu giá hội bên trên đan phương, cùng tam giai phù lục truyền thừa, đây đều là ta cần.”

Từ đầu đến cuối Lâm Trường An nhìn chằm chằm chỉ có tam giai đan phương, tỉ như cái này ngưng tinh đan đan phương.

[Nhị giai thượng phẩm Đan sư (Tông sư 4011/5000)]

Nhìn xem chính mình tại Đan đạo bên trên kỹ nghệ, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Lại có sáu bảy năm, liền có thể đột phá tới tam giai, đến lúc đó ta liền có thể chính mình luyện chế ngưng tinh đan, khả năng này tiết kiệm không ít phiền toái.”

Trúc Cơ đan đều có thể dẫn tới sát cơ, chớ nói chi là Kết Đan linh vật.

Thậm chí còn có thể dẫn tới Kết Đan tu sĩ tham lam.

“Chính mình luyện chế ngưng tinh đan, không chỉ có thể tiết kiệm một số lớn linh thạch, còn có thể tránh cho rất nhiều không cần thiết phong hiểm.”

Còn có tam giai phù lục truyền thừa.

Phù bảo chỉ có thể làm làm áp đáy hòm dùng, dù sao đối pháp bảo tổn thương quá lớn.

Mà tam giai phù lục thì lại khác, mặc dù uy lực so ra kém Phù bảo, nhưng tính linh hoạt cùng thuận tiện, dưới mắt ngược lại là thích hợp cho hắn nhất.

“Bằng vào ta Giả Đan cảnh thần thức, đủ để thao túng hai tấm tam giai phù lục, đây cũng là lá bài tẩy của ta một trong.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, tự hỏi chính mình Kết Đan con đường.

Hắn linh căn tư chất kém, như vậy tam chuyển ngưng đan quyết là nhất định phải tu luyện, trong đó cần thiết ba viên Mộc thuộc tính tam giai hạ phẩm yêu đan.

Hắn bây giờ có một khỏa tam giai Thi Đan, một cái tam giai mai rùa, dùng cái này hai vật đổi hai viên tam giai Mộc thuộc tính yêu đan không khó.

“Nói cách khác, ta hiện tại tu luyện tam chuyển ngưng đan quyết, chỉ kém một khỏa Mộc thuộc tính yêu đan, cùng còn có Kết Đan linh vật.”

Kết Đan linh vật phẩm chất càng tốt, càng nhiều, Kết Đan tỉ lệ càng lớn.

Tam chuyển ngưng đan quyết toàn tu, cũng bất quá gia tăng ba thành Kết Đan tỉ lệ.

“Nhìn đến còn cần nhiều tìm một hai kiện Kết Đan linh vật mới được, ít ra đem Kết Đan tỉ lệ tăng lên tới bảy tám phần.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An ánh mắt không khỏi nhìn phía Thông Thiên vụ hải chỗ sâu.

Cái này âm linh hội tụ chi địa Huyền Thủy dịch, không phải liền là hi hữu Kết Đan linh vật sao.

Bây giờ có Phượng Minh điểu tại, so với trước kia muốn dễ dàng nhiều..

---

Chương 230: Kim Đan tu sĩ Vân Dao

Chương 230: Kim Đan tu sĩ Vân Dao

Thông Thiên vụ hải.

Một tòa âm khí hội tụ hòn đảo dải đất trung tâm, tại trận pháp che lấp lại, một tiếng to rõ hót vang hạ.

Mở ra cánh chim ba trượng kinh khủng Phượng Minh điểu quét sạch mà qua, âm linh toàn bộ mẫn diệt, trong đó kia tam giai âm linh Thú Vương càng là sợ hãi phát ra bén nhọn gào thét.

Đáng tiếc, cực hạn thuộc tính tương khắc hạ, kết quả chính là nghiền ép.

[Tuổi thọ: 112/286]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (28/100)]

Nơi xa, một hòn đảo Âm mạch linh tuyền chỗ, ngồi xếp bằng Lâm Trường An chậm rãi mở ra hai con ngươi.

“Cái này Âm mạch linh tuyền, trừ phi là tu luyện cực âm chí hàn công pháp tu sĩ, nếu không thật không thích hợp tu sĩ tầm thường tu luyện.”

Đây cũng là vì sao nhiều như vậy linh khí nồng đậm hòn đảo, cực ít có tu sĩ đến chiếm cứ.

Mà hắn có thể tu luyện, vẫn là may mắn mà có môn công pháp này, dựa vào bản mệnh linh thực trả lại hạ, có thể bá đạo hấp thu những linh khí này dùng để tu luyện.

“Bất quá cái này Huyền Thủy dịch, thật đúng là khó được.”

Lâm Trường An than nhẹ một tiếng một hồi lắc đầu, dựa vào tam giai linh sủng Phượng Minh điểu, hắn trong khoảng thời gian này săn giết âm linh, thu thập Huyền Thủy dịch đồng thời, cũng không quên tu luyện.

“Hơn nửa năm, dường như chuyện này thật đúng là bị người cõng nồi.”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ cổ quái.

Năm ngoái Ngũ Long đảo thiên tài Long Trường Phong bị giết, chuyện này thế nhưng là làm đến sôi sùng sục lên, cẩn thận hắn hơn nửa năm đều không dám trở về.

Nhưng không ngờ rằng, đoạn thời gian trước vạch trần ra, Vinh Thanh vậy mà Kết Đan!

Mặc dù là Giả Đan, nhưng tóm lại là Kết Đan.

Tại ngoại giới trong mắt, hoàn toàn chính là người này tham lam cướp đoạt Long Trường Phong Kết Đan linh vật.

“Lấy vị này vinh đạo hữu ý chí khí, không tiếc âm thầm cấu kết kiếp tu, xem ra cũng là bị buộc tới tuyệt cảnh, lúc này mới mạo hiểm Kết Đan.”

Lâm Trường An một hồi lắc đầu, hắn cùng vị này vinh đạo hữu trước đó trong lúc nói chuyện với nhau, có thể cảm nhận được đối phương nội tâm kiên nghị.

Tu vi của người này vững chắc, thiên phú cũng bất phàm, nếu là làm gì chắc đó, lại có một phần không sai Kết Đan linh vật, hắn cho rằng vẫn là có hi vọng kết thành Chân Đan.

Nhưng cũng tiếc, căn cứ trước đó tại phường thị tìm hiểu tin tức, vị này vinh đạo hữu mặc dù kết thành Giả Đan, nhưng bề ngoài già nua, rõ ràng dùng một loại cấm thuật.

“Tu tiên giới không thiếu có các loại bí thuật, có thể gia tăng đột phá bình cảnh tỉ lệ, nhưng những này tác dụng phụ cực lớn, không phải nghiền ép thọ nguyên tiêu hao tiềm lực, chính là có rất hậu quả nghiêm trọng.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, nếu như không tất yếu, không ai sẽ như vậy Kết Đan, giá quá lớn.

“Bất quá tính toán, ta còn là trước mưu đồ hạ chính mình Kết Đan a.”

Trước đó Hồ Kim đã trở về qua, bất quá Lâm Trường An cảm giác tại Thông Thiên vụ hải ngược lại tu luyện so ở trên đảo nhanh, bởi vậy liền không có trở về.

Lâm Trường An chậm rãi đứng dậy, bắt đầu thu dọn đồ đạc, đồng thời không quên kêu gọi Phượng Minh điểu.

Sau một khắc, một đạo to rõ phượng gáy quanh quẩn hạ, ba trượng lớn nhỏ thần tuấn phi phàm Phượng Minh điểu liền xuất hiện tại trong tầm mắt.

Ngay sau đó mắt thường giống như thu nhỏ, rơi vào đầu vai của hắn.

“Chủ nhân.”

Nhìn xem Phượng Minh điểu nhu thuận phun ra một cái bình ngọc, trong bình có một chút Huyền Thủy dịch, Lâm Trường An không khỏi lông mày nhíu lại.

“Đây là?”

“Chủ nhân, ngoài trăm dặm hòn đảo bên trên, có người tới sửa sĩ lên đảo bắt giữ âm linh, cùng tam giai âm linh Thú Vương lưỡng bại câu thương, tại bọn này tu sĩ chạy trốn sau, ta liền….….”

Phượng Minh điểu ngạo nghễ vỗ bộ ngực, nói chính mình thế nhưng là rất nghe lời, chẳng qua là nhặt được một cái tiện nghi.

“Ý của ngươi là nói, vốn nghĩ trở về bẩm báo ta chỗ này cũng không an toàn, thuận tiện đem cái này tam giai âm linh Thú Vương cho làm đúng không.”

Nhìn xem Phượng Minh điểu lấy lòng đấm vai dáng vẻ, Lâm Trường An không còn gì để nói.

Bất quá hắn cũng không có quái cái này Phượng Minh điểu.

Yêu thú cấp ba, căn bản không phải hắn có thể nuôi lên, loại này hoang dại nuôi thả vừa vặn, tự cấp tự túc không nói, còn có thể mang đến cho hắn chỗ tốt.

Bất quá hắn cũng tinh tường, chính mình sở dĩ có thể xông xáo Thông Thiên vụ hải, hơn phân nửa đều muốn dựa vào Phượng Minh điểu, chỉ dựa vào chính mình quá mức nguy hiểm.

Bởi vậy hắn chỉ cho phép Phượng Minh điểu tại trong vòng phương viên trăm dặm hoạt động cảnh giới, phát hiện tu sĩ nhân tộc sau, trước bẩm báo hắn.

Hơn nữa cái này Phượng Minh điểu linh trí cực cao, tối thiểu nhất hắn chưa từng nghe qua yêu thú cấp ba, có mấy cái có như vậy linh trí.

Lúc này mới bao lâu, nhân loại tu sĩ xảo trá, chiến thuật, vậy mà đều học xong. Hiện tại cũng sẽ trai cò tranh chấp ngư ông đắc lợi.

“Ngươi liền ăn vụng a, chờ ngươi sớm một chút tới xuống một lần tiến hóa thời điểm, ta tu vi không đủ, dẫn đến Trường Thanh pháp lực không đủ để cứu ngươi lúc, ngươi sẽ biết”

Bất quá Lâm Trường An vẫn là lạnh nhạt ngữ khí quanh quẩn hạ, trong nháy mắt Phượng Minh điểu liền xù lông, trừng mắt mắt to.

Vậy mà kém chút quên, tự mình tu luyện quá nhanh, nhưng là muốn đứng trước dục hỏa trùng sinh chi kiếp.

Huyết mạch truyền thừa lệnh nó biết được, mỗi một lần tiến hóa đều là kiếp nạn.

Mà chủ nhân pháp lực lại có thể giúp hắn.

“Chủ nhân, ta cái này còn có.”

Sau một khắc, Phượng Minh điểu trong miệng lần nữa phun ra một cái tam giai âm linh yêu đan, nhìn Lâm Trường An khóe mắt co quắp.

Là hắn biết, cái này chim rất giảo hoạt.

“Về sau nhớ kỹ thu thập chiến lợi phẩm sau, chú ý tiêu hủy vật khả nghi, nhất là vết tích.”

Được chỗ tốt sau, Lâm Trường An nụ cười hài lòng hạ, không quên bắt đầu căn dặn Phượng Minh điểu ngày sau như thế nào làm.

“Ừm ừm!”

Phượng Minh điểu gật cái đầu nhỏ, cần phải học hỏi nhiều hơn lấy từ gia chủ người truyền thụ cho kinh nghiệm.

Đối với Phượng Minh điểu Lâm Trường An vẫn tương đối yên tâm, cái này chim không có nửa điểm yêu thú huyết tính.

Gặp phải đánh không lại chạy so với hắn nhanh hơn.

Bởi vậy hắn là không có chút nào lo lắng ăn thiệt thòi.

“Bất quá trước ngươi nói, phát hiện có tu sĩ tại bắt giữ âm linh?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, mà Phượng Minh điểu thì là nhu thuận gật đầu, nói những tu sĩ này cầm trong tay màu đen trường phiên, như thế nào bắt giữ phong ấn âm linh.

“Bắt giữ âm linh, cũng là không phải là không có, trước đó đám kia kiếp tu tiến đánh Ngọc Linh đảo lúc thủ đoạn, rõ ràng chính là như thế, nhưng gần đây tựa như có chút thường xuyên.”

Hơn nửa năm đó, hắn một mực tại âm linh hội tụ chi địa, cũng đã gặp không ít bắt giữ âm linh tu sĩ.

Thậm chí phường thị còn có không ít liên quan tới âm linh hội tụ chi địa treo thưởng.

“Bất quá những này cùng ta có quan hệ gì.”

Ngược lại hắn một không có gia tộc, hai không có tông môn, quản những này kiếp tu muốn làm gì.

“Đi, lần này Ngũ Long đảo thịnh hội, cũng nên thật tốt trù bị một lần, tiếp xuống chính là Kết Đan!”

Lâm Trường An ánh mắt kiên định hạ, lần này mua sắm nhất định tài sản sau, hắn quyết định tương lai trường kỳ tại âm linh hội tụ chi địa tu luyện.

Dù sao cái này linh khí nồng nặc, có thể so sánh Ngọc Linh đảo tốc độ tu luyện nhanh hơn, hơn nữa còn có thể thu tập Kết Đan linh vật Huyền Thủy dịch.

Nhất cử lưỡng tiện.

“Bất quá đáng tiếc là, nếu như Phượng Minh điểu là khắc chế trong nước yêu thú tốt biết bao nhiêu.”

Rừng lớn lên lòng tham không đủ một hồi thở dài, những năm này săn giết âm linh, phàm là đổi thành yêu thú, quang tài sản cũng không biết có bao nhiêu.

Đi

Lâm Trường An thu hồi trận pháp, mang theo Phượng Minh điểu biến mất tại mênh mông vụ hải trong.

Đồng thời hắn vẫn không quên xuất ra chính mình chuẩn bị địa đồ, không ngừng ở phía trên tiêu ký lấy.

Thông Thiên vụ hải, không biết khu vực nhiều lắm, hiện tại hắn thăm dò đều là những này khu vực, bởi vậy mỗi khi đi qua một hòn đảo, đều sẽ làm đến tiêu ký.

Đây cũng là thuộc về chính hắn địa đồ.

Dù sao cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, Thông Thiên vụ hải bên trong hàng năm đều có lạc mất phương hướng, không cách nào trở về tu sĩ cuối cùng bị vây chết tại mênh mông vụ hải trong.

….….

Ngọc Linh đảo.

Lâm Trường An rốt cục lần nữa trở về, không sai mà lần này trở lại động phủ của mình lúc, hắn lại thấy được một cái thân ảnh quen thuộc ngay tại trong lương đình. “Mây…. Vân Dao!”

Lâm Trường An kinh ngạc hạ, chỉ thấy trong lương đình ngồi ngay ngắn Vân Dao, trông thấy hắn sau ít có lộ ra một vệt nụ cười.

“Lâm đại ca, ngươi nếu là không về nữa, ta chỉ sợ muốn đi.” Từ trước đến nay đều là trang phục già dặn ăn mặc Vân Dao, hôm nay vậy mà người mặc cung trang, khí khái hào hùng nội liễm mấy phần.

Bất quá lại nhìn lúc, Lâm Trường An con ngươi co rụt lại, lập tức liền chắp tay nói:

“Chúc mừng mây…. Đạo hữu chứng đạo Kết Đan.”

Làm phát giác được Vân Dao khí thế trên người sau, Lâm Trường An biết được Vân Dao đột phá Kết Đan, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

Mở miệng chúc phúc lúc, Vân Dao lông mày nhíu lại hạ, Lâm Trường An không khỏi tiếng nói nhất chuyển, đổi thành đạo hữu.

Tiền bối này hai chữ cũng không nói ra miệng.

Điều này cũng làm cho Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra Vân Dao còn nhớ rõ giữa hai người giao tình.

Dù sao tu tiên giới có quá nhiều chuyện như vậy.

“Lâm đại ca, lúc trước hứa hẹn Vân Dao không có quên.”

Vân Dao giống như cười một tiếng, nàng biết được Lâm Trường An cẩn thận, bởi vậy trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

“Bất quá Kết Đan linh vật, Lâm đại ca ngươi còn cần chờ một đoạn thời gian.”

Lấy bây giờ Vân Dao Kết Đan tu sĩ thân phận cùng thực lực, còn nhớ rõ phần này hứa hẹn, tại tu tiên giới đã là cực kỳ khó khăn.

Lâm Trường An sao dám có cái khác yêu cầu xa vời, không khỏi cười khoát tay. Sau đó liền trong động phủ chiêu đãi lên vị thứ nhất Kết Đan chân nhân.

Như là lúc trước Trúc Cơ như thế, hắn đầu tiên là giúp đỡ Vân Dao, về sau Vân Dao đồng dạng hồi báo hắn.

Đoạn đường này nâng đỡ lẫn nhau đi tới, đã từng đám người thân ảnh, tại cái này trong lương đình bây giờ chỉ còn lại có hai người.

Tựa hồ là tức cảnh sinh tình, hai người nhìn xem trong chén linh trà, đôi mắt không khỏi có chút ảm đạm.

“Cũng không biết bọn hắn hiện tại như thế nào.”

“Yên tâm đi, trước đây ít năm thư liên lạc qua, lấy bây giờ Việt quốc chính là bảy quốc, chướng khí tràn ngập hạ, không có cường đại tu sĩ sẽ đi ngấp nghé những địa phương này….….”

Sau đó hai người trong lúc nói cười, Lâm Trường An nói đến những năm này cùng Nhị Ngưu, Thẩm Liệt bọn hắn liên hệ, cùng tình huống.

Con đường tu tiên cô độc, bọn hắn đã nếm thử tới.

Vẻn vẹn một cái Trúc Cơ, đã từng đám người tụt lại phía sau, cuối cùng chỉ còn hai người bọn họ.

Bây giờ lại là Kết Đan!

Vân Dao tuân thủ hứa hẹn là một chút, chỉ sợ cũng có một chút là không muốn làm ban đầu đồng bạn, cuối cùng thật chỉ còn lại có hắn một người thân ảnh.

“Lúc trước ta trở về Thần giáo bên trong bế quan đột phá, may mắn có lúc trước Hồ đạo hữu tam chuyển ngưng đan quyết, may mắn kết thành Chân Đan, sau lại là Thánh nữ chi vị tranh đoạt….….”

Nghe Vân Dao đặc sắc đời người, Lâm Trường An một hồi hâm mộ.

Cái này cái gọi là Chân Đan, chỉ sợ không phải bất hủ Kim Đan, cũng là thượng phẩm Kim Đan đi.

Nếu không Huyền Âm thần giáo cái này Nguyên Anh đại giáo, làm sao lại nhường một vị bình thường Kim Đan nữ tu đảm nhiệm Thánh nữ.

“Thật sự là hâm mộ Vân Dao ngươi, bây giờ tại Thần giáo nội địa vị phi phàm.”

Lâm Trường An không che giấu chút nào chính mình hâm mộ, lúc trước bái nhập tông môn lúc, bọn hắn đều thất bại.

Duy chỉ có Vân Dao một người bái nhập tông môn.

Kết quả hiện tại cũng là, dường như Vân Dao chính là trong truyền thuyết thiên tài, khí vận chi tử.

“Lâm đại ca, nào có dễ dàng như vậy, thần giáo chân chính Thánh nữ cạnh tranh vừa mới bắt đầu.”

Vân Dao cười khẽ lắc đầu hạ, liền dời đi chủ đề, dường như không quá muốn xách Thánh nữ chuyện này.

Mà Lâm Trường An phát giác được sau, cũng không nhắc lại đến đây sự tình.

Sau đó Vân Dao liền bắt đầu giảng thuật lên nàng Kết Đan lúc kinh nghiệm, cái này khiến Lâm Trường An càng thêm nghiêm túc, không dám có chút bỏ sót.

Cái này đều là quý giá Kết Đan kinh nghiệm a.

“Lâm đại ca, ngươi nhất định phải nhớ lấy, cái này Kết Đan không thể nóng vội, bất quá Lâm đại ca ngươi căn cơ vững chắc….….”

Nghe Vân Dao lời nói, Lâm Trường An không khỏi chắp tay.

“Kết Đan cách xa một bước, lại giống như lạch trời giống như, có lẽ là kia phần không cam tâm a, bất quá bây giờ ta khoảng cách ta còn có một đoạn thời gian.”

Có lẽ trong mắt người ngoài, Lâm Trường An tư chất, lại thêm dưới mắt tu vi liền mưu đồ Kết Đan, là một chuyện cười.

Nhưng ở Vân Dao trong mắt, nhìn thấy lại là Lâm Trường An trên trăm năm đến kiên cường ý chí.

“Lâm đại ca đạo tâm kiên định, xa không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh, Vân Dao trước chúc Lâm đại ca sớm ngày chứng đạo Kết Đan, chờ trở thành Kết Đan tu sĩ sau, khả năng mưu đồ cái này gột rửa linh căn tư chất cơ duyên.”

Hai người tại trong lương đình, hàn huyên rất nhiều.

Từ song phương những năm này kinh nghiệm, tới nói về Việt quốc hảo hữu nhóm như thế nào, lại đến Kết Đan tương lai mưu đồ.

Bất quá nói về Việt quốc lúc, càng nhiều hơn chính là nhỏ yếu lúc hoài niệm hồi ức.

Bọn hắn ở độ tuổi này, còn chính là phấn đấu thời điểm, nhưng đối với chưa từng Trúc Cơ hảo hữu nhóm, cũng đã sắp đến đại nạn lúc.

Ánh trăng trong sáng vãi xuống đến, bất tri bất giác đã vào đêm.

Mà Lâm Trường An cũng nhìn ra đến, Vân Dao là vội vã đem Kết Đan tâm đắc nói cho hắn biết.

“Lâm đại ca, lần này Vân Dao trong giáo còn có chuyện quan trọng, chỉ sợ không thể lưu thêm.”

Vân Dao cười khổ một tiếng, lộ ra một cái áy náy nụ cười.

Lâm Trường An cười chắp tay.

“Bất quá Lâm đại ca, ngươi đã muốn đi Ngũ Long đảo tham gia lần này thịnh hội, tham gia xong thứ nhất buổi đấu giá sau, Lâm đại ca ngươi liền mau mau rời đi.”

Trước khi đi, Vân Dao dường như có khó khăn khó nói, nhưng nàng vẫn là nhẹ cắn môi, lập tức truyền âm nói rằng.

Dưới ánh trăng, nhìn xem thanh lãnh độn quang rời đi, Lâm Trường An không khỏi tràn đầy vẻ hâm mộ.

“Độn quang phi hành, đây chính là Kết Đan tu sĩ sao!”

Lúc trước hắn ngụy trang Giả Đan tu sĩ, giả vĩnh viễn là giả.

Cho đến bóng lưng sau khi rời đi, Lâm Trường An lúc này mới tập trung ý chí, không khỏi rơi vào trầm tư.

“Vân Dao trước đó nhắc nhở, không phải là có chuyện gì muốn xảy ra?”

Lâm Trường An nhíu mày hạ, hai người nhiều năm không thấy, vừa gặp mặt lúc còn có một tia lạnh nhạt.

Nhưng theo giao lưu, cỗ này lạnh nhạt cảm giác cấp tốc biến mất, giữa hai người tình nghĩa cũng không xảy ra cải biến.

Nhưng bí mật của mình, song phương ai cũng không có đi hỏi thăm.

Tỉ như nói về Huyền Âm thần giáo lúc, nhất là cái này Thánh nữ chi vị, Vân Dao luôn luôn tránh.

Đồng dạng, Lâm Trường An cũng đã nhận ra, Vân Dao ánh mắt mấy lần nghiêng mắt nhìn qua cái hông của hắn.

“Phát hiện sao!”

Lâm Trường An thầm than một tiếng, không hổ là Vân Dao.

Chỉ sợ Vân Dao đã sớm đã nhận ra Phượng Minh điểu tam giai linh sủng khí tức.

Đây cũng là bí mật của hắn.

….….

Mà lúc này bay khỏi Ngọc Linh đảo Vân Dao, hiện ra nụ cười trên mặt sớm đã biến mất, thay vào đó là một vệt rét lạnh khí tức.

“Ghê tởm, mong muốn chờ lâu sẽ đều không được!”

Nhìn xem trong lòng bàn tay truyền âm ngọc phù, Vân Dao trong con ngươi hiện ra lãnh ý.

“Bất quá nên nhắc nhở cũng nhắc nhở, lấy Lâm đại ca cẩn thận, tuyệt đối sẽ không đi mạo hiểm.”

Truyền âm ngọc phù bên trong truyền đến thanh âm, là một vị nũng nịu thanh âm.

“U, Vân sư muội đây là đi nơi nào, đều nửa tháng không thấy ngươi, sẽ không phải đi nơi nào sẽ tình lang a? Khanh khách, Vân sư muội ngươi cũng không dám làm loạn a.

Cái này Quý Thủy ma công, lấy Vân sư muội không có cái này hàn ngọc chi thể, chỉ có hoàn bích chi thân mới có thể phát huy ra cực âm chí hàn uy lực….….”

Quyến rũ nũng nịu thanh âm quanh quẩn hạ, nhường Vân Dao không nhịn được thầm mắng một tiếng tiện nhân.

“Bớt nói nhảm, cũng là sư tỷ ngươi, nhưng chớ có hỏng lão tổ kế hoạch, cái này Ngũ Long đảo Long gia bá đạo quá lâu, lại lấy được món đồ kia….….”

Lập tức Vân Dao ngoái nhìn nhìn một cái phía sau biến mất đảo nhỏ thân ảnh sau, đáy lòng cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lâm đại ca ẩn giấu thủ đoạn, nhường nàng đều cảm nhận được một tia nguy cơ, xem ra nàng không cần lo lắng..

---

Chương 231: Kết Đan giao dịch hội (1)

Chương 231: Kết Đan giao dịch hội (1)

Trong động phủ.

Lâm Trường An khoanh chân ngồi ngay ngắn ở một cái vạc lớn bên trong.

Nhưng mà trong vạc lại không phải tu sĩ tầm thường luyện thể sở dụng tắm thuốc, mà là linh thổ, mà cả người hắn liền đầu đều chôn ở bên trong.

Đồng thời cái này màu nâu đen linh thổ tản ra một cỗ dược thảo hương khí.

Lâm Trường An vận chuyển ‘luyện thể thiên’ công pháp, da thịt nổi lên từng tia từng tia xanh đỏ tinh quang.

Mà trong vạc linh thổ màu sắc, ngay tại dần dần ảm đạm.

“Công pháp này luyện thể thiên cũng là không giống bình thường, bất quá cũng là phù hợp Mộc thuộc tính công pháp, hậu tích bạc phát đặc tính.”

Rốt cục, theo kết thúc lần này tu luyện, Lâm Trường An từ trong đất bùn đứng dậy chậm rãi đi ra.

Thi triển thanh phong thuật, đem quanh thân bùn đất toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

“Chính là công pháp này tu luyện, cảm giác chính mình liền cùng một cái linh thực như thế.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, hắn cũng không có cảm giác kinh ngạc.

Tại tu tiên giới rất nhiều công pháp đều có đặc thù luyện thể pháp môn, tỉ như hắn biết được liền có một môn luyện thể, cần ngâm tại các loại linh sa rèn luyện thân thể.

Mà hắn loại này, bất quá là chôn ở trong đất bùn.

Thông qua linh thổ pha loãng yêu thú tinh huyết tạp chất, tu sĩ tự thân giống như linh thực giống như, hấp thu tinh hoa.

Đơn giản tới nói, luyện thể tu luyện chậm chạp, bởi vậy liền có các loại tu luyện bí pháp, có là mượn nhờ tắm thuốc, có thì là yêu thú tinh huyết, còn có dựa vào linh sa.

“Không hổ là yêu thú cấp ba tinh huyết, cái này tốc độ tu luyện tăng lên chính là nhanh.”

Đầu này tam giai Bích Ngạc quy tinh huyết, đã không cách nào đi chào hàng, hắn cũng không muốn lãng phí, liền dùng để tăng tốc luyện thể, quả nhiên hiệu quả cực kỳ tốt.

Cảm thụ được thân thể cường tráng, Lâm Trường An hít sâu một hơi, đầu này yêu thú cấp ba yêu huyết vừa mới bắt đầu, đầy đủ hắn tu luyện một đoạn thời gian.

Đúng lúc này, truyền âm ngọc phù truyền đến Hồ Kim thanh âm.

“Lão Lâm, lần này Ngũ Long đảo thịnh hội, chúng ta mau đi đi, bất quá ngươi ta vẫn là đến cẩn thận chút, sớm một chút mua sắm tới cần tài sản, chúng ta cũng chuẩn bị đi đường….….”

Nghe Hồ Kim truyền âm, Lâm Trường An cũng là âm thầm gật đầu.

Không phải Hồ Kim nhạy cảm, mà là cái này Ngũ Long đảo hải vực thật đúng là không phải nơi ở lâu.

Mặc dù Yêu thú hải uyên, vậy cũng là như thế, nhưng vấn đề lần trước Long Trường Phong cái chết, cái này tam giai Bích Ngạc quy tài sản nơi tay, đối với bọn hắn tới nói chính là củ khoai nóng bỏng tay.

Làm không tốt liền sẽ bị Long gia cái này quái vật khổng lồ để mắt tới, đối với bọn hắn loại tiểu nhân vật này mà nói, tốt nhất vẫn là chuyển sang nơi khác.

“Chính như Lão Hồ nói, là thời điểm chuẩn bị chạy trốn, bất quá trước lúc này, cái này Ngũ Long đảo thịnh hội vẫn là phải đi một chuyến.”

Thật sự là Ngũ Long đảo đấu giá hội truyền ra có các loại đan phương, nhất là Ngưng Tinh đan đan phương, cái này khiến tâm hắn động không ngừng.

Bình thường loại cấp bậc này đan phương, đều là tại các đại gia tộc cùng trong tông môn trân tàng, muốn có được một cái giá lớn cũng không nhỏ.

Mà dưới mắt dùng linh thạch liền có thể mua được, hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

“Dường như lần này Ngũ Long đảo thịnh hội có việc xảy ra!”

Liên tưởng tới Vân Dao trước đó nhắc nhở, Lâm Trường An âm thầm trầm tư.

Lần này Ngũ Long đảo thịnh hội, lấy Bích Hải cung hai vị cung chủ sinh nhật danh nghĩa cử hành, lần này thịnh hội trong lúc đó, đem cử hành ba lần đấu giá hội.

Ba tháng một lần, tổng cộng duy trì tháng chín.

“Hơn nữa coi như muốn rời khỏi, cũng phải đi Ngũ Long đảo cưỡi cỡ lớn linh thuyền khả năng rời đi.”

Yêu thú hải uyên bao la, vẻn vẹn hai mảnh hải vực ở giữa liền cách xa nhau rất xa, một mình đi xa quá mức nguy hiểm, trừ phi là Kết Đan tu sĩ.

Trên đường đi trong biển yêu thú, trên trời phi cầm, đều tại thời khắc nhìn chằm chằm lương thực.

Càng đừng đề cập trên biển khí hậu hay thay đổi, một khi vô ý bị cuốn vào cương phong, dù cho là Kết Đan tu sĩ cũng biết đau đầu vạn phần.

Hơn nữa đường dài đi đường, mang ý nghĩa tu sĩ pháp lực khó mà được bổ sung, mỏi mệt chi thân, đối kháng ngoại giới nguy hiểm năng lực giảm mạnh.

Thậm chí hoành hành tại hải vực biên cảnh kiếp tu, ác đồ, tội phạm truy nã bên trong, còn có Kết Đan tu sĩ dẫn đầu cướp bóc.

Tóm lại liền xem như Kết Đan tu sĩ, đối mặt loại này vượt ngang hải vực lộ trình, đồng dạng cũng đều là cưỡi linh thuyền, hoặc là kết bạn mà đi.

Hơn nữa Ngũ Long đảo thịnh hội, còn có Giả Đan tu sĩ giao dịch hội, đây chính là tuyệt hảo có thể trao đổi tới Mộc thuộc tính yêu đan cơ hội.

“Nói cách khác, bất kể như thế nào cái này Ngũ Long đảo nhất định phải đi.”

Hồ Kim đã có rời đi nơi đây ý nghĩ, nhưng Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, đối với hắn mà nói, Thông Thiên vụ hải tựa hồ là hắn tuyệt hảo chỗ tu luyện.

Bất quá trước cởi xuống tóm lại không phải chỗ xấu.

Về sau hắn liền thu dọn một chút, liền cùng Hồ Kim hai người cùng nhau kết bạn hướng phía Ngũ Long đảo phương hướng mà đi.

….….

Ngũ Long đảo thịnh hội sắp đến, lui tới thương thuyền, tu sĩ nối liền không dứt, vừa mới lên đảo, Lâm Trường An liền cảm nhận được cỗ này phồn hoa.

“Yêu thú cấp hai giáp da, chất lượng này rất hoàn chỉnh.”

“Nhị giai hạ phẩm đan dược, đối với tăng tiến tu vi rất có ích lợi….….”

Phường thị đầu đường bên trên, khắp nơi đều là tu sĩ tại gào to bán yêu thú của mình tài sản.

Mặc dù đã sớm đem nhìn lắm thành quen, nhưng Lâm Trường An vẫn là không nhịn được cảm khái, một phương khí hậu nuôi một phương người, cái này Yêu thú hải uyên mặc kệ chính là Luyện Khí, luyện đan còn là tu luyện.

Sở dụng chi tài sản phần lớn đều là lấy yêu thú vật liệu làm chủ.

Ngay cả đan phương cũng đã sớm cải tiến thành lấy các loại yêu thú tài sản, thay thế một chút trân quý dược liệu phương diện.

Lên đảo sau, Lâm Trường An cùng Hồ Kim hai người cải trang một phen, liền phân biệt lên đảo, ước định thứ nhất buổi đấu giá kết thúc sau, hai người thì rời đi.

“Lần này thịnh hội, quả thật là khó được thịnh sự, một chút hi hữu vật liệu cũng đều xuất hiện.”

Đi trên đường phố, Lâm Trường An âm thầm gật đầu, lập tức tại hắn tại phường thị mua một chút chính mình cần thiết chi tài sản cùng thăm dò tình báo sau, sau đó thì rời đi Ngũ Long đảo.

Nhưng là ở bên ngoài quanh co một vòng sau, xuất hiện lần nữa lúc, đã là một vị tản ra Giả Đan khí tức tu sĩ.

“Xin ra mắt tiền bối!”

“Bái kiến tiền bối!”

Hướng phía Ngũ Long đảo mà đến tu sĩ đông đảo, lập tức nhìn thấy một vị không có độn quang, ngược lại tiêu sái ngự kiếm phi hành Giả Đan tu sĩ sau.

Bốn phía tu sĩ, nhao nhao cung kính hành lễ, trong con ngươi không thiếu có vẻ hâm mộ.

Thậm chí một chút bay tương đối cao tu sĩ, bối rối giảm xuống phi hành độ cao.

Mà hết thảy này Lâm Trường An để ở trong mắt, chỉ là vẻ mặt lạnh nhạt hướng phía Ngũ Long đảo phương hướng mà đi, căn bản không có để ý tới những này Trúc Cơ tu sĩ.

Bọn người ảnh biến mất sau, không ít Trúc Cơ tu sĩ mặc dù hâm mộ, nhưng cũng không ít người âm thầm nói thầm.

“Cái này chỉ sợ là một vị Kết Đan không bao lâu tiền bối a.”

“Cuối cùng sẽ có một ngày ta cũng phải như vậy!”

Lâm Trường An hành vi cực kỳ phù hợp loại này vừa Kết Đan, lại muốn hưởng thụ hư vinh tâm tu sĩ.

Dù sao tu tiên giới lớn, tu sĩ gì cũng có.

Thậm chí tu tiên giới còn nghe đồn từng có, trong truyền thuyết Hóa Thần tu sĩ giả bộ như Luyện Khí kỳ tu sĩ, cùng một đám tán tu pha trộn.

Đa Bảo lâu.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Lần này Lâm Trường An ngụy trang là một vị xa lạ Giả Đan tu sĩ, bởi vậy đi vào Huyền Âm các Đa Bảo lâu sau, vị này chưởng quỹ cũng không nhận ra.

“Nghe nói các ngươi Huyền Âm các lần này thịnh hội trước, có Kết Đan tu sĩ cử hành giao dịch hội?”

Một chút thế lực lớn, tông môn Kết Đan tu sĩ, vì phát triển hay là lôi kéo, cũng sẽ ở các loại thịnh hội trước, lấy các mối quan hệ của mình cử hành một chút giao dịch hội.

Những sự tình này xem như Trúc Cơ tu sĩ lúc, Lâm Trường An liền hiểu.

Dưới mắt hắn cải trang Giả Đan tu sĩ, tự nhiên mong muốn tới gặp biết hạ, nếu như vận khí tốt có thể trực tiếp trao đổi tới hắn cần thiết đồ vật, hắn một khắc cũng không muốn tại nơi này dừng lại.

“Tiền bối là tới tham gia giao dịch hội a.”

Chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười, đối với loại này Giả Đan tu sĩ bọn hắn là hoan nghênh đến cực điểm.

Thực lực không cao không thấp, vừa vặn phù hợp bọn hắn cái này Huyền Âm các lợi ích.

“Tiền bối, giao dịch này sẽ chuẩn bị tại đấu giá hội một ngày trước, chính là ở đây tầng cao nhất, đến lúc đó có kết giới trận pháp che lấp, ta tông môn trưởng lão càng là sẽ đích thân cử hành lần này giao dịch hội.”

Chưởng quỹ cung kính bẩm báo xuống, Lâm Trường An nghe nói sau, khàn khàn gật đầu nói:

“Tốt, đã như vậy ta ngày mai đúng giờ tới.”

“Tiền bối đi thong thả, đến lúc đó ta Huyền Âm các cung nghênh tiền bối đại giá quang lâm.”

Đi ra Đa Bảo lâu, đối mặt đám người quăng tới ánh mắt cung kính, thậm chí xa xa đều có tu sĩ không ngừng hành lễ, cái này khiến Lâm Trường An tâm tình thư sướng rất.

“Cái này tu tiên giới vẫn là thực lực tốt, có thực lực ý niệm tự nhiên thông suốt.”

Lâm Trường An hiện ra nụ cười trên mặt, mặc dù hắn cái này Giả Đan tu sĩ có lượng nước, nhưng túi linh thú bên trong Phượng Minh điểu thế nhưng là hàng thật giá thật tam giai linh sủng.

Cho nên nói, hưởng thụ những người này tôn kính hành lễ, hắn yên tâm thoải mái.

“Bất quá lần này vậy mà không phải Nghê Thường tiên tử, mà là vị trưởng lão này.”

Lần trước Huyền Âm các nhắc nhở, phần nhân tình này hắn một mực ghi ở trong lòng.

Lần này tới Huyền Âm các, một cái là có phần nhân tình này ở bên trong nguyên nhân, đương nhiên càng quan trọng hơn một chút, nơi đây an toàn nhất điểm.

Nếu như đi Ngũ Long đảo Long gia, hắn lại sẽ lo lắng cho mình sẽ bị nhìn thấu..

---

Chương 231: Kết Đan giao dịch hội (2)

Chương 231: Kết Đan giao dịch hội (2)

Dù sao cái này Long gia, Kim Đan tu sĩ khoảng chừng bảy tên, có thể nói là là rất cường thịnh.

Mà Huyền Âm các vị trưởng lão này, tu vi bất quá Kết Đan trung kỳ, hơn nữa tại đảo này khu vực biên giới, một khi có tình huống như thế nào, Phượng Minh điểu mang theo hắn hoàn toàn có thể chạy trốn đi.

Lấy Phượng Minh điểu phi hành linh sủng tốc độ bay, tốc độ cực nhanh, đây cũng là hắn lần này có lòng tin nguyên nhân. Lập tức Lâm Trường An bắt đầu mua sắm tài sản, bất quá trong mắt mọi người, lại là tại cho hậu bối mua sắm, dù sao rất nhiều thứ đều là nhị giai.

….….

Ngày thứ hai, mặt trời chói chang trên không.

Ngũ Long đảo thịnh hội hạ, một ngày so một ngày náo nhiệt.

Hôm nay Đa Bảo lâu vậy mà hiếm thấy bế cửa hàng, nhưng mà lại không người dám nghị luận cái gì.

Bởi vì Đa Bảo lâu cũng không giấu diếm, hôm nay trong lầu các đem cử hành Kết Đan tu sĩ mới có thể tham gia giao dịch hội, đương nhiên sẽ không tiếp đãi khách nhân.

Nhìn như tổn thất một ngày lợi ích, nhưng trên thực tế lại cho Huyền Âm các mang đến càng lớn ảnh hưởng.

Mà Lâm Trường An hôm nay cũng đúng hẹn mà tới.

“Tiền bối mời lên lầu.”

Huyền Âm các mấy tên Trúc Cơ nữ tu, cung kính đứng ở ngoài cửa tiếp đãi khách nhân.

Chờ Lâm Trường An tiến vào sau, càng là có một vị tuổi trẻ mỹ mạo, vừa Trúc Cơ không bao lâu nữ tu, cười mỉm mang theo hắn đi đến lầu các.

“Tiền bối, lần này giao dịch hội số ghế không phân tuần tự.”

Cái này lời nói ám chỉ cơ hồ chính là đang nói, không phân lớn nhỏ.

Mà Lâm Trường An sau khi ngồi xuống, càng là âm thầm gật đầu, Huyền Âm các là thực sẽ làm việc.

Chỉ thấy cái này lầu các tầng cao nhất chỗ ngồi, lại là dựa theo ngũ hành bát quái sắp xếp, để ngươi tìm không ra nửa điểm mao bệnh đến.

Đồng thời trong phòng trận pháp cách âm kết giới hạ, nhường bên ngoài căn bản là không có cách dò xét tình huống bên trong.

Mỗi trên một cái bàn, đều trưng bày tốt nhất linh quả, linh tửu.

Bên cạnh còn có thân hình xinh đẹp nữ đệ tử, bưng trà đổ nước phụng dưỡng.

Mà trung ương, cái này có vũ bộ duyên dáng nữ tu, nhảy cảnh đẹp ý vui tiên múa. “Đạo hữu mời.”

Tại Lâm Trường An sau khi đi vào, một vị bốn năm mươi trung niên mỹ phụ, vẻ mặt tươi cười nâng chén đón lấy.

Vị này chính là Huyền Âm các trưởng lão, cũng là bây giờ Nghê Thường tiên tử sư tôn.

Mà Lâm Trường An cũng không dám khinh thường, cung kính giơ ly rượu lên nói: “Gặp qua đạo hữu.”

Chân Đan tu sĩ từ trước đến nay xem thường Giả Đan tu sĩ, người ta lấy Kết Đan trung kỳ tu vi, đối với hắn cái này Giả Đan tu sĩ đều khuôn mặt tươi cười đón lấy, hắn tự nhiên không dám thất lễ.

Theo bóng người lục tục đến, khoảng chừng mười một vị.

Nhìn như không ít, nhưng trên thực tế nhìn xem trống chỗ chỗ ngồi, Lâm Trường An tâm như gương sáng.

Xem ra Huyền Âm các tại Ngũ Long đảo thế cục, qua thật không tốt.

“Các vị đạo hữu hôm nay có thể đến dự đến, lão thân trước kính các vị đạo hữu một chén.”

Mặc dù người tới thiếu, nhưng vị này Huyền Âm các trưởng lão lại vẻ mặt không thay đổi, vẻ mặt tươi cười nâng chén cùng mọi người kính tặng.

Ngoại trừ vị này Huyền Âm các trưởng lão, mười một người bên trong, liền có mười vị là Giả Đan tu sĩ, một vị Chân Đan. Mà vị này Chân Đan tu sĩ, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ kiêu căng chi sắc, rõ ràng là xem thường bọn hắn.

Ly rượu vừa buông xuống, người này liền không kịp chờ đợi nói khẽ:

“Đã sớm nghe đồn Huyền Âm các Nghê Thường tiên tử mỹ mạo chính là ta Ngũ Long đảo người thứ nhất nữ tu, hôm nay lại chưa từng gặp nhau, quả thật là thất vọng đến cực điểm.”

Loại chủ đề này, cũng chỉ có Chân Đan tu sĩ dám làm càn như vậy.

Còn lại Giả Đan tu sĩ, dường như nhìn không ra cái gì vẻ mặt đến.

Nhưng mà đối mặt người này, vị này Huyền Âm các trưởng lão lại là cười khẽ để ly rượu xuống nói:

“Nghê Thường gần đây tu luyện có chỗ hiểu được, bây giờ đang lúc bế quan đột phá bình cảnh, tất nhiên là tới không được.”

Lời nói này sau khi hạ xuống, vô số người nhao nhao biến sắc.

Ngay cả vị này mở miệng Chân Đan tu sĩ, đều sắc mặt cứng đờ, lập tức liền chắp tay nói: “Nghê Thường tiên tử vậy mà đã chuẩn bị đột phá Kết Đan trung kỳ, tại hạ bội phục.”

Mà còn lại Giả Đan tu sĩ, nhìn qua Huyền Âm các nguyên một đám cũng đều như có điều suy nghĩ.

Dường như cái này Huyền Âm các tiềm lực cũng không thấp.

Mà Lâm Trường An nghe nói sau, trong lòng càng là hâm mộ, lúc trước hắn mới vào tu tiên giới, chính là nghe được vị thiên tài này Trúc Cơ nghe đồn.

Chờ hắn Trúc Cơ lúc, vị này vậy mà Kết Đan.

Hiện tại hắn mới chuẩn bị mưu đồ Kết Đan, người ta vậy mà lại tu vi có chỗ tinh tiến.

“Thiên linh căn tu sĩ, này thiên phú quả thật là không giảng đạo lý.”

Lâm Trường An hâm mộ đồng thời, lại không khỏi ánh mắt kiên định.

Thiên linh căn lại như thế nào, hắn thiên phú dị bẩm, lại có Huyền Thiên tiên đằng như thế cơ duyên, tương lai thành tựu chưa chắc đã kém.

“Các vị đạo hữu đường xa mà đến, chắc hẳn cũng không phải là vì ta Huyền Âm các cái này rượu ngon, hôm nay trước hết bắt đầu giao dịch a.

Về sau như vị đạo hữu kia mong muốn lưu lại nhấm nháp ta Huyền Âm các rượu ngon, bản môn linh tửu, linh quả bao no.” Vị này Huyền Âm các trưởng lão nụ cười nhẹ nhõm hạ, trực tiếp tuyên bố hôm nay giao dịch hội bắt đầu.

Mười một người bên trong, có người bí mật truyền âm giao lưu, rất rõ ràng là người quen.

Nhưng cũng có cùng Lâm Trường An như vậy, lẻ loi một mình ánh mắt lấp lóe, đánh giá người bên ngoài.

Đúng lúc này, một vị thô kệch Giả Đan tu sĩ, trực tiếp nhếch miệng cười nói:

“Đã như vậy, tại hạ trước hết thả con tép, bắt con tôm bêu xấu.”

Chỉ thấy vị này thô kệch hoàng y đại hán, đưa tay ở giữa, túi trữ vật một cái lớn chừng bàn tay xinh đẹp tinh xảo hộp ngọc bay ra ngoài.

Theo hộp ngọc mở ra, đám người nhao nhao kinh hô.

“Tam giai hạ phẩm Thủy thuộc tính yêu đan!”

Trong đám người, không ít Giả Đan tu sĩ đều âm thầm kinh hãi.

Chớ nhìn bọn họ đều là Giả Đan tu sĩ, nhưng yêu thú cấp ba là rất khó đối phó, nhất là ở trong nước.

Cho dù trong bọn họ không thiếu có am hiểu thuỷ chiến, nhưng cùng trời sinh trong nước yêu thú so sánh vẫn là chênh lệch một bậc.

Bởi vậy, cho dù là bọn hắn đối phó yêu thú cấp ba cũng đều là cẩn thận từng li từng tí, nếu là có thể lời nói, tự nhiên cũng chỉ biết chọn lựa những cái kia lạc đàn, thụ thương, cao tuổi.

Mà Lâm Trường An cũng là âm thầm kinh hãi, không hổ là Kết Đan tu sĩ giao dịch hội, cùng lúc trước hắn tiếp xúc Trúc Cơ giao dịch hội, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

“Tam giai hạ phẩm Thủy thuộc tính yêu đan, tại hạ mong muốn trao đổi luyện chế pháp bảo vật liệu, không biết vị kia đạo hữu có?”

Vị này Giả Đan hoàng y đại hán nhếch miệng nụ cười hạ, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

Mấy tên Giả Đan tu sĩ bí mật truyền âm nói nhỏ, nhưng cuối cùng ánh mắt mọi người lấp lóe xuống, vẫn không có người nào bằng lòng ra tay.

Nhưng mà đúng vào lúc này, vị này Huyền Âm các trưởng lão, lại là nhìn xem đám người không có bằng lòng ra tay sau, tiếng cười nói:

“Đã các vị đạo hữu khiêm nhượng, kia vật này tại hạ Huyền Âm các liền cầm xuống, vừa vặn lão thân hiểu sơ luyện đan nhất đạo, những năm này nghiên cứu Hải Uyên đan phương, ngược lại cũng có chút tâm đắc.

Dùng cái này tam giai yêu đan, chắc hẳn có thể luyện chế ra mấy bình đan dược đi ra.”

Lập tức vị này Huyền Âm các mỹ phụ trưởng lão, đưa tay ở giữa một khối tản ra linh quang chi vật xuất hiện, tiếng cười nói:

“Không biết vật này có thể nhập đạo hữu chi nhãn?”

Sắt tinh!

Lâm Trường An những năm này cũng không phải chỉ tu luyện, một chút luyện chế pháp bảo vật liệu hắn vẫn là nhận biết.

Liếc mắt liền nhìn ra vật này lai lịch.

Mà vị này hoàng y đại hán thấy thế sau, càng là vẻ mặt tươi cười.

“Ha ha, trưởng lão nguyện giao dịch, tại hạ cầu còn không được.”

Theo trận đầu giao dịch sau, đám người cũng nhao nhao bắt đầu xuất ra chính mình đồ tốt đến, đổi lấy chính mình dưới mắt cần thiết đồ vật.

Bất quá Giả Đan tu sĩ tu vi không cách nào tiến thêm một bước, chỉ có một ít có cơ duyên, lấy hóa đan bí thuật trọng chứng Chân Đan, mới có thể tiếp tục tu luyện.

Nhưng đây đều là số ít, đa số Giả Đan tu sĩ đời này chính là như thế.

Bởi vậy những này Giả Đan tu sĩ tại tu vi trì trệ không tiến sau, không phải gia nhập nào đó một phương thế lực, hưởng thụ quãng đời còn lại, chính là khai chi tán diệp thành lập gia tộc.

Bởi vậy đa số Giả Đan tu sĩ, cần thiết đồ vật, cơ hồ đều là cho đời sau dùng.

“Tại hạ cần tăng tiến tu vi đan dược, tốt nhất là tam giai hạ phẩm, nếu là không có chuẩn tam giai, nhị giai thượng phẩm cũng được, tại hạ nguyện lấy linh thạch mua sắm.”

Đây là một vị vì hậu nhân mưu đồ Giả Đan tu sĩ.

“Này san hô đâm, chính là kia yêu thú cấp ba anh lý thú tại đáy biển ưa thích dùng nhất chi binh khí, chính là hiếm có bảo vật, tại hạ may mắn được đến vật này, mong muốn trao đổi một gốc linh dược….….”

Nguyên một đám tu sĩ xuất ra bảo vật giao dịch, nhìn Lâm Trường An là hoa mắt, giờ phút này hắn mới phát giác, mình nguyên lai là vẫn là một cái quỷ nghèo.

Tại Trúc Cơ tán tu bên trong, có lẽ hắn rất giàu có, nhưng ở Kết Đan! Cho dù là Giả Đan tu sĩ bên trong, hắn như cũ rất nghèo.

Quan sát đám người bảo vật lúc, đồng thời Lâm Trường An không quên bí mật quan sát thu thập những này Kết Đan tu sĩ tin tức.

“Kỳ thật Giả Đan tu sĩ cũng là người, tại tu hành vô vọng sau, vì hậu nhân, không ít Giả Đan tu sĩ thành trong tộc định hải thần châm, không dám tùy tiện vọng động, bởi vậy cũng không phải là tất cả tu sĩ đều như thế giàu có.”

Nhìn đến đây lúc Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, tu tiên giới liền xưa nay đều là như thế.

Tỉ như kia hoàng y đại hán, dám đi cùng người cùng nhau săn giết yêu thú cấp ba, tự nhiên vốn liếng giàu có.

Nhưng có Giả Đan tu sĩ có lo lắng hạ, chỉ có thể ngồi tại trong tộc, bảo đảm gia tộc mấy trăm năm an ổn, dẫn đến chính là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch rất.

Nghèo Giả Đan tu sĩ, cả một đời liền một cái pháp bảo đều không có, chiến lực ở vào tầng dưới chót nhất.

Chờ đến phiên Lâm Trường An lúc, hắn khàn khàn cười một tiếng, đưa tay ở giữa lấy ra một cái hộp ngọc.

“Tại hạ mong muốn dùng vật này lại thêm một chút linh thạch, đổi lấy hai viên Mộc thuộc tính tam giai hạ phẩm yêu đan.”

Theo hộp ngọc mở ra sau, ở đây tu sĩ nhao nhao ghé mắt, tràn đầy chấn kinh, không thể so với trước đó viên kia Thủy thuộc tính yêu đan mang tới chấn kinh chênh lệch..

---

Chương 232: Chuẩn bị Kết Đan (1)

Chương 232: Chuẩn bị Kết Đan (1)

“Đây chẳng lẽ là tam giai âm linh Thú Vương yêu đan!”

Hộp ngọc mở ra, một khỏa đen như mực yêu đan xuất hiện, đồng thời còn tản ra một cỗ khí tức âm trầm, có người không khỏi ra tay khiếp sợ thốt ra.

Mặc dù cùng thuộc yêu thú cấp ba, nhưng rất rõ ràng, tình nguyện đi cùng người liên thủ săn yêu thú, cũng không mấy người bằng lòng đi săn bắn cái này âm linh.

Không chỉ có là giá trị thấp, càng quan trọng hơn đi săn âm linh quá mức nguy hiểm.

Dù sao cái này âm linh đều trốn ở âm khí nơi tụ tập, hơn nữa thủ đoạn công kích cực kỳ quỷ dị, không ít tu sĩ cũng nhức đầu.

Nhìn thấy vật này sau, cái kia hoàng y đại hán vừa trừng mắt, lập tức càng là cười to nói:

“Đạo hữu thật bản lãnh, tại hạ bằng lòng cùng đạo hữu kết giao bằng hữu, bất quá săn giết âm linh, thật sự là giá trị quá thấp.”

Cùng thuộc tính bên trong, âm linh thuộc tính yêu đan mặc dù giá trị so ngũ hành yêu đan cũng cao hơn một chút, ngoại trừ yêu đan bên ngoài, âm linh cơ hồ liền không có cái khác.

Mà yêu thú thì lại khác, lân giáp, xác ngoài, huyết nhục tinh hoa, thậm chí một chút lợi trảo răng, độc giác, những này cộng lại có thể có thể so với hai viên yêu đan.

Càng quan trọng hơn một chút, hai ba tên Giả Đan tu sĩ săn giết yêu thú, phân phối bên trên sẽ không dễ dàng xuất hiện khác nhau.

Theo Lâm Trường An xuất ra vật này sau, đối mặt đám người nhìn hắn biến sắc ánh mắt, hắn lại là cười chắp tay nói:

“Tại hạ vận khí tương đối tốt, lại thêm tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp, cái này săn giết trong biển yêu thú lại là không chiếm ưu thế, đành phải tại Thông Thiên vụ hải lấy điểm sinh hoạt.”

Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ, đám người nghe nói sau cũng là lý giải.

Bất quá Lâm Trường An cần thiết hai viên Mộc thuộc tính yêu đan, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

“Đạo hữu nếu là tại Chân Đan tu sĩ giao dịch hội bên trên, chỉ sợ sở cầu rất dễ dàng, nhưng chúng ta phần lớn đều là Giả Đan tu sĩ, trong đó một nửa càng là cần lâu dài tọa trấn trong tộc….….”

Trong đó một vị cao tuổi tóc trắng Giả Đan tu sĩ, nhìn thấy lại một viên tam giai yêu đan sau, nhịn không được phiền muộn thở dài lên.

Trong ánh mắt hình như có hồi ức, càng có vẻ phức tạp.

Săn giết yêu thú cấp ba, không phải không dám, mà là không thể!

Bọn hắn đều gánh vác gia tộc hưng suy, thật vất vả ra một vị Giả Đan lão tổ, có thể bảo vệ gia tộc hưng thịnh mấy trăm năm, có mấy cái dám đi mạo hiểm?

Nhìn xem chúng người đưa mắt nhìn nhau, Lâm Trường An trong lòng thở dài, trên mặt lần nữa sửa lời nói:

“Nếu là không được, đổi lấy một cái tam giai Mộc thuộc tính hạ phẩm yêu đan, cùng một phần Ngưng Tinh đan đan phương, không biết vị kia đạo hữu có?”

Lâm Trường An trong lòng cũng là bất đắc dĩ, hắn có thể cầm ra chỉ có cái này một khỏa âm linh yêu đan tương đối sạch sẽ.

Tam giai Thi Đan cùng kia tam giai mai rùa, đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tối thiểu nhất không thể ở chỗ này lấy ra.

“Đạo hữu, tại hạ có một gốc linh thảo ngươi nhìn có thể thực hiện?”

Âm thầm cũng có mấy vị tu sĩ truyền âm, nhưng Lâm Trường An đều đều không ngoại lệ âm thầm lắc đầu.

Mà chủ trì lần này giao dịch hội Huyền Âm các trưởng lão mỹ phụ, thấy cảnh này sau không khỏi trầm tư hạ, lập tức lên tiếng nói:

“Đạo hữu, bản môn cũng có một khỏa tam giai Mộc thuộc tính hạ phẩm yêu đan, nhưng cũng chỉ có một khỏa, không biết lại thêm vật này như thế nào?”

Chỉ thấy vị này Huyền Âm các trưởng lão đưa tay ở giữa, xuất ra một bình đan dược sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười.

Tăng tiến tu vi tam giai đan dược, cái này có thể là đồ tốt, mặc dù chỉ có ba viên. “Tốt, vật này liền cùng đạo hữu trao đổi.”

Mặc dù không phải hắn mong muốn đan phương, nhưng cái này ba viên tam giai đan dược, cũng là hắn cần thiết đồ vật.

Hắn linh căn tư chất kém, chỉ sợ tu luyện tới 90 điểm kinh nghiệm sau, liền sẽ gặp phải bình cảnh, xuất hiện tu vi đình trệ tình huống.

Lúc này, hắn như cưỡng ép Kết Đan, thất bại tỷ lệ sẽ rất lớn, đây cũng là vì sao tư chất càng kém tu sĩ, Kết Đan càng khó.

Mà có đan dược này, lại là có thể phụ trợ hắn cưỡng ép tăng cao tu vi.

Trước đó Vân Dao đã cho hắn liền có tam giai tăng tiến tu vi đan dược, lại thêm lần này, cái này khiến Lâm Trường An vui mừng quá đỗi.

Đồng thời còn có một khỏa Mộc thuộc tính tam giai yêu đan vào tay, Lâm Trường An âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Kể từ đó, tam chuyển Ngưng Đan quyết, chỉ kém hai viên yêu đan.”

Tiếp xuống chúng tu sĩ lấy ra tài sản trao đổi, cho dù lại chênh lệch cũng không phải Trúc Cơ trong vòng luẩn quẩn có thể so sánh.

Không ít thứ nhìn Lâm Trường An cũng là tâm động, nhất là những cái kia cổ quái kỳ lạ luyện chế pháp bảo vật liệu.

Đáng tiếc, hắn cái này Giả Đan tu sĩ chỉ là một cái hàng lởm, Kết Đan mới là hàng đầu mục tiêu.

Nếu như Kết Đan đều không có giải quyết, cho dù nắm giữ những này luyện chế pháp bảo vật liệu, cũng là lãng phí.

“Kỳ thật Huyết Sát kiếm pháp bảo cũng không tệ, nhưng vật này liên luỵ cũng không nhỏ, cũng không thể tuỳ tiện lấy ra.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, vị này Huyết Sát chân nhân Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, lại là mưu đồ qua Nguyên Anh, ai biết lấy ra gặp được cái gì phong hiểm.

Huống chi, pháp bảo này tại Phượng Minh điểu trên thân, tàn sát âm linh lúc cũng là như hổ thêm cánh.

Ngay tại hắn không hứng lắm, chuẩn bị đợi ngày mai đấu giá hội lại mưu đồ Ngưng Tinh đan đan phương lúc, một cái hi hữu chi vật xuất hiện, lại làm hắn động tâm rồi.

Chỉ thấy một đám gầy tu sĩ, lộ ra thâm trầm nụ cười, đưa tay ở giữa trong lòng bàn tay xuất hiện một cái mỏng như cánh ve túi trữ vật.

Theo pháp lực vận chuyển hạ, vật này vậy mà cùng da thịt dán vào, căn bản nhìn không ra mảy may mánh khóe.

Càng quan trọng hơn là, thần thức khó dò.

“Các vị đạo hữu, này túi trữ vật chính là dùng cực kỳ hi hữu vật liệu luyện chế mà thành, càng là tăng thêm huyễn ảnh thạch này tài liệu trân quý.

Cùng da thịt dán vào, hoặc là ẩn giấu đi, dù cho là Chân Đan hậu kỳ tu sĩ thần thức, cũng không có khả năng phát giác được vật này….….”

Lại còn có nắm giữ như thế năng lực túi trữ vật, nhìn Lâm Trường An không khỏi âm thầm gật đầu, cái này tu tiên giới quả thật là không thiếu cái lạ.

Nhưng mà theo người này giảng thuật hạ, một người trong đó lại là khinh thường cười nói:

“Đạo hữu, cái này huyễn ảnh thạch lại xưng là âm linh thạch, đồng dạng tại âm linh hội tụ chi địa, là chế tạo ẩn nấp cùng bóng đen loại pháp bảo tuyệt hảo vật liệu, đến mức chế tạo túi trữ vật, chỉ sợ không gian này không lớn a.”

Những người còn lại cũng nhao nhao bừng tỉnh hiểu ra, có người hiểu sau cười lắc đầu, vật này tác dụng cũng không lớn.

Mà có người thì là như có điều suy nghĩ, vật này nếu là dùng để cất giữ một chút vật trân quý, cũng không tệ.

“Âm linh thạch, nắm giữ che lấp linh khí, che đậy thần thức dò xét công hiệu.”

Lâm Trường An hiểu rõ sau, không khỏi tăng tri thức, nhưng trong lòng là một hồi thịt đau.

Hắn tại âm linh chi địa cũng không có thiếu đợi, vậy có phải chính mình bỏ qua rất nhiều vật trân quý?

“Xem ra lần này đấu giá hội, tốt nhất lại mua sắm một chút trân quý khoáng thạch một loại đồ giám.”

Đây chính là liên quan tới Luyện Khí phương diện kiến thức, cũng là Lâm Trường An khuyết thiếu địa phương.

Mà chợ giao dịch bên trên, bị người điểm phá sau, vị này gầy còm tu sĩ cũng không giận, ngược lại cười lạnh nói:

“Các vị đạo hữu, này túi trữ vật xác thực chỉ dùng một chút huyễn ảnh vật liệu đá liệu, thậm chí không gian cũng rất nhỏ, nhưng người nào dám nói vô dụng? Chẳng lẽ các vị đạo hữu hậu nhân bên trong có tư chất xuất chúng.

Không cần âm thầm thu thập Kết Đan linh vật sao? Càng hoặc là nói ngày nào một vị nào đó đạo hữu vận khí tốt, được đến cơ duyên, phải biết rất nhiều kiếp tu thế nhưng là chuyên môn nuôi dưỡng lấy cái mũi đặc biệt bén nhạy yêu thú….….”

Cái này nói bóng gió đám người tự nhiên biết rõ.

Nhưng có người không biết làm sao lắc đầu, cho là hắn chính mình có thể Kết Đan đã là may mắn, hậu bối bên trong cũng không có như thế xuất chúng người.

Cũng có người do dự, có lẽ nghĩ đến thọ nguyên đại nạn trước, chính mình sẽ đi cho hậu nhân liều một lần, nhưng vật này giá cả không phải thấp.

Có thể nói, vật này là gân gà, phụ trợ loại.

Không thể tăng lên chiến lực, tốn hao cũng không nhỏ.

“Không biết đạo hữu vật này trao đổi vật gì?”

Có người nhịn không được mở miệng hỏi thăm, mà người này mở miệng cười nói:

“Đan dược, phù lục chi vật đều có thể, nếu như là linh thạch lời nói, ít ra 15 ngàn linh thạch trung phẩm.”

Không ít người nghe được cái giá tiền này sau, có lòng người kinh ngạc qua đi, trực tiếp lộ ra cười lạnh.

Vật này mặc dù hi hữu, nhưng người nào đầu óc có vấn đề, hoa lớn như thế giá tiền mua.

15 ngàn linh thạch trung phẩm, thêm chút đi đều có thể mua sắm một chút thấp kém Kết Đan linh vật cho hậu bối.

“Các vị đạo hữu?”

Vị này gầy còm Giả Đan tu sĩ, cũng có chút xấu hổ, dường như chính mình công phu sư tử ngoạm.

Có thể giao dịch này sẽ chính là như vậy, có cần lẫn nhau giao dịch, song phương cho rằng đều trị, cho rằng không đáng đương nhiên sẽ không giao dịch.

Cuối cùng nhìn xem tất cả mọi người không ra miệng sau, Lâm Trường An lại là có chút tâm động, không khỏi giả bộ trầm tư hạ, lập tức lắc đầu mở miệng nói:

“Tại hạ cũng là cố ý, nhưng đạo hữu giá tiền này quá cao.”

“Đạo hữu, ta đây chính là ngay cả Kết Đan tu sĩ thần thức đều không thể phát hiện….….”

Về sau hai người bắt đầu truyền âm giao lưu lĩnh giáo trả giá lên, những người còn lại có người đứng ngoài quan sát, có người cũng muốn mở miệng, nhưng cuối cùng suy nghĩ hạ.

Coi như ép giá, muốn như thế một cái gân gà, hoàn toàn chính xác có chút không đáng.

Nhưng mà cũng có người âm thầm nhìn chăm chú lên Lâm Trường An, không ít người cho rằng Lâm Trường An mong muốn vật này, chỉ sợ trên người có bảo vật.

Lâm Trường An sở dĩ tâm động, cũng là bởi vì hắn đã từng gặp được loại này kiếp tu.

Nuôi dưỡng linh sủng, có thể ngửi được hắn trong túi trữ vật linh thạch nhiều ít.

Ai dám cam đoan ngày nào sẽ không gặp phải loại này kiếp tu.

Dù sao hắn cái này Giả Đan tu sĩ là giả, ngày sau thu thập Kết Đan linh vật, khó tránh khỏi sẽ bị người để mắt tới.

Vạn nhất ngày nào chính mình trong túi trữ vật tam giai linh vật, hay là Kết Đan linh vật khí tức bị người phát giác, có thể liền phiền toái.

“Hơn nữa ta cần thiết Kết Đan linh vật, xa so với tu sĩ tầm thường muốn bao nhiêu, tóm lại cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, dùng 10 ngàn linh thạch trung phẩm mua một cái yên tâm, trị!”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe xuống, cho rằng trị.

Nhưng không phải tất cả tu sĩ đều có hắn phần này thân gia.

Có thể tới tham gia Huyền Âm các giao dịch hội, tại cấp thấp tu sĩ trong mắt có lẽ là đại tộc, nhưng ở cùng giai bên trong, bọn hắn nội tình cũng không sánh nổi những này đại tông môn.

“Đạo hữu!”

“Một khỏa tăng tiến tu vi đan dược.”

Cuối cùng hai người đạt thành giao dịch, Lâm Trường An cũng là một bộ không thôi dùng đan dược giao dịch được đến vật này. Tới tay xem xét, sắc mặt hắn không khỏi tối sầm lại, không gian này thật đúng là đủ tiểu nhân, nhiều nhất chỉ có thể dung nạp một cái bao lớn nhỏ chi vật.

Mà cái này gầy còm tu sĩ mặt mũi tràn đầy lúng túng nụ cười, trong lòng cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng đem cái đồ chơi này cho vung ra.

“Mặc dù rất nhỏ, nhưng đối ta lại là nhiều một lớp bảo hiểm.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu, song phương giao dịch, đều không có cảm thấy mình bồi, đều giao dịch tới chính mình cần thiết đồ vật.

Một khỏa tam giai hạ phẩm yêu đan cùng bình thường Kết Đan linh vật giá trị tương đương, đại khái đều tại 50 ngàn linh thạch trung phẩm tả hữu.

Trước đó hắn Huyền Âm các giao dịch cho hắn ba viên tăng tiến tu vi đan dược, một khỏa giá trị cũng chính là 10 ngàn linh thạch tả hữu..

---

Chương 232: Chuẩn bị Kết Đan (2)

Chương 232: Chuẩn bị Kết Đan (2)

Một trận giao dịch hội rất thuận lợi, dù sao có Huyền Âm các vị này uy tín lâu năm Kết Đan trung kỳ tu sĩ tọa trấn, tự nhiên không ai dám trêu chọc sự tình.

Cho đến giao dịch kết thúc sau, Huyền Âm các thị nữ nhao nhao đi lên, có người khiêu vũ, có người tấu nhạc, linh tửu, linh quả có thể xưng hưởng thụ.

Nhưng vị này Huyền Âm các trưởng lão nói bóng gió, cũng là lộ ra mời chào chi ý.

Tỉ như Huyền Âm các có không ít nữ tu, chỉ cần tình đầu ý hợp, tại Huyền Âm các môn hạ làm một vị cung phụng trưởng lão, còn có thể cùng nữ tu kết thành đạo lữ, khai chi tán diệp.

Lâm Trường An thấy thế sau âm thầm lắc đầu, chính mình chí không ở chỗ này, có cơ duyên này con đường của hắn vừa mới bắt đầu.

Huyền Âm các trong môn không thiếu nữ tu, tu vi tư chất vô vọng, tự nhiên bằng lòng tìm một vị cường đại tu sĩ, sinh con dưỡng cái bồi dưỡng hậu nhân.

Đối với Huyền Âm các tới nói, không chỉ có thể lôi kéo một cái cung phụng, còn có thể cho tông môn tương lai bồi dưỡng máu mới.

Mà đối với cung phụng trưởng lão tới nói, chính mình một mình thành lập gia tộc, đứng trước quá nhiều nhu cầu cùng nguy hiểm, nếu như lưng tựa một cái tông môn, hoàn toàn chính xác có thể tránh khỏi rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Thậm chí chính mình xảy ra chuyện sau, hậu nhân cũng có che chở.

….….

“Đáng tiếc, ta hiện tại càng cần chính là Kết Đan!”

Đi ra Đa Bảo lâu sau, Lâm Trường An ánh mắt hiện ra vẻ kiên định, lần này Kết Đan tu sĩ giao dịch hội, nhường hắn cảm nhận được tu vi tầm quan trọng.

Chỉ cần tu vi cường đại, tại tu tiên giới liền có thể cho lấy cho đoạt.

Có người tâm động lưu lại, cũng có người giống như hắn rời đi.

Nhưng những này tâm động lưu lại người, không chỉ có là liền muốn trở thành Huyền Âm các cung phụng.

Trong tộc có đệ tử kiệt xuất, cùng Huyền Âm các đệ tử thông gia, cũng là song phương phát triển thế lực nhân mạch một loại thủ đoạn.

“Ta xem đạo hữu bản sự không kém, ngày sau nếu là có cơ hội, chúng ta cùng nhau săn yêu thú như thế nào?”

Đi tới sau, cái kia hoàng y tráng hán Giả Đan tu sĩ, cười chắp tay nói.

Mà Lâm Trường An thì là cười khoát tay nói: “Tốt, ngày sau nếu có cơ hội, tại hạ định đến tìm đạo hữu.”

Lời khách sáo mà thôi, Lâm Trường An cẩn thận nhìn qua nơi xa đi ra hai người, dường như có để mắt tới cử động của hắn. Nhưng Lâm Trường An lại là cười lạnh một tiếng, tại cùng hoàng y đại hán trò chuyện lúc, ung dung thản nhiên vỗ nhẹ nhẹ hạ túi linh thú bên trong Phượng Minh điểu.

Trong chốc lát, một cỗ Chân Đan tu sĩ khí tức bao phủ xuống, nhường âm thầm hai người mồ hôi lạnh chảy ròng.

Người này có bối cảnh!

“Đi mau!”

Lâm Trường An cũng cười ha hả cùng mọi người chắp tay cáo biệt, sau đó biến mất tại phường thị trên đường phố.

“Đã sớm cùng các ngươi nói là, người này dám ở đi săn âm linh Thú Vương, tuyệt đối không phải hiền lành gì.”

Hoàng y đại hán tức giận trừng mắt liếc hai người, nói chính mình ngôn luận.

Nhưng mà hai người này cũng là lòng vẫn còn sợ hãi thở dài, một người trong đó cười khổ nói:

“Hiểu lầm một trận, đây không phải nhìn thấy vị đạo hữu này cần Mộc thuộc tính yêu đan, lại là giao dịch cái này ngăn cách chất liệu túi trữ vật.

Rõ ràng là tại cho hậu bối mưu đồ Kết Đan linh vật, huynh đệ chúng ta hai người đây không phải nghĩ đến muốn lôi kéo vị đạo hữu này, cùng nhau đi săn yêu thú sao.”

Một người khác vội vàng khoát tay nói: “Cũng đừng, vị đạo hữu này bên ngoài còn ẩn giấu một vị Chân Đan tu sĩ, cái nào dùng lấy chúng ta.”

Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều coi là Lâm Trường An phía sau còn có một vị Chân Đan tu sĩ, vẫn giấu kín bên ngoài.

Có lẽ là thật hiểu lầm, nhưng nhân tính tham lam cũng không phải từ vừa mới bắt đầu liền có, đều là chầm chậm sinh sôi.

Tốt rất nhiều bạn, đều là khi lấy được một kiện nào đó bảo vật trân quý sau, trong lòng tham lam phóng đại, muốn nuốt một mình, sau đó bạo phát xung đột.

Loại sự tình này nhiều lắm.

Mà Lâm Trường An ẩn giấu trong đám người, lợi dụng cường đại Liễm Tức chi thuật, không ngừng cải trang biến ảo thân phận.

Cho đến chính mình Giả Đan cảnh thần thức, cùng cường đại cảm giác, không có phát giác được có người theo dõi sau, hắn lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Tóm lại cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, cái này nếu để cho người khác biết ta cái này Giả Đan tu sĩ là giả, dù ai không động tâm.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, âm thầm đem cái này ẩn giấu túi trữ vật trực tiếp dán tại bộ ngực mình trên da thịt.

Đem trân quý tam giai hạ phẩm Mộc thuộc tính yêu đan, tam giai Thi Đan, cùng còn có chỉ có một điểm đáy bình Huyền Thủy dịch đặt ở trong đó.

Cái này tam giai mai rùa là thả không tiến vào.

“Kể từ đó, cho dù gặp phải cường đại tu sĩ, cũng không sợ lo lắng phát hiện cái gì.” Nhất là cái này Kết Đan linh vật, hắn cũng không muốn bị một ít kiếp tu linh sủng ngửi được.

Hoa 10 ngàn linh thạch trung phẩm, mua cho mình một cái bảo hiểm, có thể tránh khỏi rất nhiều phiền toái không cần thiết, trị.

“Tiếp xuống chính là mua sắm tài sản, chỉ sợ Ngũ Long đảo sẽ có đại sự xảy ra, lần này chọn thêm mua chút.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, nhìn xem bây giờ phồn hoa yên ổn Ngũ Long đảo, trong lòng của hắn luôn có cỗ thoát đi cảm giác.

Vân Dao tối thiểu nhất sẽ không lừa hắn.

Lấy Vân Dao Huyền Âm thần giáo thánh nữ thân phận, tất nhiên là biết được có đại sự xảy ra.

….….

Ngày thứ hai.

Lâm Trường An cùng Hồ Kim, hai người xuất hiện tại Ngũ Long đảo bến tàu xung quanh một chỗ trong tửu lâu.

“Cuối cùng tìm hiểu rõ ràng, mong muốn tiến về cái khác hải vực, hoặc là đi Hải Uyên thành, chỉ có thể cưỡi những này lui tới mậu dịch thương thuyền.

Nhưng những này thương thuyền yêu cầu cực cao, không phải thân phận thanh bạch người căn bản không cho bên trên….….”

Nhìn xem Lão Hồ phẫn hận nói, hắn đường đường tán tu, cũng là thân phận thanh bạch thật sao.

Nhưng mà Lâm Trường An lại là cười lắc đầu nói: “Đi Lão Hồ, ngươi cũng đừng càu nhàu, những này thương thuyền cũng đều là ra ngoài cẩn thận.”

Ngẫm lại cũng là, người ta thương thuyền mang theo trọng hàng, thật muốn vì một chút linh thạch liền để người tùy tiện đi lên, vạn nhất trong đó có người ám thông kiếp tu.

Nơi này bên ngoài cấu kết hạ, ai không lo lắng,

“Nói cách khác, hiện tại chỉ có cưỡi chuyên môn vượt qua hải vực linh thuyền.”

Lâm Trường An vẻ mặt nghiêm túc hạ, những này chuyên môn vượt qua hải vực linh thuyền đều là những này thế lực lớn ở sau lưng thao túng.

Đồng dạng cái này cùng cưỡi thương thuyền tiện thể tu sĩ nhưng khác biệt, giá cả cực cao.

Nghe được Lâm Trường An lời này qua đi, Hồ Kim càng là bất đắc dĩ buông tay nói:

“Những này thương thuyền quá đen, một cái danh ngạch liền phải tám trăm linh thạch trung phẩm, thật hắc a! Hơn nữa thường thường ba năm năm mới chỉ có một hai lần, chỉ có Ngũ Long đảo có cái này.”

“Đương nhiên nếu là không muốn ra linh thạch này, vậy thì cùng tu sĩ khác kết bạn, vượt qua hải vực.”

Đối với điểm này, Lâm Trường An khóe mắt co quắp, im lặng lắc đầu, hắn trực tiếp liền lựa chọn phủ định.

Lâm Trường An trầm tư hạ, hắn tự nhiên nhìn ra Hồ Kim tâm tư, chỉ sợ đã sinh rời đi nơi này ý nghĩ.

Nhưng hắn dưới mắt có Phượng Minh điểu, Thông Thiên vụ hải đối với hắn mà nói lại là khó được phúc địa.

“Lão Hồ, lần này ta chỉ sợ muốn trước lưu tại nơi này một đoạn thời gian.”

Lâm Trường An mặc dù không có quá nhiều giải thích, nhưng Hồ Kim lại là minh bạch, một bộ ánh mắt hâm mộ nhìn qua hắn.

Cái này khiến Lâm Trường An cảm thấy rất ngờ vực, Lão Hồ ánh mắt này thế nào cảm giác thật kỳ quái?

“Lão Lâm, ngươi là có phúc khí, chính là tu sĩ chúng ta chi mẫu mực, ta hiểu! Hiểu!”

Hồ Kim hâm mộ hạ, cái này Lão Lâm thật sự là lợi hại, ban đầu ở Thiên Huyền thành liền ăn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ Vân đạo hữu cơm chùa.

Bây giờ người ta Kết Đan, vẫn có thể tiếp tục ăn bên trên, quả thực nhường hắn đều đỏ mắt không thôi.

Thật sự là đã sợ đạo hữu qua không tốt, lại sợ đạo hữu qua tốt.

“Thật sự là không nghĩ tới từ biệt nhiều năm, Vân đạo hữu vậy mà đã Kết Đan.”

Hồ Kim cảm khái thở dài khí, đêm hôm đó độn quang, hắn nhìn rõ ràng.

Càng quan trọng hơn là, Vân Dao đối với hắn cũng không có che lấp.

Mà Lâm Trường An nghe xong Hồ Kim lời này sau, không còn gì để nói.

Ngươi đây nhường hắn nói cái gì cho phải!?

“Đi, ngày mai tham gia xong đấu giá hội, chúng ta liền đi.”

Đi

Đều là trên trăm tuổi người, không có gì khác nhau cảm khái.

Cũng biết tạm thời phân biệt, cũng là vì tương lai của mình.

Hồ Kim như vậy không kịp chờ đợi rời đi, một cái là trừ Bích Ngạc quy sự tình, một cái khác chỉ sợ cũng là vì Kết Đan.

Đồng dạng, hắn lưu tại nơi này cũng là vì Kết Đan mà đang chuẩn bị.

Nhưng ở một ít người trong mắt, hắn dường như thành ăn bám..

---

Chương 233: Phân biệt

Chương 233: Phân biệt

Dưới bầu trời đêm, các loại pháp thuật linh quang lập loè.

Ngũ Long đảo thịnh hội.

So với lúc trước Thiên Huyền thành, thậm chí càng muốn càng lớn, cũng càng thêm phồn hoa.

“Mau nhìn, lại là Hách Liên gia Giả Đan lão tổ cũng tới.”

“Mau nhìn, kia là thanh minh đảo thiên tài.”

“Là loan thị song hùng….….”

Người đến người đi hạ, Ngũ Long đảo Long gia đấu giá hội, vô số tu sĩ tụ tập.

Trong đó Lâm Trường An ẩn giấu đi thân hình, cũng xen lẫn trong trong đó tiến vào sàn bán đấu giá.

Có chúng tinh củng nguyệt Kết Đan tu sĩ, cũng không ít người hâm mộ ghen tỵ thiên kiêu.

Bất quá đây hết thảy Lâm Trường An âm thầm lắc đầu, những này đều không có quan hệ gì với hắn, chỉ cần không quấy rầy hắn tu luyện là được.

Theo đấu giá hội mở ra, Lâm Trường An đều không làm sao để ý, ngược lại cúi đầu nhìn xem trong tay đêm nay đấu giá hội đồ giám.

Ngoại trừ áp trục mấy món bảo vật không có bên ngoài, đêm nay cái khác đấu giá chi vật, đồ giám bên trên đều có giới thiệu.

Chính là bức đồ này giám giá cả có chút quý, lại muốn mười khối linh thạch trung phẩm.

“Cái này thế lực lớn thật đúng là biết cách làm giàu, trách không được cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, không thành lập tông môn cùng gia tộc, cũng muốn làm một chút thủ hạ, thật sự là quá thuận tiện.”

Lâm Trường An hâm mộ hạ, theo đấu giá hội mở ra.

Trong lúc đó hắn dùng một ngàn ba trăm linh thạch trung phẩm, đập tới một phần Yêu thú hải uyên vật liệu đồ giám bách khoa toàn thư.

Phía trên ghi chép Yêu thú hải uyên đa số linh quáng, linh thảo, cùng các lộ kỳ trân dị bảo các loại tài liệu giới thiệu.

“Mặc dù quý là mắc tiền một tí, nhưng cũng là đáng.”

Nhìn xem tới tay ngọc giản, thần thức vẻn vẹn quét một chút, Lâm Trường An liền không nhịn được âm thầm gật đầu.

Có vật này, ngày sau hắn dò xét âm linh hội tụ chi địa, hắn cũng sẽ không lãng phí.

“Lần này qua đi, cái này Ngọc Linh đảo đối với ta mà nói, cũng có cũng được mà không có cũng không sao, ngày sau tu luyện sợ là muốn trường kỳ tại âm linh hội tụ chi địa.”

Ngay tại Lâm Trường An lo lắng lấy chính mình ngày sau tu luyện địa điểm lúc, đấu giá hội không ít tu sĩ đều là đối sau cùng mấy món linh vật tình thế bắt buộc.

“Đáng tiếc, Kết Đan linh vật rất dễ dàng để người chú ý.”

Cuối cùng mấy món linh vật, mặc dù không có nói rõ, nhưng cũng đối bên ngoài tuyên bố có Kết Đan linh vật.

Mà Lâm Trường An nhìn xem chính mình trong túi trữ vật không đủ hai vạn linh thạch, không khỏi một hồi lắc đầu.

Cho dù chính mình muốn đấu giá, chút linh thạch này cũng không đủ.

“Tiếp xuống ra sân chính là Tưởng đan sư Ngưng Tinh đan đan phương, mọi người đều biết mỗi một cái Đan sư đan phương, đều sẽ có một ít khác biệt.

Mà vị này Tưởng đan sư Ngưng Tinh đan đan phương, xác suất thành công cực cao, càng là dựa vào này kỹ nghệ, lấy tam giai hạ phẩm Luyện Đan sư, cả đời luyện chế ra qua tám cái tinh phẩm Ngưng Tinh đan, có thể nghĩ trân quý trình độ….….”

Theo đấu giá hội một vị phúc hậu Trúc Cơ tu sĩ hưng phấn diễn thuyết hạ, hiện trường không ít bầu không khí bị điều động.

Song khi mọi người thấy là đan phương sau, đa số tu sĩ đều không có biện pháp.

Tinh thông luyện đan dù sao cũng là số ít, hơn nữa có năng lực luyện chế cái này Ngưng Tinh đan đều là một chút lớn một chút thế lực cùng tông môn.

Hết lần này tới lần khác những tông môn này cùng thế lực, người ta cũng có chính mình độc hữu đan phương.

Cái này nhường phần này đan phương có chút lúng túng.

“Tam giai Ngưng Tinh đan đan phương, đồng thời còn có Tưởng đan sư tọa hóa trước luyện chế đan này kỹ càng tâm đắc, giá khởi đầu sáu ngàn linh thạch trung phẩm! Mỗi một lần tăng giá không thể ít hơn ba trăm!”

Đan phương thêm luyện chế tâm đắc, điều này cũng làm cho không ít thế lực lớn có chút thấy hứng thú.

Dù sao đá ở núi khác có thể công ngọc.

“6,500 linh thạch trung phẩm!”

“6,800 linh thạch trung phẩm!”

Theo lục tục ngo ngoe có người kêu giá sau, Lâm Trường An thấy thế sau cũng là gia nhập vào trong đó.

Cái này có thể là đồ tốt, lại còn có tâm đắc, hắn cũng không muốn lãng phí.

Một đường giá cả liền đi tới chín ngàn linh thạch trung phẩm, trong lúc nhất thời không ít thế lực đều lắc đầu hạ, lựa chọn quan sát.

“9,300 linh thạch! Còn có ai? Còn không có có đạo hữu? 9,300 linh thạch trung phẩm một lần! Hai lần! Ba lần thành giao!”

Theo một tiếng chiêng đồng gõ vang hạ, hàng hóa tới tay.

Không có cái gì khó khăn trắc trở, đối với những này thế lực lớn tới nói, không thiếu những đồ chơi này.

“9,300 linh thạch, thật đúng là đủ xa hoa!”

Lâm Trường An thịt đau hạ, giao phó linh thạch, đồng thời đem đan phương này ngọc giản thu vào trong túi trữ vật.

Lần này đan phương như thế quý, càng nhiều vẫn là vị này Đan sư tâm đắc.

“Tiếp xuống ta cũng không có dư thừa linh thạch mua sắm tam giai phù lục truyền thừa.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, hôm qua dùng tam giai âm linh Thú Vương yêu đan trao đổi một khỏa tam giai Mộc thuộc tính yêu đan, cùng đan dược.

Lại mua không ít, chuẩn bị đi âm linh chi địa bình thường tu luyện có thể dùng đến tài sản.

Cái này khiến hắn có thể tiêu phí không ít.

“Bây giờ trong túi trữ vật linh thạch cũng không nhiều, vẫn là giữ lại điểm để phòng vạn nhất vì tốt.”

Lại thêm hắn muốn đi âm linh hội tụ chi địa, cũng không phải đi săn yêu thú cấp ba.

“Hơn nữa Thông Thiên vụ hải tam đại phường thị, cũng có Kim Đan tu sĩ giao dịch hội, chỉ cần có linh thạch, có rất nhiều cơ hội.”

Dưới mắt hết thảy đều là vì Kết Đan mà chuẩn bị, hắn không muốn theo liền lãng phí thời gian.

Về sau đấu giá hội Lâm Trường An nghiễm nhiên xem như mở mang tầm mắt, cho đến đấu giá hội cuối cùng mấy món áp trục, tiến vào kịch liệt nhất cạnh tranh bên trong.

Bình thường cao cao tại thượng Kết Đan tu sĩ, cũng biết vì mình hậu bối tranh mặt đỏ tới mang tai.

Kết Đan linh vật khó tìm.

Theo tan họp, Lâm Trường An trà trộn trong đám người, đi ra đấu giá hội, sau đó cùng Hồ Kim liên hệ.

Hai người không có một lát dừng lại, hướng thẳng đến Ngọc Linh đảo đường về.

Mục đích của bọn hắn đều đã hoàn thành, trong túi cũng không nhiều ít linh thạch, lưu lại cũng là xem náo nhiệt.

Nếu như là bình thường còn tốt, nhưng dưới mắt Hồ Kim cũng là tập trung tinh thần trù bị lấy Kết Đan, cái nào bỏ được lãng phí này thời gian.

Mà Lâm Trường An thì là còn thật sâu nhớ kỹ Vân Dao nhắc nhở.

….….

Ngọc Linh đảo.

Trong nháy mắt đã là sau năm tháng, Ngũ Long đảo thịnh hội như cũ tại duy trì liên tục, cái này khiến nhìn chằm chằm vào Ngũ Long đảo Lâm Trường An, có chút không có manh mối đầu não.

“Không phải là kế hoạch có biến?”

Trong lương đình, Lâm Trường An nhẹ nhàng lắc đầu hạ, trong sách Yêu thú hải uyên vật liệu bách khoa toàn thư đồ giám, cũng chậm rãi để xuống.

“Cái này Yêu thú hải uyên thật đúng là đất rộng của nhiều, bên trong biển sâu bảo vật vật liệu nhiều lắm, thậm chí một chút thiên sinh địa dưỡng loại nào đó san hô, tại sau khi chết cứng rắn vô cùng.

Một chút yêu thú cấp ba đều sẽ cầm vật này sung làm vũ khí, còn có một loại con trai loại yêu thú, xác ngoài cứng rắn vô cùng, không chỉ có là nhân loại tu sĩ sẽ lấy ra Luyện Khí, yêu thú cũng biết chém giết, dùng để làm làm vũ khí phòng ngự….….”

Bản này hao tốn hắn hơn ngàn linh thạch trung phẩm đồ giám, hắn trọn vẹn lật nhìn mấy tháng, kết quả còn chưa xem xong.

Có thể nói, không có chút nào thua thiệt a.

Thậm chí còn có một số đặc thù linh địa, sẽ có cái gì khoáng mạch, kỳ thạch, đều có ghi chép.

“Bản này đồ giám sở dĩ bán mắc như vậy, ngoại trừ nội dung toàn bên ngoài, chỉ sợ càng quan trọng hơn là phía trên ghi chép các loại tài sản xuất xứ cùng kỹ càng phân biệt phương pháp.”

Tỉ như một loại nào đó vật liệu là xuất từ yêu thú trên thân, tiêu chí minh cái nào một vùng biển có loại này yêu thú hoạt động quỹ tích.

Còn có một số vật liệu, tỉ như huyễn ảnh thạch, thì tại âm linh hội tụ chi địa, bình thường đều tại âm suối linh mạch bên trong, nhưng bởi vì ẩn nấp ngăn cách thần thức dò xét đặc tính.

Tu sĩ chỉ có thể thông qua mắt thường đến tra xét rõ ràng.

“Huyễn ảnh thạch, cái này có thể là đồ tốt a, chỉ cần thu thập số lượng đủ, ngày sau mặc kệ là luyện chế Vô Ảnh châm vẫn là những pháp bảo khác, đều là khó được lợi khí, thần thức khó dò, chỉ có thể dựa vào mắt thường!?”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An trong con ngươi hiện lên một đạo linh quang. [Linh nhãn (vô thượng)]

Cơ sở Linh nhãn, hắn đã tu luyện tới max cấp.

“Tu luyện mấy chục năm, hao phí ta nhiều như vậy linh dịch, cơ sở bản Linh nhãn trực tiếp tu luyện tới max cấp.”

Lâm Trường An nụ cười hài lòng hạ, lúc này hắn mở ra Linh nhãn, có thể tinh tường cảm nhận được biến hóa của mình.

Nơi mắt nhìn thấy chỗ, không chỗ che thân, thậm chí một chút trận pháp vết tích, hắn đều có thể dễ như trở bàn tay xem thấu.

“Tại Thông Thiên vụ hải, cái này Linh nhãn có thể so sánh thần thức dùng tốt nhiều.”

Mặc dù hắn có Giả Đan cảnh thần thức, nhưng những năm này tại Thông Thiên vụ hải, Linh nhãn thực dụng phương diện thật đúng là so thần thức lớn.

“Bò....ò...!”

Đúng lúc này, hình thể to lớn Thanh Giác ngưu đi tới, vậy mà cũng học Phượng Minh điểu như vậy lộ ra vẻ lấy lòng.

Nhưng có nhiều thứ trời sinh chính là trời sinh, cái này Thanh Giác ngưu lấy lòng lên, biểu lộ lại là có chút buồn cười, nhìn Lâm Trường An một hồi buồn cười.

“Đi, gần nhất ngươi tu luyện không sai.”

Từ trong túi trữ vật lấy ra một cái linh quả ban thưởng sau, Thanh Giác ngưu lập tức lộ ra đắc ý nụ cười.

Từ khi Phượng Minh điểu đột phá, còn có Lâm Trường An cũng một mực trù bị Kết Đan, Thanh Giác ngưu linh trí có ngốc, cũng hiểu biết chính mình lại không cố gắng liền phải tụt lại phía sau.

Bởi vậy trong khoảng thời gian này, thật đúng là có chút không giống.

Mà Phượng Minh điểu cũng là ít có rơi vào Thanh Giác ngưu sừng trâu bên trên, đem chính mình linh quả ghét bỏ giống như đưa tới.

Một trâu một chim nhiều năm như vậy, đều đã lẫn nhau quen thuộc, hoặc là nói Phượng Minh điểu linh trí quá cao, bất tri bất giác đã lây dính nhân loại tu sĩ một chút tập tính.

Có lẽ cũng không muốn đầu này khờ trâu tụt lại phía sau a.

“Lão Lâm, có một đầu thương thuyền muốn ly khai, ngươi làm thật không đi?”

Đúng lúc này, ngoài động phủ Hồ Kim đã quản lý tốt tất cả, vẫn là không nhịn được lần nữa đến hỏi thăm một lần.

Nhìn xem Hồ Kim đi vào động phủ, Lâm Trường An cười lắc đầu nói:

“Không được, đi địa phương khác có thể làm gì, còn không phải bộ dạng cũ, tối thiểu nhất ta ở chỗ này còn tương đối quen thuộc.”

“Được thôi.”

Hồ Kim bất đắc dĩ lắc đầu hạ, mặc dù đã sớm biết, nhưng hắn vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi thăm một lần.

Đáng tiếc.

“Đến, thiên hạ đều tán buổi tiệc, hôm nay ta thế nhưng là mang đến ban đầu ở Thiên Huyền thành lúc liền tư tàng linh tửu, lúc đầu muốn chờ ngày sau Kết Đan uống.

Hôm nay cũng không kém, coi như sớm chúc mừng ngươi ta ngày sau Kết Đan, ngày sau gặp nhau, Lão Lâm! Lâm đạo hữu, ngươi cần phải mời ta uống rượu!”

Trong lương đình, theo Hồ Kim lấy ra linh tửu, linh nhục sau, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

Hắn đồng dạng là giơ ly rượu lên, hai người nhìn nhau sau, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Có lẽ nam nhân ở giữa tình nghĩa đều tại trong rượu a.

“Sống trên trăm năm, chưa từng nghĩ việc này càng lâu, vậy mà càng cảm khái đã từng, càng là không nỡ.”

“Đúng vậy a, hoa có ngày nở lại, người không lại thiếu niên, ngươi ta cái này cùng nhau đi tới, đã là đã mất đi quá nhiều.”

Rượu chưa đình chỉ, hai người đều là cười tươi như hoa, nhưng trong con ngươi đều là hồi ức.

Cái này cùng nhau đi tới, Lâm Trường An cũng là phiền muộn không thôi.

Ban đầu ở tại tiên môn bên ngoài, mong mà không được, vô số cô đơn thiếu niên cùng nhau kết bạn rời đi.

Cùng nhau đi tới, chầm chậm, không biết từ lúc nào, rất nhiều người ảnh đã biến mất, đã từng hắn cũng không quá mức để ý, bây giờ nghĩ lại lại là một hồi thở dài.

Nhị Ngưu, Thẩm Liệt, tiểu sư muội Lục Thiến Thiến, mỗi cái đều liên tiếp tụt lại phía sau, dừng bước không tiến, nhìn xem đã từng tuổi trẻ lúc hảo hữu già đi.

“Cái này con đường tu tiên quá cô độc!” Hồ Kim càng là ít có thất thố, thương cảm nói chính mình cùng nhau đi tới, người nhà rời đi, hảo hữu phản bội, cũng có hảo hữu dừng lại.

Cái này tu vi càng cao tu sĩ, càng là cô độc.

“Trách không được những cái kia sống càng lâu tu sĩ, tính cách đều sẽ có chút cổ quái, bị mang theo lão quái danh xưng.”

Bất quá hắn xem như may mắn.

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An cười cho Hồ Kim rót đầy ly rượu.

“Lão Hồ, ngày khác ngươi ta Kết Đan cảnh gặp lại, chớ có quên một tiếng đạo hữu!”

“Tốt, đến lúc đó gặp lại lúc, ta nhưng không muốn nghe ngươi Lão Lâm xưng một tiếng tiền bối!”

Vui sướng trong tiếng cười lớn, hai người trong lương đình nâng chén va nhau.

Lão Hồ đi, Lâm Trường An cũng không đi đưa tiễn.

Dùng Hồ Kim lời nói tới nói, hắn bất quá là đi tìm kiếm mình nói, sẽ còn trở lại. Trong lương đình, lần nữa khôi phục đến ngày xưa quạnh quẽ.

Lần này Lâm Trường An lại là than nhẹ một tiếng, mặc dù đã thành thói quen như thế, nhưng hôm nay lại cảm giác có chút không giống.

Liền cùng lúc trước đi vào Yêu thú hải uyên, Vân Dao rời đi như thế.

“Con đường này chúng ta đều tại đi, hi vọng chúng ta đều đừng ngừng lại, một mực hướng phía phía trước.”

Lâm Trường An cười nhạt dung hạ, lộ ra một tia kiên định.

….….

Sau bảy ngày!

Lão Hồ cưỡi thương thuyền đi, nhưng lại nắm Lư gia đưa về một phần thư, cùng còn có tại Đa Bảo lâu, từ Việt quốc mang hộ trở về thư.

“Ta Lão Hồ đi bên ngoài chứng đạo Kết Đan, ngươi cứ yên tâm đi, ta Lão Hồ tổ tiên thế nhưng là rộng qua, kém chút liền có Nguyên Anh lão tổ….….”

Nhìn xem Hồ Kim thư đằng sau, Lâm Trường An một hồi cười lắc đầu.

Quả nhiên cái này Lão Hồ nhìn như thô kệch, kỳ thật rất thận trọng.

Đằng sau cơ hồ chính là nói rõ, hắn tổ tiên còn lại truyền thừa, Kết Đan vấn đề cũng không lớn.

Mỗi người đều có chính mình bí mật, có đôi khi một vài thứ không bạo lộ ra tốt nhất.

Một khi bạo lộ ra, nhiều khi, một chút huynh đệ sinh tử đều sẽ bất hoà.

“Vậy sao, ngươi có tổ tiên cơ duyên, nhưng ta cũng không kém.”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, Lão Hồ tin trong tay hóa thành tro bụi, hắn cũng không muốn bởi vì giấy viết thư một cái sơ sẩy, lưu lại tai hoạ ngầm.

Ngay sau đó là Việt quốc Nhị Ngưu, Thẩm Liệt thư của bọn họ.

Giấy viết thư bên trong mặc dù đều nói rất tốt, nhưng Lâm Trường An hai đầu lông mày từ đầu đến cuối lộ ra một tia lo lắng, theo sau chính là thở dài một tiếng.

“Sinh lão bệnh tử, kia là Trúc Cơ tu sĩ ta, như cũ không cách nào đào thoát luân hồi nỗi khổ.”

Vệ Bất Dịch trong tín thư, trực tiếp liền vạch trần những năm này đại gia tình huống.

Nhị Ngưu lớn tuổi, mặc dù có Luyện Khí hậu kỳ tu vi chống đỡ, nhưng thê thiếp quá nhiều, con cái lại nhiều.

Cho dù lại không muốn quản, tóm lại muốn quan tâm.

Điều này sẽ đưa đến Nhị Ngưu tương đối lao tâm lao lực, lúc này mới vừa một trăm mười tuổi, thể cốt đã không được như xưa.

Bất quá giấy viết thư tới một nửa, có vài chỗ mực nước choáng nhiễm, rõ ràng là mấy người kia cùng một chỗ viết thư, đằng sau Lý Nhị Ngưu chữ viết nói, nói mình làm rạng rỡ tổ tông, cả đời này đáng giá.

“Chẳng qua hiện nay Nhị Ngưu con cháu cả sảnh đường, hiện tại Lý gia cũng có chút ra dáng lên, đối với Nhị Ngưu tới nói đời này cũng là đáng.”

Nhìn đến đây lúc, Lâm Trường An lộ ra nụ cười.

Không quy củ không thành phương viên, tu tiên gia tộc mong muốn thành lập nào có dễ dàng như vậy.

Giấy viết thư bên trong phần lớn đều là nói ra bây giờ Việt quốc an ổn, cùng bọn hắn hiện tại qua cũng không tệ, đồng thời chúc phúc hắn Kết Đan.

Nhìn thấy cuối cùng, Lâm Trường An khẽ cười một tiếng, nâng bút viết lên hồi âm.

Mặc dù ở xa Yêu thú hải uyên, nhưng dựa vào Việt quốc Huyền Âm các thương thuyền, hai ba năm đưa một lần giấy viết thư vẫn là không khó.

Dù sao đối phương đều là Trúc Cơ tu sĩ, tại nguyên một đám phường thị cũng đều là có mặt mũi.

Mặc dù tiện thể giấy viết thư sẽ có chút quý, nhưng hai, ba năm qua hướng một lần lời nói, cũng đều có thể tiếp nhận..

---

Chương 234: Kinh biến (1)

Chương 234: Kinh biến (1)

“Lâm đạo hữu, ngươi làm thật muốn đi sao? Kỳ thật động phủ này ta Lư gia có thể thay đạo hữu chiếu khán một đoạn thời gian.”

Lư Ngọc Kiếm bất đắc dĩ giữ lại lấy, nhưng mà Lâm Trường An lại là cười lắc đầu.

“Lư đạo hữu, tại hạ tu luyện trăm năm mới đi tới hôm nay, thật sự là có chút không cam tâm, bởi vậy mong muốn đi bên ngoài tìm kiếm một chút cơ duyên.

Đương nhiên, hiện tại cũng là trước cùng Lư đạo hữu nói rằng, lại có tháng ba, ta liền sẽ thu thập rời đi.”

Nhiều năm như vậy quen biết, cùng Lư gia quan hệ cũng không tệ, trước khi đi hắn tự nhiên muốn sớm chào hỏi.

Nhất là cái này Ngọc Linh đảo, tốt xấu cũng làm cho Lư gia có cái sớm chuẩn bị.

“Đã như vậy, vậy tại hạ trước hết chúc Lâm đạo hữu tiên đạo trường thanh.”

Nhìn thấy Lâm Trường An đã quyết định đi, đây cũng là rất nhiều đối tiên đạo có truy cầu tu sĩ lựa chọn.

Đối với điểm này, Lư Ngọc Kiếm chỉ có thể trịnh trọng chắp tay chúc phúc, có lẽ một ngày kia hắn cũng sẽ đi bên trên Lâm Trường An hôm nay lựa chọn.

Ngọc Linh đảo bên trên, Trúc Cơ hậu kỳ Hồ Kim đi, Lâm Trường An dưới mắt cũng muốn đi.

Cái khác Trúc Cơ tu sĩ có lẽ đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy.

Dù sao không khai chi tán diệp bồi dưỡng hậu nhân, cũng không ham hưởng lạc, loại này mỗi ngày kiên trì khổ tu tu sĩ, mục đích của bọn hắn thủy chung là phía trước.

Có lẽ bọn hắn sẽ ngược ở trên con đường này, nhưng tu tiên giới chính là bởi vì có vô số dạng này tu sĩ tre già măng mọc, lúc này mới có nguyên một đám Kim Đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Quân truyền thuyết.

Ngay tại lúc Ngũ Long đảo thịnh hội cử hành tháng thứ chín, cũng là lần thứ ba đấu giá hội cử hành lúc, lại truyền đến một đầu tin tức động trời.

Ngũ Long đảo bạo loạn!

Mười mấy tên Kim Đan tu sĩ đại chiến!

Cái này trên trăm năm đến vô số gặp Ngũ Long đảo áp bách qua tu sĩ, nhao nhao liên thủ, trù hoạch một trận bạo loạn.

“Ngũ Long đảo hộ đảo đại trận bị phá hư, vô số kiếp tu lấy đặc thù pháp khí phóng thích phong ấn âm linh, khiến Ngũ Long đảo đại loạn, thậm chí càng có Ly Hỏa cung liên thủ mấy vị Kết Đan tu sĩ cường công Ngũ Long đảo….….”

Lâm Trường An biết được tin tức này sau, không khỏi lộ ra vẻ chấn kinh.

Thực lực thế này Ngũ Long đảo, vậy mà đều bị công phá.

Trước đến nói cho hắn biết tin tức này Lư Ngọc Kiếm, càng là một mặt ngưng trọng.

“Đâu chỉ a! Nghe nói là Ngũ Long đảo Long đảo chủ những năm này điên cuồng vơ vét của cải, cũng là vì ký kết Nguyên Anh, tin tức này không biết đi như thế nào lọt.

Mấy cái Kết Đan hậu kỳ kiếp tu liên thủ, lúc này mới trù hoạch trận này bạo động….….”

Nguyên Anh! Kết Đan tu sĩ đại loạn chiến.

Lúc này nghe nói Ngũ Long đảo bên trên phát sinh tất cả sau, Lâm Trường An càng là một hồi lòng còn sợ hãi.

May mắn hắn không tại Ngũ Long đảo, như không phải bực này hỗn loạn phía dưới, ai biết sẽ xảy ra cái gì.

“Cũng là những năm này Ngũ Long đảo làm quá quá mức, không được ưa chuộng, nghe nói lần này mấy vị Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đại chiến, vị này Long đảo chủ đều trọng thương!”

“Lâm đạo hữu, gần nhất ngươi cũng cẩn thận một chút, hiện tại toàn bộ Ngũ Long đảo hải vực đều loạn.”

Đối mặt Lư Ngọc Kiếm hảo tâm nhắc nhở, Lâm Trường An cũng là cảm kích chắp tay nói: “Đa tạ Lư đạo hữu.”

Đây cũng là hắn những năm này vì sao cùng Lư gia giao hảo nguyên nhân, những này đại tộc tại tin tức bên trên, tuyệt đối so với hắn một cái tán tu muốn linh thông nhiều.

Mà trở về trong động phủ Lâm Trường An, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

“Trước đó Vân Dao nhắc nhở qua, hẳn là chuyện này cùng Huyền Âm thần giáo cũng có quan hệ?”

Nghĩ đến đây lúc, Lâm Trường An không khỏi âm thầm kinh hãi.

Cái này Huyền Âm thần giáo còn có một cái xưng hào, Huyền Âm ma giáo!

“Dưới mắt Ngũ Long đảo muốn loạn lên rồi, ngược lại Thông Thiên vụ hải so ra mà nói đối với ta là một cái nơi đến tốt đẹp.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An liền bắt đầu thu thập, xem ra hắn cần sớm rời đi.

Mà trong động phủ Phượng Minh điểu hiếu kỳ líu ríu, trong ao Thanh Giác ngưu cũng là bò....ò... Bò....ò... Kêu.

“Đi, hai người các ngươi tranh thủ thời gian đi theo ta đi.”

Trực tiếp đem Phượng Minh điểu thu nhập túi linh thú, giấu ở áo vải lót mặt, mà Thanh Giác ngưu thì là trừng mắt mắt to, đứng tại nguyên chỗ chờ.

Trong động phủ, phàm là đáng tiền linh thực, hắn đều một cái không rơi thu vào.

Chân muỗi lại nhỏ, cũng là thịt a.

Không quản lý việc nhà nào biết được dầu muối quý.

Thậm chí ngay cả động phủ trận pháp hắn đều thu vào, bất quá phụ trách hộ đảo đại trận, hắn do dự một chút cuối cùng vẫn là cho Lư Ngọc Kiếm truyền âm nói một câu.

Hắn sắp đi xa, trận này tháp nhường Lư gia đến đây tiếp nhận.

Đồng thời trận này tháp trong rãnh, còn có hắn dự lưu linh thạch.

Không cần thiết bởi vì chút linh thạch này, ảnh hưởng tới nhân phẩm của hắn.

Hơn nữa hắn chỉ là đi Thông Thiên vụ hải trù bị Kết Đan linh vật, thuận tiện tránh một chút hỗn loạn, cũng không phải ngày sau không trở lại.

“Trước trù bị Kết Đan linh vật, nếu như muốn Kết Đan lời nói, vẫn là phải đi một chuyến Hải Uyên thành, làm không tốt đến lúc đó còn phải phiền toái Lư gia cái tầng quan hệ này tìm kiếm rời đi linh thuyền.”

Ngay tại hắn thu thập xong, chuẩn bị đi lúc, một đạo truyền âm ngọc bài lại là nổi lên quang mang.

“Đây là….…. Vân Dao!”

….….

Ngọc Linh đảo ngoài năm mươi dặm, một vùng biển trên không, sắc mặt tái nhợt Vân Dao hư không mà đứng.

“Lâm đại ca, đây là Vân Dao lúc trước hứa hẹn.”

Theo một cái hộp ngọc bay tới, theo mở ra sau, Lâm Trường An trên mặt hiện ra một vệt chấn kinh.

“Đây là….…. Tam giai trung phẩm Mộc thuộc tính yêu đan!”

Lúc đầu hắn tưởng rằng Kết Đan linh vật, không nghĩ tới lại là tam giai trung phẩm yêu đan.

Lại liên tưởng đến hai người cũng biết tam chuyển Ngưng Đan quyết, Lâm Trường An không khỏi trong lòng cảm kích.

Cái này tam giai trung phẩm Mộc thuộc tính yêu đan, tăng lên Kết Đan tỉ lệ, thế nhưng là hạ phẩm gấp ba.

Phần lễ vật này, cực kỳ quý giá.

Còn không đợi Lâm Trường An cảm tạ, nhưng mà Vân Dao dường như có việc gấp giống như, ngưng trọng dặn dò hắn một số việc, sau đó liền giao cho hắn một phần Thông Thiên vụ hải địa đồ.

“Lâm đại ca, này Thông Thiên vụ hải địa đồ tiêu chú Thông Thiên vụ hải bên trong, một chút hung địa, cùng còn có từng cái cường đại kiếp tu chiếm cứ chi địa.

Vân Dao biết được Lâm đại ca có Phượng Minh điểu, sợ rằng sẽ đi Thông Thiên vụ hải tìm kiếm Kết Đan linh vật, Vân Dao trước chúc lớn Lâm ca sớm ngày Kết Đan.”

Nhìn xem Vân Dao mặt tái nhợt gò má, cùng trong tay trĩu nặng tình nghĩa, Lâm Trường An cũng từ trong túi trữ vật lấy ra một bình đan dược.

“Này linh dịch là ta cơ duyên đoạt được, mặc dù không biết là bảo vật gì, lại có mọc lại thịt từ xương nhục chi kỳ hiệu.”

Vân Dao cũng không suy nghĩ nhiều, gật nhẹ đầu liền nhận Lâm Trường An linh vật.

Mà nhìn xem hóa thành một đạo độn quang biến mất Vân Dao, Lâm Trường An không khỏi than nhẹ một tiếng.

Mặc dù có lúc trước hứa hẹn duyên phận cho nên, nhưng Vân Dao hoàn toàn có thể mặc kệ.

Phần ân tình này hắn ghi tạc trong lòng, mà cái này cái gọi là linh dịch, bất quá là hắn giá cao ở bên ngoài thu tập được tam giai linh dịch, sau đó rót vào pháp lực của mình.

Khiến linh dịch nắm giữ cường đại sinh mệnh khí tức, bên ngoài hắn đã dùng Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu thí nghiệm qua.

Tại trong ngắn hạn sử dụng, hiệu quả cùng hắn rót vào pháp lực như thế.

Dưới mắt Vân Dao này tấm vẻ mặt, chỉ sợ tại Ngũ Long đảo bên trên thụ thương không nhẹ.

“Bất quá phần này đại lễ….….”

Nhìn xem tay trái tam giai trung phẩm yêu đan, tay phải Thông Thiên vụ hải địa đồ, Lâm Trường An trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

“Trước đó Vân Dao còn không có Kết Đan linh vật, kết quả hiện tại liền có, sẽ không phải tại Ngũ Long đảo cướp a!”

Liên tưởng đến trước đó tại Thiên Huyền thành lúc, vị này chính là đánh cướp Ly Hỏa cung Chân Bảo lâu, lần này lại ăn cướp!

Thật đúng là kẻ tái phạm a!

Còn có cái này Huyền Âm ma giáo phong cách làm việc, Lâm Trường An không khỏi run rẩy một chút.

Tốt nhất vẫn là chớ có dắt dính líu quan hệ a.

Cái này Huyền Âm ma giáo, thanh danh cũng không quá tốt, hơn nữa dưới trướng có không ít cướp bóc kiếp tu là nanh vuốt.

“Đi nhanh lên, hiện tại Thông Thiên vụ hải, đối với ta mà nói ngược lại là nhất chỗ an toàn.”.

---

Chương 234: Kinh biến (2)

Chương 234: Kinh biến (2)

Nghĩ tới đây sau, Lâm Trường An liền tế ra phi hành Linh Khí hồ lô, hướng phía Thông Thiên vụ hải phương hướng mà đi. ….….

Mà lúc này trốn đi thật xa Vân Dao vẻ mặt nghiêm túc hạ, lấy ra bình ngọc trong tay, sau đó đem bên trong linh dịch uống một hơi cạn sạch.

“Lâm đại ca, hi vọng ngươi có thể thuận lợi Kết Đan a, Vân Dao hiện tại cũng chỉ có thể đến giúp ngươi nơi này.” Ngay tại lúc Vân Dao than nhẹ một tiếng, đem bình ngọc thu lại lúc, cái này vào bụng linh dịch vậy mà hóa thành tinh thuần sinh mệnh khí tức.

Nàng thương thế bên trong cơ thể, vậy mà có thể cảm giác được ngay tại khôi phục, nhất là trước đó Ngũ Long đảo đại chiến, nàng cùng một vị Long gia Kết Đan trung kỳ tu sĩ chiến đấu.

Bởi vì cường độ cao chiến đấu, nhường nàng Kim Đan đều có chút vết thương, bây giờ vậy mà cũng đều bắt đầu khôi phục.

“Cái này….…. Là bảo vật gì!”

Vân Dao trong mắt hiện lên một đạo kinh ngạc, phải biết cái này Kim Đan bên trên thương thế, khó khăn nhất chữa trị, một cái sơ sẩy liền sẽ rơi xuống ám thương.

“Xem ra Lâm đại ca, cũng có cơ duyên của mình bí mật.”

Lúc này Vân Dao sắc mặt có chút hồng nhuận, trước đó thể nội ám thương vậy mà hoàn toàn khôi phục.

Lại liên tưởng đến tại Thiên Huyền thành lúc, Lâm Trường An Phượng Minh điểu, còn có trước đó nàng cảm nhận được một tia sinh mệnh uy hiếp.

Cái này khiến Vân Dao âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra vị này Lâm đại ca không có trợ giúp của nàng, cũng không cần lo lắng.

“Đã như vậy, ta cũng nên đạo Hồi bên trong, sau đó toàn lực tranh đoạt cái này Thánh nữ chi vị!”

Nghĩ tới đây lúc, Vân Dao trên mặt lộ ra vẻ kiên định.

Tu tiên giới thực lực vi tôn, chỉ có trở thành cường giả, nàng khả năng nắm giữ vận mệnh của mình, khả năng như là cái này chim chóc giống như, tự do bay lượn bầu trời.

Tự do!

….….

Thông Thiên vụ hải, Bích Ba đảo phường thị.

Không ít Ngũ Long đảo hải vực tu sĩ, đều vì tránh né rung chuyển, bắt đầu chạy trốn tới nơi này.

Lâm Trường An cải trang tiến vào phường thị sau, trước tiên liền đánh dò xét lên tình báo.

Tu tiên giới, tình báo vẫn là vị thứ nhất.

Hắn cũng không dám đầu sắt, nếu không trả ra đại giới thế nhưng là tính mạng của mình.

“Nghe nói không, Ngũ Long đảo Long đảo chủ được đến ký kết Nguyên Anh bảo vật, bây giờ không ít Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đều để mắt tới.”

“Cũng không phải sao, đây chính là ký kết Nguyên Anh linh vật, dù cho là những cái kia Nguyên Anh lão quái cũng đều mơ ước bảo vật, nếu không phải kiêng kị phía sau Bích Hải cung, những này Nguyên Anh lão quái đã sớm tự thân tới cửa tranh đoạt….….”

“Lần này Long gia trọng thương, không ít thế lực đều để mắt tới Long gia, thời buổi rối loạn a.”

“Ai, hiện tại coi như mong muốn cưỡi linh thuyền đi, đều không có cơ hội….….”

Tại trong phường thị bên trên Lâm Trường An cũng là nghe được không ít tin tức, những tu sĩ này phần lớn đều là giống như hắn, đều là một thân một mình tán tu.

Cũng đều là nhao nhao kết bạn đi ngoại hải hoặc là Thông Thiên vụ hải.

Ngoại hải cùng Thông Thiên vụ hải mặc dù hung hiểm, nhưng dưới mắt Ngũ Long đảo thế cục rõ ràng càng thêm rung chuyển.

Ngay cả không ít kiếp tu, cái này không đều rút về sao.

“Thế cục biến hóa quá nhanh.”

Lâm Trường An thu tập được những tin tình báo này sau, âm thầm lắc đầu.

Nhưng đồng dạng, tu luyện đến bình cảnh, ai lại cam tâm phí thời gian cả đời đâu, ai không muốn liều một lần.

Lâm Trường An cải trang sau, ngụy trang thành một vị Kết Đan tu sĩ, lần nữa đi tới vị này Lôi mập mạp cửa hàng.

Vẫn là nhân khôi tại chết lặng cứng ngắc cắt chém yêu thú thịt, mà vị này Lôi đạo hữu lại tại trơn tru chỉ huy.

“Đáng chết, gần nhất các ngươi bọn này kiếp tu cũng không dám tại Ngũ Long đảo hải vực chờ đợi, đều tránh trở về, hàng ngày tại cái này phường thị có thể làm gì? Cũng còn không sớm một chút đi săn yêu thú.”

“Lão phu nói cho các ngươi, ngày sau thấy không riêng hàng lậu, hết thảy lại hàng một thành!”

“Cái gì! Lôi tiền bối, ngươi cái này có thể quá độc ác a!”

“Đúng vậy a, lại hàng một thành, chúng ta còn ăn cái gì.”

Trong cửa hàng không ít hung thần ác sát tu sĩ, ba ba nói.

Nhưng mà tay cầm quạt xếp, mở ra lộ ra một cái ‘đức’ chữ Lôi mập mạp, lại là tức giận nói:

“Muốn trách thì trách trước đó cái kia ba ba tôn a, vậy mà đem Long gia thiên tài Linh Khí một mạch chào hàng tại ta chỗ này, cái này hố người cũng không thể cầm lấy một mình ta hố a.

Kia Long gia mặc dù lần này bị thương, nhưng tốt xấu chết đói lạc đà so mã đại, ta cái này thân thể nhỏ bé có thể gánh không được.”

Mà vừa tiến vào trong cửa hàng, nghe được vị này Lôi mập mạp càu nhàu sau, Lâm Trường An không khỏi vẻ mặt lạnh nhạt.

Đến mức bắt được một nhà hố?

Hắn đây không phải sốt ruột ra tay sao. Lại nói, ngươi mở cửa làm ăn, làm chợ đen tự nhiên có phong hiểm, điểm này bọn họ thanh.

“U, vị đạo hữu này rất lạ mặt đâu?”

Bỗng nhiên nhìn thấy một vị Giả Đan tu sĩ tiến đến, vị này Lôi mập mạp cũng là cười một tiếng, tiến lên hiếu kỳ chắp tay chào hỏi.

Mà lần này Lâm Trường An ngụy trang là một vị gầy còm Giả Đan tu sĩ.

“Còn không phải trước đó nghe nói Ngũ Long đảo phường thị đấu giá hội có Kết Đan linh vật, tại hạ ngàn dặm xa xôi chạy đến, kết quả ra cái này việc sự tình, không thể không trước tránh một chút danh tiếng.”

“Còn không phải sao.” Vị lão bản này cũng không hoài nghi, cũng là cảm khái nói.

Nhưng mà thịt mỡ kẹp lấy đôi mắt nhỏ, lại lộ ra một tia xảo trá.

Thế đạo này càng loạn, hắn cái này chợ đen khả năng kiếm càng nhiều.

“Lần này đến đây, tại hạ nghe nói đạo hữu nơi này tin tức linh thông nhất, chuyên tới để tìm hiểu một chút thế cục hôm nay.”

Lâm Trường An gượng cười nói, mặc dù trước đó chính hắn tìm hiểu thu tập được không ít.

Nhưng tìm người chuyên nghiệp, xài linh thạch dò xét đến tin tức, cũng biết càng toàn diện.

“Đạo hữu là đến tìm hiểu tin tức a, có thể.”

Nghe xong là khách tới cửa, vị này Lôi mập mạp vẻ mặt tươi cười hạ, mời Lâm Trường An đi vào trong phòng.

Bên ngoài không ít Trúc Cơ tu sĩ thấy cảnh này sau, nhao nhao tràn đầy hâm mộ.

Giả Đan tu sĩ cũng là Kết Đan tu sĩ một viên a.

Hoàn toàn cùng Trúc Cơ tu sĩ là hai cái cấp bậc.

Bọn hắn chỉ có thể ở bên ngoài, cũng chỉ có loại cấp bậc này tu sĩ, khả năng được mời tới buồng trong.

“Đạo hữu, đây là ngươi muốn tình báo.”

Cầm tới tình báo sau, Lâm Trường An nhìn sau, lông mày lại là khóa chặt lên.

Không nghĩ tới cái này Ngũ Long đảo một vùng hải vực chi loạn, vậy mà liên lụy nhiều như vậy.

Bích Hải cung xem như Yêu thú hải uyên bá chủ, thời gian quá lâu, đã sớm có không ít người bất mãn.

Dù sao Bích Hải cung chiếm cứ lấy Yêu thú hải uyên lớn nhất tài nguyên.

Mấy ngàn năm qua, Yêu thú hải uyên không phải chưa từng xảy ra chiến tranh.

“Bích Hải cung hai vị cung chủ bế quan đã có trăm năm, nghe đồn tu luyện bí pháp tẩu hỏa nhập ma, một mực tại âm thầm tu dưỡng.

Những năm này Bích Hải cung đại lượng mời chào tu sĩ, ngay cả trước đó mới ký kết Nguyên Anh Lục chân nhân đều bị mời chào, mà những này ngoại hải tông môn thế lực, không ít người đều trong bóng tối thăm dò….….”

Nhìn xem phần này kỹ càng tới toàn bộ Yêu thú hải uyên cách cục sau, Lâm Trường An cảm khái, phần này linh thạch không có phí công hoa.

Ngũ Long đảo Long gia, những năm này bá đạo hành vi, Bích Hải cung đã nhiều lần cảnh cáo mấy lần, nhưng Long gia như cũ làm theo ý mình.

“Cái này Long gia thật sự là đủ điên cuồng, hoàn toàn chính là đang đánh cược có thể hay không sinh ra một vị Nguyên Anh tu sĩ, nếu là thua, cái này phản phệ Long gia có thể chưa hẳn có thể chịu đựng lấy!”

Lâm Trường An âm thầm lắc đầu.

Bất quá đổi vị suy nghĩ, làm gì chắc đó, bỏ lỡ cơ duyên, cam tâm sao?

“Lôi đạo hữu, ngươi nói cái này Long gia, phải chăng cũng là bị gõ?”

Trong tình báo mặc dù không có nói rõ, nhưng đều chỉ hướng Long gia những năm này ăn cây táo rào cây sung, chỉ sợ lần này Bích Hải cung chậm chạp không đến, cũng là muốn mượn cơ hội gõ.

Lôi mập mạp đối mặt Lâm Trường An hỏi thăm, lại là cười lắc đầu nói:

“Cái này ta vậy biết đâu, dù sao ta chính là một cái Giả Đan tu sĩ, tại những này thế lực lớn trong mắt, bất quá là một cái hơi lớn hơn một chút sâu kiến.”

Lâm Trường An cười lắc đầu hạ, thu hồi tình báo, dễ dàng cho vị này Lôi mập mạp chắp tay cáo từ.

Nhìn xem tư thế, Ngũ Long đảo chỉ sợ muốn loạn một đoạn thời gian.

Bất quá quản hắn bên ngoài loạn hay không.

Ngược lại hắn sớm đã mua sắm tới đầy đủ tài sản, lần này liền mạnh mẽ tại Thông Thiên vụ hải bên trong thu thập Kết Đan linh vật.

Đồng thời tại cái này âm suối linh mạch chi địa tu luyện!

Không đến Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn, hắn tuyệt không ra ngoài!.

---

Chương 235: Tuế nguyệt như thoi đưa

Chương 235: Tuế nguyệt như thoi đưa

Thông Thiên vụ hải một chỗ âm linh hội tụ hòn đảo bên trên.

Trận pháp che lấp lại, trong trận đầy trời ánh lửa, vô số âm linh bắt đầu tiêu tán.

Mà Phượng Minh điểu hót vang hạ, tản mát ra kinh khủng thuộc tính áp chế, một đầu tam giai âm linh Thú Vương rốt cục tại không cam lòng tiếng kêu rên hạ, hóa thành bụi bay.

“Cuối cùng làm xong!”

Theo âm linh gạt bỏ, Lâm Trường An cũng thở dài một hơi, đưa tay ở giữa trong trận pháp Hỏa thuộc tính linh khí bắt đầu tiêu tán, dần dần hóa thành trước đó vẻ lo lắng hình dạng.

Một đường đi vào Âm mạch linh tuyền con suối, Lâm Trường An không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

“Lần này Huyền Thủy dịch cũng không ít, cuối cùng không uổng công.”

Nhìn xem bốn phía bừa bộn, cùng trên người mình pháp y cũng đều có chút rách rưới, cái này khiến Lâm Trường An thở dài một tiếng.

“Thời gian thật là khá nhanh, đã bất tri bất giác tại Thông Thiên vụ hải chờ đợi hai mươi năm.”

[Tuổi thọ: 132/293]

[Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ (88/100)]

Những năm này hắn ỷ vào Phượng Minh điểu, săn giết âm linh Thú Vương, thu thập Kết Đan linh vật, đồng thời tại cái này Âm mạch linh khí nồng đậm chi địa tu luyện.

Cái này hai mươi năm tốc độ tu luyện, cũng không chậm.

“Dù sao Phượng Minh điểu tam giai, tương đương với một vị Kết Đan tu sĩ mang theo, tốc độ tu luyện nếu như lại chậm nữa, vậy thật là không bằng chết sớm một chút tâm.”

Lâm Trường An cười lắc đầu, không thể không nói hắn Linh nhãn, tăng thêm Phượng Minh điểu, tại Thông Thiên vụ hải liền cùng về tới nhà như thế.

Thậm chí những năm này, hắn phát hiện chính mình cường đại cảm giác, đối với Yêu thú hải uyên khí tượng cũng sẽ có điều cảm ứng.

Tỉ như một lần, hắn hãi hùng khiếp vía, cảm giác khí tượng không đúng, sau đó liền trốn ở một chỗ hòn đảo bên trên thiết lập trận pháp.

Quả nhiên, ngày thứ hai kinh khủng cương phong quét sạch hạ, nhìn hắn là hãi hùng khiếp vía.

Yêu thú hải uyên cương phong, cho dù là Kim Đan tu sĩ bị cuốn vào trong đó, không chết cũng phải lột da.

Ngay từ đầu, hắn cùng Phượng Minh điểu săn giết âm linh, nhưng tam giai âm linh Thú Vương không phải dễ tìm như thế, biển rộng mênh mông bên trên, hắn còn muốn tu luyện.

Bởi vậy một hai năm cũng liền giết một đầu tam giai âm linh Thú Vương, nhưng theo không ngừng xâm nhập, âm khí càng thêm nồng nặc lên, không biết nguy cơ cũng đang không ngừng gia tăng.

“Phượng Minh điểu mặc dù khắc chế âm linh, nhưng tương tự loại này cực hạn thuộc tính khắc chế hạ, đối với âm linh tới nói cũng là đại bổ!”

Hắn còn nhớ rõ tám năm trước, không cẩn thận chủ quan đâm vào một tòa nắm giữ bảy con tam giai âm linh Thú Vương hòn đảo bên trên.

Tràng diện kia, doạ đến hắn mặt đều tái rồi.

Ngay cả từ trước đến nay lấy âm linh Thú Vương làm thức ăn Phượng Minh điểu, cũng là trừng mắt mắt to, mang theo hắn cấp tốc chạy trốn.

Trọn vẹn chạy trốn hơn hai tháng, lúc này mới vứt bỏ.

“Phượng Minh điểu đem âm linh Thú Vương xem như tư lương, nhưng gặp phải cường đại âm linh Thú Vương, trái lại cũng cũng là tham lam Phượng Minh điểu cái này một thân huyết nhục yêu đan.”

Những năm này, hắn tại Thông Thiên vụ hải thấy qua rất nhiều hi hữu yêu thú.

Thậm chí còn có một số kinh khủng yêu thú, hắn chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, liền vội vàng chạy trốn, chỉ dám ở ngoại vi du đãng.

Đồng thời còn còn gặp được, nhị giai liền có thể miệng nói tiếng người, nửa người trên là mỹ diệu nữ tử nhân ngư yêu thú, chuyên môn dụ hoặc săn giết tu sĩ nhân tộc.

“Chi chi!”

Phượng Minh điểu xoay quanh cảnh giới lượn quanh một vòng, tại phát hiện cũng không cái khác nguy hiểm sau, lúc này mới hạ xuống.

To lớn thân hình thu nhỏ, trực tiếp rơi vào Lâm Trường An trên bờ vai.

Phượng Minh điểu chi chi kêu, đem trong miệng tam giai hạ phẩm âm linh yêu đan phun ra, nhìn Lâm Trường An hài lòng không thôi.

“Lại là một khỏa tam giai hạ phẩm yêu đan, làm không tệ.”

Những năm này hắn không ngừng thu thập Kết Đan linh vật, Huyền Thủy dịch đầy đủ hai người Kết Đan sử dụng.

Nhưng hắn tư chất thấp, nhiều một chút cũng không chỗ xấu, bởi vậy một mực tại thu tập.

Còn có tam chuyển Ngưng Đan quyết, lúc trước hắn tại Ngũ Long đảo cùng Huyền Âm các trưởng lão giao dịch từng chiếm được một khỏa tam giai hạ phẩm Mộc thuộc tính yêu đan.

Về sau lại có Vân Dao tặng cho một khỏa tam giai trung phẩm Mộc thuộc tính yêu đan.

Đồng thời những năm này, hắn tại Thông Thiên vụ hải trên chợ đen, cũng dùng âm linh yêu đan giao dịch qua một khỏa tam giai hạ phẩm Mộc thuộc tính yêu đan.

“Những năm này ba viên yêu đan đã luyện hóa không sai biệt lắm, tam chuyển Ngưng Đan quyết còn kém một bước cuối cùng.”

Lâm Trường An âm thầm trầm tư hạ, hắn tư chất kém, cho nên lúc này mới làm nhiều như vậy chuẩn bị.

“Dưới mắt còn có Ngưng Tinh đan tài sản, còn kém chủ yếu nhất Thiên Tinh hoa, đến lúc đó liền có thể bắt đầu luyện chế Ngưng Tinh đan.”

Hai phần Huyền Thủy dịch, tam chuyển Ngưng Đan quyết, lại thêm hắn chuẩn bị Ngưng Tinh đan vật liệu.

Hắn tư chất kém là không giả, nhưng nhiều như vậy tài nguyên xuống dưới, nếu là còn không cách nào Kết Đan, quả thực không có thiên lý.

“Bò....ò...!” Đúng lúc này, Thanh Giác ngưu đi tới cọ lấy ống quần của hắn, nhìn Lâm Trường An một hồi buồn cười.

“Đi, chúng ta cũng cần phải trở về.”

Những năm này hắn tốc độ tu luyện sở dĩ nhanh, điểm trọng yếu nhất, cũng là bởi vì lâu dài tại cái này Âm mạch chi địa tu luyện.

Tu sĩ tầm thường có lẽ chịu không được, thậm chí ngay cả Thanh Giác ngưu cùng Phượng Minh điểu loại này thuộc tính yêu thú, cũng không cách nào thích ứng nơi đây.

Nhưng hắn thượng cổ công pháp căn bản không thèm để ý những này, cùng còn có thể phụ trợ hai đầu linh sủng ở chỗ này tu luyện.

“Cũng là cái này trên biển quá lớn, tìm tòi lại tốn sức, còn không thể lãng phí thời gian tu luyện, nếu không làm sao đến mức chỉ đi săn như thế điểm âm linh Thú Vương.”

Những năm này hắn tổng cộng cũng liền săn giết tám đầu tam giai sơ kỳ âm linh Thú Vương.

Đến mức tam giai trung kỳ, một cái là hắn không muốn liều lĩnh tràng phiêu lưu này, một cái khác phàm là có tam giai trung kỳ âm linh Thú Vương, đã có thể sơ bộ mượn nhờ Âm mạch kinh khủng âm khí.

Phượng Minh điểu mặc dù thuộc tính áp chế, nhưng ở âm linh hội tụ chi địa, thiên thời địa lợi đều không chiếm.

Cho nên Lâm Trường An chỉ nhìn chằm chằm tam giai sơ kỳ, ngay cả Phượng Minh điểu đều lắc đầu liên tục, đánh chết cũng không muốn đi mạo hiểm đi săn tam giai trung kỳ âm linh.

Ngươi thuộc tính khắc chế, người ta còn có địa lợi đâu.

Đi

Đang dò xét một phen, nơi đây cũng không những bảo vật khác, tỉ như ảo ảnh kia sau đá, Lâm Trường An lắc đầu hạ mang theo hai đầu linh sủng, cưỡi hồ lô biến mất tại trong sương mù dày đặc.

….….

Hai tháng sau.

Bích Ba đảo.

Lâm Trường An thuần thục cải trang thân hình, tiến vào phường thị.

Những năm này hắn đối với nơi này quá quen thuộc.

“U, đây không phải Cát đạo hữu sao, ngươi có thể tính tới.”

Lâm Trường An ngụy trang Giả Đan tu sĩ mới vừa vào đến, vị này hình thể phúc hậu Lôi mập mạp liền vẻ mặt tươi cười ra nghênh tiếp.

“Cát đạo hữu, ngươi để cho ta hỏi thăm Thiên Tinh hoa có tin tức.”

Lôi mập mạp bí mật truyền âm hạ, Lâm Trường An nghe xong sắc mặt động dung, lập tức hai người giống như bạn tốt nhiều năm giống như, cười tiến vào sau phòng.

“Đến, Cát đạo hữu, nếm thử tươi mới long lá trà.”

Lôi mập mạp một bộ nụ cười ưu nhã hạ, kết quả vừa mới vào miệng, liền hứ đi ra.

“Cái này cái gì linh trà a, khó như vậy uống còn bán mắc như vậy.”

Lôi mập mạp tức giận phát ra bực tức, mà Lâm Trường An lại là nhẹ nhàng lắc đầu, phẩm một chút cái này linh trà.

Vị này Lôi mập mạp Giả Đan tu sĩ, có thể không thể coi thường, hắn không phải tin tưởng đối phương mặt ngoài như thế rộng rãi.

Phàm là tin tưởng người khác, hắn sớm cũng không biết chết ở đâu.

“Lôi đạo hữu, chúng ta trước nói chuyện ngày này tinh hoa tin tức đi.” Lâm Trường An đặt chén trà xuống, cười nhạt dung hạ, trên mặt bàn nhiều một cái linh thạch túi.

Nhìn thấy linh thạch này túi sau, Lôi mập mạp trực tiếp duỗi ra một cái ngón tay cái, cười to nói:

“Còn phải là Cát lão đệ ngươi rộng thoáng, không giống những người khác keo kiệt.”

Phỏng đoán linh thạch túi, Lôi mập mạp lộ ra nụ cười hài lòng, tiện tay thu lại liền ngưng giọng nói:

“Gần nhất có một vị đạo hữu trong tay cũng là có Thiên Tinh hoa, mong muốn đổi lấy luyện chế pháp bảo vật liệu, hoặc là những bảo vật khác đều có thể.”

Nghe nói lời này sau, Lâm Trường An lại là nhướng mày.

Tam giai vật liệu hắn cũng không có mấy món.

Đừng nhìn những năm này hắn đi săn âm linh, nhưng trên thực tế thời gian qua cũng đều là căng thẳng, dù sao âm linh là có tiếng nghèo.

Nếu không phải Âm mạch linh khí nồng nặc hấp dẫn hắn, hắn cũng sẽ không trốn ở hoang tàn vắng vẻ ở trên đảo tu luyện.

Lôi mập mạp dường như nhìn ra hắn tâm tư, không khỏi híp mắt tiếng cười nói:

“Đạo hữu Kết Đan không lâu, trên thân không có tam giai linh vật cũng là bình thường, sau mười ngày bản điếm có năm vị Giả Đan tu sĩ giao dịch hội.

Vị đạo hữu này cũng sẽ tới, có lẽ đạo hữu có thể nhìn xem có cơ hội hay không.”

Nghe xong lời này sau, Lâm Trường An không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng, ba năm Giả Đan tu sĩ giao dịch hội, cũng không tệ. Đến mức Lôi mập mạp tại sao lại cho là hắn Kết Đan không lâu, chủ yếu cũng là bởi vì hắn cái này Giả Đan tu sĩ có lượng nước, dẫn đến khí tức bất ổn, cho người cảm giác chính là đột phá không lâu dáng vẻ.

Cái này Cát đạo hữu, hay là hắn sáu năm trước đổi áo lót.

Sau đó hai người bắt đầu thưởng thức trà nói chuyện phiếm, vị này Lôi mập mạp đừng nhìn sảng khoái rất, đối với một chút tình báo lại là một chữ đều không nôn.

Bất quá tại Lâm Trường An linh thạch thế công phía dưới, vị này Lôi đạo hữu trực tiếp hóa thành lòng nhiệt tình đạo hữu.

Ba ba đem bây giờ thế cục nói mấy lần.

“Ngũ Long đảo vẫn là hỏng bét, Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong Long đảo chủ từ khi hai mươi năm trước bạo loạn sau, lại bắt đầu bế quan, có người nói thụ thương rất nặng, ngay tại liếm láp vết thương.

Cũng có người nói vị này Long đảo chủ đang lúc bế quan đột phá Nguyên Anh, nhưng Nguyên Anh không phải dễ dàng như vậy đột phá, toàn bộ Yêu thú hải uyên, Kết Đan hậu kỳ tu sĩ có bao nhiêu, nhưng chân chính có thể ký kết Nguyên Anh, có thể đếm được trên đầu ngón tay!”

Nghe đối phương tình báo, cùng Ngũ Long đảo những năm này thế lực tranh đấu, Long gia đều tổn thất không ít.

Thậm chí còn có không ít gia tộc đã âm phụng dương vi lên.

“Không nghĩ tới thế cục vẫn là hỏng bét.”

Lâm Trường An lắc đầu hạ, tại Lôi mập mạp trông mong đôi mắt nhỏ hạ, trong tay hắn linh trà là một chén tiếp lấy một chén.

“Đạo hữu, đây là ngọc giản, ghi chép bây giờ Ngũ Long đảo thế lực khắp nơi tình huống.”

Lôi mập mạp nhìn xem linh trà bị như vậy lãng phí, thịt đau hạ, vội vàng lấy ra tình báo ngọc giản.

Mà Lâm Trường An cầm tới sau, lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng.

“Như vậy đa tạ Lôi đạo hữu.”

“Cát đạo hữu ngươi khách khí.”

Theo Lâm Trường An sau khi rời đi, Lôi mập mạp cầm lấy ấm trà xem xét, linh trà đã thấy đáy, lập tức con mắt nhỏ trừng tròn trịa.

“Linh trà của ta! Lợn rừng ăn không vô cám, giày xéo a!”

….….

Mà lúc này đi ra cửa hàng Lâm Trường An, lại là ưu tiên đi tại phường thị trên đường phố.

“Kết Đan linh vật trù bị không sai biệt lắm, chỉ cần lại thu tập được Thiên Tinh hoa, liền có thể luyện chế Ngưng Tinh đan.”

[Tam giai hạ phẩm Đan sư (thuần thục 3/500)]

Nhìn xem chính mình tại Đan đạo bên trên kỹ nghệ, Lâm Trường An lộ ra nụ cười hài lòng.

Những năm này, tại không ảnh hưởng tự mình tu luyện điều kiện tiên quyết, hắn các hạng kỹ nghệ vẫn như cũ vững bước phát huy.

Nếu như nói Đan đạo kỹ nghệ, hắn là vì luyện chế Ngưng Tinh đan, hắn có cố gắng tu luyện.

Như vậy trận pháp những năm này tiến bộ, thuần túy là tại trong thực tiễn vượt qua.

[Nhị giai thượng phẩm Trận sư (Tông sư 3798/5000)]

Săn giết âm linh cũng tốt, tu luyện bố trí trận pháp cũng được, những năm này tại trong thực tiễn, hắn trận pháp kỹ nghệ tiến bộ nhanh chóng.

Còn có hắn Phù sư kỹ nghệ.

[Tam giai hạ phẩm Phù sư (thuần thục 184/500)]

“Hai môn tam giai kỹ nghệ, trận pháp nhất đạo lại có chừng mười năm cũng có thể đột phá tới tam giai.”

Nhìn thấy chính mình tại tu tiên bách nghệ bên trên thiên phú, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

Lão thiên quả nhiên là công bằng, cho hắn hạ phẩm linh căn chênh lệch tư chất, đồng thời lại cho hắn tại một phương diện khác thiên phú.

“Bất quá luyện đan kỹ nghệ không thể bại lộ, đến mức phù lục trước đó chính mình chính là một tên Phù sư, tiếp tục ngụy trang thành nhị giai thượng phẩm Phù sư bình thường rất.

Đến mức trận pháp, cái môn này càng cân nhắc ngộ tính, tại Thiên Huyền thành lúc, ta tại trên trận pháp thiên tư liền có không ít người biết được, ngày sau chờ Kết Đan sau, bại lộ lời nói cũng không khẩn yếu.”

Lâm Trường An ánh mắt lấp lóe, đã suy tính tới tới kế hoạch tương lai.

Ở bề ngoài hắn tại trên trận pháp thiên phú dị bẩm, cái sau vượt cái trước, trở thành tam giai Trận Pháp sư, điểm này không ai sẽ hoài nghi.

Dù sao trận pháp cái đồ chơi này, xưa nay đều là chú ý như thế thiên phú.

Hơn nữa tam giai Trận Pháp sư, lại càng dễ vơ vét của cải, xa so với tam giai Phù sư dễ dàng nhiều.

“Bất quá đây hết thảy đều là tương lai mưu đồ, hiện tại ta muốn làm chính là giao dịch Thiên Tinh hoa, luyện chế ra Ngưng Tinh đan, sau đó đi Hải Uyên thành Kết Đan.”

Hắn cũng không muốn mạo hiểm ở chỗ này Kết Đan, ai biết có thể hay không bị người để mắt tới.

Tại Hải Uyên thành Kết Đan, cũng là có điều kiện hạn chế, cái kia chính là tu sĩ Kết Đan thành công, cần là Bích Hải cung hiệu lực tọa trấn ngoại hải một trăm năm.

Một trăm năm thời gian mà thôi, đối với có thể an toàn Kết Đan mà nói, trị.

“Hơn nữa Bích Hải cung đối với những này Kết Đan tu sĩ thanh danh cũng không tệ, càng quan trọng hơn một chút, an toàn đáng tin!”

Bên ngoài biển Kết Đan, một khi có Kết Đan khí thế, đầu tiên hấp dẫn chính là trong biển yêu thú, dù sao đối với bọn hắn tới nói, nhân loại tu sĩ cũng là đại bổ.

Mà nhân loại tu sĩ chớ nói chi là, ai không muốn kiếm tiện nghi, làm không tốt còn có thể cướp được cái này Kết Đan linh vật.

Đương nhiên, một chút lưng tựa thế lực lớn, tại tông môn hoặc là trong tộc, có người hộ pháp, tự nhiên cũng có thể bình yên Kết Đan.

Nhưng ai nhường hắn chỉ là một giới tán tu.

“Chỉ cần có thể an ổn Kết Đan, một trăm năm thời gian tọa trấn, cũng không ảnh hưởng ta tu luyện, hơn nữa dưới gốc đại thụ tốt hóng mát, đối với ta cái này muốn an ổn tu luyện tán tu tới nói, rất nhiều chỗ tốt.”

“Bất quá đây hết thảy tiền đề, chính là như thế nào đi Hải Uyên thành!”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi rơi vào trầm tư.

Những năm này Ngũ Long đảo hải vực loạn thành hỗn loạn, còn có năng lực vượt ngang hải vực linh thuyền, ít đến thương cảm.

Đến mức những cái kia đại tông cửa thương thuyền, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Bởi vì những năm này rung chuyển, dẫn đến các thế lực lớn thương thuyền, hết thảy nghiêm cấm người ngoài lên thuyền, cho dù là cùng tông môn không sai tu sĩ, cũng đều sẽ không dễ dàng nhường trên đó thuyền.

“Thiên Tinh hoa, vượt ngang hải vực linh thuyền, chính mình chuyện cần làm nhiều lắm.”

Thậm chí còn có trong túi trữ vật, hắn cái này tam giai mai rùa, cùng trước đó vị này Long gia Phù bảo, đây đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, dễ dàng nhóm lửa thân trên đồ vật.

“Nếu như cưỡi linh thuyền rời đi, đến lúc đó linh thuyền bên trên tất nhiên có tu sĩ cấp cao tọa trấn, vạn nhất tiết lộ khí tức, có thể thì hư chuyện, bởi vậy lý do an toàn, tại trước khi đi, đem những vật này cũng phải xử lý đi.”

Nghĩ tới đây lúc, Lâm Trường An không khỏi ánh mắt lóe lên.

Phù bảo còn dễ nói, hắn cái này có ẩn giấu ngăn cách dò xét túi trữ vật, nhưng tam giai mai rùa, đều đã qua hai mươi năm.

Đến tìm một cơ hội, đem tai hoạ ngầm xử lý đi mới được..

---

Chương 236: Tìm Huyền Âm các luyện đan

Chương 236: Tìm Huyền Âm các luyện đan

Sau mười ngày.

Bích Ba đảo phường thị, Lôi mập mạp trong cửa hàng.

“Tốt, đại gia đã đều tới, ta trước hết tới một cái thả con tép, bắt con tôm.”

Lôi mập mạp mặt mũi tràn đầy cười ha hả hạ, vỗ trắng bóng bụng bự, một đạo linh quang lấp lóe, chính là một gốc hiếm thấy linh mộc.

“Chuẩn tam giai linh mộc, vị đạo hữu kia vừa ý, cứ việc ra giá là được.”

Lôi mập mạp cười ha hả hạ, mà trong năm người Lâm Trường An, tỉnh bơ đánh giá những người còn lại.

Lần này mục đích của hắn chỉ có Thiên Tinh hoa, cái khác đều không quan trọng.

Vốn là chỉ có năm người, trao đổi vật cần thiết cũng không nhiều, chỉ chốc lát liền đến phiên Lâm Trường An.

Chỉ thấy Lâm Trường An khàn khàn nói: “Tại hạ nghe nói một vị nào đó đạo hữu có Thiên Tinh hoa, cát nào đó bất tài, mong muốn cho hậu bối mưu đồ một phen.”

Theo Lâm Trường An sau khi mở miệng, những người còn lại nhao nhao biến sắc.

Thiên Tinh hoa đây chính là luyện chế Ngưng Tinh đan chủ tài, bình thường đều là có tiền mà không mua được.

Xem như lần này phía chủ sự Lôi mập mạp, càng là híp mắt cười ha hả triển khai quạt xếp, trêu chọc nói;

“Cát đạo hữu quả thật là có phúc lớn, không giống chúng ta mấy người.”

Dứt lời sau, vị này Lôi mập mạp lại quay đầu nhìn về một vị hung thần ác sát Giả Đan tu sĩ.

“Dư đạo hữu, ngươi ngày đó tinh hoa không phải vẫn muốn bán cái giá tốt sao.”

Vị này hung thần ác sát họ Dư Giả Đan tu sĩ vẩy một cái lông mày, đưa tay ở giữa một cái hộp ngọc xuất hiện.

“Ngày này tinh hoa là ta ngẫu nhiên đoạt được, nhưng đạo hữu cũng hiểu biết vật này có tiền mà không mua được, đối với chúng ta vô hậu bối tu sĩ tới nói, bất quá là một cái có thể đổi linh thạch bảo vật.

Nhưng đối với đạo hữu loại này có hậu bối tu sĩ mà nói, giá trị này thế nhưng là khó mà đánh giá.”

Cái này kẻ xướng người hoạ hạ, nhìn Lâm Trường An trong lòng cười lạnh, hắn xem như nhìn ra, chỉ sợ cái này Lôi mập mạp đã sớm cùng người này thông đồng cùng nhau.

Rõ ràng là mong muốn mạnh mẽ làm thịt hắn một đao.

Đây đối với chợ đen mà nói, quá bình thường bất quá.

Dù sao một người muốn đánh một người muốn bị đánh.

“Thiên Tinh hoa tuy khó đến, nhưng ta lúc đầu tại Ngũ Long đảo đấu giá hội cũng chính là đập tới hơn 40 ngàn linh thạch trung phẩm giá cả, không biết đạo hữu mong muốn nhiều ít?

Nếu như giá cả quá cao, tại hạ bất quá một giới tán tu, vốn liếng mỏng rất, chỉ có thể bỏ lỡ cơ hội.”

Lâm Trường An vẻ mặt lạnh nhạt hạ, mặc dù Thiên Tinh hoa hắn cần, nhưng còn không có tất yếu bị làm kẻ ngốc câu.

Lôi mập mạp thấy thế sau, cười hắc hắc, không có nửa điểm xấu hổ, chợ đen chính là như vậy, ngược lại lại không bức ngươi mua.

Mà còn lại ba vị Giả Đan tu sĩ, thấy thế sau lại là lẫn nhau nhìn nhau sau, nhao nhao lựa chọn cáo từ.

Bọn hắn nên trao đổi cũng đều trao đổi, còn lại chính là trời tinh hoa, cái này có thể cùng bọn hắn không có bao nhiêu quan hệ.

“Đạo hữu, vật này nhưng là ta cửu tử nhất sinh đoạt được, chỉ đổi không bán!”

Vị này hung thần ác sát Dư đạo hữu cũng là cự tuyệt lắc đầu.

Cuối cùng Lâm Trường An cùng nó cò kè mặc cả sau, lấy một cái tam giai sơ kỳ âm linh Thú Vương yêu đan, lại thêm hơn hai vạn linh thạch trung phẩm đổi lấy tới vật này.

Bình thường ngũ hành tam giai sơ kỳ yêu đan, giá cả cùng bình thường Kết Đan linh vật không sai biệt lắm, đều tại 50 ngàn linh thạch trung phẩm tả hữu.

Mà loại này âm dương thuộc tính yêu đan, tại đồng bậc bên trong giá cả thì phải quý một chút.

Tại Lâm Trường An lấy ra tam giai âm linh yêu đan lúc, vị này Dư đạo hữu rõ ràng trong con ngươi hiện lên một đạo tham lam,

“Đạo hữu tiền hàng thanh toán xong!”

Tốt

Giao dịch xong sau, Lâm Trường An đeo lên mũ rộng vành, liền đi ra cửa hàng. Mà trong cửa hàng vị này hung thần ác sát Dư đạo hữu, lại là nhìn chằm chằm trong tay tam giai âm linh yêu đan.

“Người này Giả Đan tu vi vậy mà nắm giữ âm linh yêu đan, chỉ sợ là tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp, như thế mới có thể đi săn thành công.”

“Không biết Lôi đạo hữu, nhưng có ân tình này báo?”

Cuối cùng vị này Dư đạo hữu trong lòng tham lam hạ, nhưng vẫn là duy trì cẩn thận, quay đầu nhìn về vị này Lôi mập mạp.

Mà Lôi mập mạp quạt quạt xếp, cười lắc đầu duỗi ra năm đầu ngón tay.

“Chết muốn linh thạch Lôi mập mạp!”

Vị này hung thần ác sát Dư đạo hữu không khỏi trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng vẫn là giao phó một bộ phận linh thạch.

“Dư đạo hữu rộng thoáng, vị này Cát đạo hữu sáu năm trước xuất hiện, dường như một mực tại cho hậu bối mưu đồ Kết Đan linh vật, nếu không ai sẽ mạo hiểm đi săn bắn âm linh Thú Vương.

Rõ ràng là nhìn chằm chằm Huyền Thủy dịch đi, căn cứ có hạn tình báo, người này thực lực không kém, hẳn là tu luyện chính là Hỏa thuộc tính công pháp….….”

Năm trăm linh thạch trung phẩm, liền mua như thế một cái thô ráp tình báo, cái này khiến vị này hung thần ác sát dư tu sĩ mặt đều tái rồi.

Bất quá căn cứ tình báo nói tới, chẳng phải là vị này Cát đạo hữu trên thân ngoại trừ Ngưng Tinh đan tài liệu, còn có Huyền Thủy dịch.

“Lôi đạo hữu, có muốn cùng đi hay không, đến lúc đó chúng ta chia năm năm!”

Nghĩ tới đây lúc, vị này hung thần ác sát dư tu sĩ, rõ ràng là muốn kéo lấy vị này Lôi mập mạp xuống nước.

Nhưng mà Lôi mập mạp lại là không chút do dự khoát tay, híp con mắt nhỏ cười hì hì nói:

“Bỉ nhân không sở trường sát phạt, bình thường liền ngã bán một chút tình báo cùng không thể lộ ra ngoài ánh sáng bảo vật, việc này coi như không nhúng vào.

Đương nhiên, xem ở Dư đạo hữu chiếu cố tiểu điếm mấy chục năm, Lôi mỗ vẫn là muốn nhắc nhở hạ đạo hữu, cái này thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày, vẫn là phải cẩn thận một chút mới tốt!”

Đối mặt vị này Lôi mập mạp như có thâm ý nhắc nhở, vị này hung thần ác sát dư tu sĩ trầm mặc xuống.

Hắn há có thể không biết rõ thường tại bờ sông đứng nào có không ướt giày đạo lý, nhưng hắn có chọn sao?

Giả Đan tu sĩ hắn, đời này nằm mộng cũng nhớ hóa đan chứng đạo Chân Đan.

“Đa tạ!”

Vị này Dư đạo hữu chắp tay hạ, lựa chọn rời đi.

Mà nhìn xem rời đi bóng người, Lôi mập mạp lại là lắc đầu hừ nhẹ nói:

“Vẫn là chưa từ bỏ ý định, nhưng cái này hóa đan trùng tu há lại dễ dàng như vậy, cái này Giả Đan tu sĩ không tốt sao.”

Nghĩ tới đây lúc, vị này Lôi mập mạp trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra một khối yêu thú thịt, liền miệng lớn cắn ăn lên.

….….

Mà rời đi phường thị, Lâm Trường An nhíu mày hạ, rõ ràng đã nhận ra có người sau lưng theo dõi.

Nói cho cùng, Giả Đan tu sĩ độn quang hoàn toàn chính xác so với hắn phải nhanh.

“Cát đạo hữu, chúng ta thật đúng là có duyên a.”

Hai vệt độn quang lấp lóe, một người trong đó là trước kia hung thần ác sát họ Dư Giả Đan tu sĩ, hắn lúc này vẻ mặt tươi cười chào hỏi, dường như đụng phải lão hữu giống như.

Đi ra phường thị sau, vị này họ Dư Giả Đan tu sĩ trầm tư hạ, cẩn thận lý do, lại chào hỏi một vị.

Một đối hai, thế nào cũng không có khả năng lật xe a.

“Chính là trước ngươi trao đổi Dư huynh Thiên Tinh hoa!”

Vị này bạch diện nho sinh Giả Đan tu sĩ, vừa mới gặp mặt liền một mặt bất mãn, mà một bên họ Dư Giả Đan tu sĩ vội vàng giải thích nói:

“Hiểu lầm! Đại gia hiểu lầm một trận, ta vị bằng hữu này cũng là nghe nói việc này, lúc này mới vội vã tìm đến đạo hữu….….”

Hai người cái này kẻ xướng người hoạ hạ, bày ra một bộ hối hận trước đó giao dịch dáng vẻ.

Một màn này nhìn Lâm Trường An không khỏi trong lòng cười lạnh.

“Hai vị đạo hữu chớ có nói giỡn, phường thị giao dịch tiền hàng thanh toán xong, hẳn là hai vị đạo hữu mới vừa vào tu tiên giới sao?”

“Ngươi!” Vị này bạch diện nho sinh sắc mặt đỏ lên, đối mặt Lâm Trường An lời này, hắn trực tiếp sắc mặt âm trầm ngưng giọng nói:

“Đạo hữu, chúng ta thế nhưng là hai người, mà đạo hữu chỉ có một người!”

Nói bóng gió đã là uy hiếp.

Hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu hai người đều là cẩn thận người, kẻ xướng người hoạ cũng là muốn thăm dò xuống đối phương lực lượng.

“Đạo hữu, uy hiếp ngôn ngữ vẫn là nói ít vi diệu.” Lâm Trường An đối mặt hai người, toàn vẹn không sợ, lạnh nhạt thanh âm quanh quẩn hạ, bất động vẻ mặt hạ, bên hông túi linh thú Phượng Minh điểu tản mát ra Chân Đan tu sĩ khí tức.

Trong chớp nhoáng này, hai người rõ ràng cũng là có chỗ phát giác, hai người biến sắc.

“Hiểu lầm! Đạo hữu hiểu lầm a!”

Vị này hung thần ác sát Dư đạo hữu, vội vàng biến sắc, giữ chặt một bên đạo hữu liền xấu hổ cười giải thích.

Cho đến hai người hóa thành độn quang rời đi, Lâm Trường An không khỏi lộ ra cười nhạt ý.

“Đều là sống trên trăm năm tu sĩ, kiếp tu cũng là một việc cần kỹ thuật, từ lúc mới bắt đầu thăm dò, một khi ta mềm yếu lời nói, chỉ sợ cũng sẽ bị ức hiếp.”

Cùng Giả Đan tu sĩ chém giết, nếu không phải không cần thiết, hắn cũng không muốn.

Dù sao đánh bại cùng đánh giết là hai khái niệm, mặc dù hắn hiện tại cùng Phượng Minh điểu liên thủ, thực lực không kém.

Nhưng nếu là lưu lại hai vị này Giả Đan tu sĩ lời nói, vẫn còn có chút khó khăn.

Hơn nữa tu sĩ sống càng lâu càng là cẩn thận, nào có loại kia lăng đầu thanh đi lên chính là vào chỗ chết làm.

Trừ phi là có một ít tất nhiên nguyên nhân hạ.

“Hơn nữa hiện tại ta vạn sự sẵn sàng, không cần thiết phức tạp!”

Lâm Trường An cải biến thân ảnh, lần nữa khôi phục Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, hướng phía Ngũ Long đảo phương hướng mà đi.

Hiện tại hắn Kết Đan linh vật trù bị không sai biệt lắm, sau khi trở về liền tìm một chỗ luyện chế Ngưng Tinh đan.

Đồng thời tìm tiến về Hải Uyên thành linh thuyền.

….….

Mà xa xa hai người, một đường trốn về phường thị sau, hai người nhao nhao chửi ầm lên.

“Đáng chết, âm thầm lại còn ẩn giấu đi một vị Chân Đan tu sĩ.”

“Cũng không phải sao, may mắn ta thêm một cái tâm nhãn, lúc này mới không có đúc thành sai lầm lớn.”

Vị này hung thần ác sát dư tu sĩ, cũng là lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực, chủ quan.

Thật muốn trực tiếp vạch mặt, hai người bọn họ nhưng trốn không được tốt.

“Đi, lần này đối phương rõ ràng cũng không muốn ngạnh bính.”

….….

Ngũ long hải vực.

Lần nữa khi trở về, Lâm Trường An cảm nhận được tới đã từng không giống khí tức.

Trên biển thương thuyền cũng tốt, bắt yêu thuyền cũng được, mỗi cái đều lộ ra túc sát chi khí.

“Mong muốn luyện chế Ngưng Tinh đan, phẩm chất càng lò luyện đan tốt càng tốt, mà tam giai đan lô toàn bộ Ngũ Long đảo cũng liền mấy cái này thế lực nắm giữ.

Hơn nữa căn cứ trước đó vị này Tưởng đan sư luyện đan tâm đắc, tốt nhất là có một chỗ địa hỏa, dạng này còn có thể gia tăng tỉ lệ thành đan.”

Cái này khiến Lâm Trường An nghĩ đến Huyền Âm các.

Thế lực khác một cái không quen, khiến một cái có quá mạnh, vạn nhất chính mình đi đi không được có thể liền phiền toái.

“Mà Huyền Âm các, chỉ có hai vị Kết Đan tu sĩ, hơn nữa vị trưởng lão này nghe nói thọ nguyên sắp hết, không có đạo lý dám ở thời điểm này đắc tội với người.”

Càng nghĩ, Lâm Trường An mục tiêu cuối cùng nhất đặt ở Huyền Âm các sắc trên thân.

“Xem ra trước đó họ gì Giả Đan tu sĩ thân phận, còn cần đăng tràng hạ.”

Nghĩ tới đây lúc Lâm Trường An lộ ra nụ cười, ẩn tàng khí tức, hóa thành ban đầu ở Huyền Âm các cho linh sủng Kết Đan Hà đạo hữu.

Ngũ Long đảo.

Lần nữa đi vào Ngũ Long đảo bên trên, đã không còn trước đó phồn hoa, những năm này Ngũ Long đảo trong Hải Vực hỗn loạn rất.

Mà Lâm Trường An thì là thuần thục đi tới Huyền Âm các Đa Bảo lâu.

“Tiền bối.”

“Tiểu hữu, tại hạ muốn mượn quý các tam giai đan lô cùng địa hỏa chi phòng dùng một lát.”

Lâm Trường An tản ra Giả Đan tu sĩ hơn người một bậc khí thế, đối với điểm này, vị này chưởng quỹ không chỉ có không có chút nào bất mãn, ngược lại cung kính dâng lên linh trà.

Sau nửa canh giờ.

Đang thưởng thức Huyền Âm các mỹ diệu nữ đệ tử dáng múa, còn có tiên âm lượn lờ lúc, vị này Nghê Thường tiên tử tới.

“Hà đạo hữu, lúc trước từ biệt, không nghĩ tới còn có ngày gặp lại.”

Mà Lâm Trường An nhìn thấy chỉ có Nghê Thường tiên tử sau, không khỏi âm thầm gật đầu.

Hai mươi năm trước Ngũ Long đảo Kết Đan tu sĩ giao dịch hội lúc, hắn liền phát giác được vị trưởng lão này thọ nguyên không nhiều.

Dù cho là Kim Đan tu sĩ lại như thế nào, thủy chung vẫn là không cách nào thoát đi sinh lão bệnh tử.

“Nghê Thường tiên tử, tại hạ lần này đến đây là muốn thuê quý các tam giai đan lô, cùng địa hỏa chi phòng, đương nhiên lần này đạo hữu nhưng chớ có giống lần trước tiết lộ phong thanh.”

Lâm Trường An nói bóng gió nói là, lần trước chính là các ngươi Huyền Âm các tiết lộ phong thanh, nhường hắn bị họ Lệ để mắt tới.

Cái này khiến vị này Nghê Thường tiên tử nghe nói sau, không khỏi lộ ra áy náy nụ cười.

“Thực sự xin lỗi, bất quá lần này đạo hữu yên tâm, bây giờ Ngũ Long đảo Long gia ốc còn không mang nổi mình ốc, đâu còn có thời gian nhìn chằm chằm người bên ngoài.”

“Bất quá đạo hữu muốn mượn tam giai đan lô cùng địa hỏa chi phòng, hẳn là đạo hữu là tam giai Đan sư?”

Nghê Thường tiên tử hai mắt tỏa ánh sáng hạ, nếu là có thể mời chào một vị tam giai Đan sư, đối với Huyền Âm các thế nhưng là trợ giúp thật lớn.

Mà Lâm Trường An tự nhiên là sẽ không thừa nhận, thở dài khoát tay nói rằng:

“Hà mỗ cũng nghĩ, đáng tiếc tại nhị giai thượng phẩm Đan sư cảnh khổ mài nhiều năm, lần này may mắn được đến một đan phương, muốn dòm ngó kia tam giai Đan sư chi đạo….….”

Nghe Lâm Trường An lời nói, Nghê Thường tiên tử lại là chỉ tin ba thành, cười khẽ gật đầu nói:

“Đạo hữu hẳn là biết được, ta trong môn Đại trưởng lão chính là một vị tam giai Đan sư, nếu như đạo hữu nguyện vì ta Huyền Âm các cung phụng, cái này tam giai Đan đạo truyền thừa, Huyền Âm các bằng lòng hai tay dâng lên.”

Không thể không nói, vị này Nghê Thường tiên tử nói lên điều kiện rất mê người, thế nhưng là Lâm Trường An đáy lòng rõ ràng.

Chính mình cái này Giả Đan tu sĩ là giả, vạn nhất bị vạch trần, coi như xong.

Lâm Trường An cũng không có cự tuyệt, mà là trầm tư một lát, thần sắc có chút do dự.

Mà vị này Huyền Âm các Nghê Thường tiên tử, tự nhiên biết rõ nguyên nhân gì, không khỏi nói khẽ:

“Ta biết đạo hữu lo lắng chính là Long gia, nhưng ta Huyền Âm các mượn nhờ nhân mạch quan hệ, tại Ngũ Long đảo liền xem như Long gia cũng không dám công khai đến.

Hơn nữa dưới mắt Long gia, mưa gió phiêu linh, đều đang đồn vị này Long đảo chủ đang tìm kiếm ký kết Nguyên Anh, nhưng Nguyên Anh há lại tốt như vậy thành!”

Đề cập Nguyên Anh lúc, vị này Nghê Thường tiên tử cũng là cười lạnh một tiếng.

Nguyên Anh tu sĩ, đã coi như là Yêu thú hải uyên trên bàn một nhúm người.

“Đạo hữu, vẫn là cho ta lo lắng nhiều mấy ngày, dù sao việc này liên lụy quá lớn, Hà mỗ cũng thực sự không muốn cuốn vào cái này thế lực lớn trong tranh đấu.”

Lâm Trường An cười khổ hạ, chắp tay nói.

Lập tức hai người liền bắt đầu thưởng thức trà luận đạo.

Đồng thời Lâm Trường An cũng hiểu được không ít hữu dụng tin tức, tỉ như vị này Long gia bá đạo hành vi, dường như đưa tới Bích Hải cung bất mãn.

Bởi vậy vị này Huyền Âm các mới có chỗ dựa, không lo ngại gì.

“Không nghĩ tới lúc trước Việt quốc ba tông, bây giờ ngược lại là yếu nhất Huyền Âm các qua tốt nhất.”

Lâm Trường An âm thầm gật đầu hạ, vị này Nghê Thường tiên tử không có gì hơn cố ý tiết lộ một chút tin tức.

Tỉ như Huyền Âm các gia nhập Bích Hải cung dưới trướng, đứng sau lưng đồng dạng là Bích Hải cung.

“Đạo hữu, lần này không khỏi phức tạp, hai tháng sau, tại hạ lại đến quấy rầy.”

Trước khi đi, Lâm Trường An cười chắp tay, đồng thời hắn cũng nhìn ra, cái này Huyền Âm các mặc dù không tệ, nhưng thiếu khuyết cao cấp chiến lực.

Bởi vậy những năm này một mực không dư di lực lôi kéo tu sĩ.

Nhưng cũng tiếc, đầu nhập người lác đác không có mấy, dù sao Ngũ Long đảo trên đầu còn có một cái Long gia đè ép..

---

Chương 237: Chuẩn bị đi Hải Uyên thành Kết Đan (1)

Chương 237: Chuẩn bị đi Hải Uyên thành Kết Đan (1)

Hai tháng sau.

Lần này Huyền Âm các không làm kinh động bất luận kẻ nào, môn hạ đệ tử nên làm cái gì còn làm cái gì.

Chỉ là xem như bây giờ Huyền Âm các môn chủ Nghê Thường tiên tử, mang theo Lâm Trường An tiến vào một chỗ địa hỏa chi trong phòng.

“Nơi đây kết nối địa hỏa, ta Huyền Âm các không ít đệ tử đều sẽ mượn nhờ địa hỏa luyện đan, mà cái này chỗ sâu nhất địa hỏa chi phòng, bốn phía có trận pháp cấm chế….….”

Theo Nghê Thường tiên tử giới thiệu, Lâm Trường An tiến vào cái này nóng bức địa hỏa chi phòng.

Đồng thời một tôn tam giai đan lô ở trung ương, tám đầu xích sắt tương liên hạ.

Này tam giai đan lô cùng trận pháp kết giới hợp thành một thể.

“Đây là tiến vào địa hỏa chi phòng ngọc bài.”

“Đa tạ đạo hữu.”

Nghê Thường tiên tử lưu lại một khối ngọc bài sau, nói một câu lời chúc phúc liền xoay người rời đi.

Mà Lâm Trường An đảo mắt một vòng sau, đem chính mình Huyết Sát Xích Dương trận bố trí đến, lúc này mới yên tâm lại.

“Mặc dù nơi đây có cấm chế trận pháp, nhưng tâm phòng bị người không thể không.”

Đúng lúc này, dường như cảm nhận được nóng bức khí tức, túi linh thú Phượng Minh điểu rõ ràng có chút dị động.

Lâm Trường An thấy thế sau trực tiếp đem Phượng Minh điểu phóng xuất.

Cái này Phượng Minh điểu mới vừa ra tới, thật hưng phấn xoay quanh một vòng, nơi đây Hỏa thuộc tính nồng đậm đến cực điểm, thế nhưng là nó thích nhất địa phương.

“Đi, ngươi đến hộ pháp, hiện tại ta muốn luyện chế Ngưng Tinh đan.”

“Vâng, chủ nhân.” Phượng Minh điểu thanh thúy nói, đồng thời kích động cánh tham lam hút lấy cái này địa hỏa linh khí.

Trận pháp, còn có tam giai linh sủng Phượng Minh điểu hộ pháp, an toàn biện pháp tràn đầy sau, Lâm Trường An lúc này mới thở dài một hơi.

Sau đó từ trong túi trữ vật đem luyện chế Ngưng Tinh đan cần thiết vật liệu, một vừa lấy ra.

[Tam giai hạ phẩm Đan sư (thuần thục 3/500)]

Lần nữa lật xem vị này Tưởng đan sư luyện chế tâm đắc, Lâm Trường An âm thầm gật đầu.

“Hiện tại bắt đầu luyện đan!”

Nín thở ngưng thần hạ, Lâm Trường An hít sâu một hơi, đầu tiên là vận chuyển pháp lực quen thuộc hạ đan lô, sau đó dựa theo trên phương thuốc ghi chép, cùng tài nghệ của hắn.

Từng cây linh thảo, linh quả đưa lên tiến vào.

Luyện chế tam giai đan dược, muốn kiểm tra lượng Đan sư ý chí lực.

Nhất định phải hết sức chăm chú duy trì liên tục hơn tháng, hơi hơi có một tia sơ sẩy, liền có khả năng tạo thành tổn thất không thể vãn hồi.

Mà Lâm Trường An thiên phú dị bẩm, mượn nhờ cái này địa hỏa chi thế, cái này tam giai vật liệu rốt cục bắt đầu chầm chậm hòa tan.

Thời gian trôi qua, một tháng sau.

Địa hỏa chi trong phòng, Phượng Minh điểu nhàn nhã tự đắc, thỉnh thoảng nuốt xuống từ phía dưới xông tới địa hỏa, híp mắt không biết có bao nhiêu hưởng thụ.

Cái này có thể so sánh tại âm linh chi địa tốt hơn nhiều.

Mặc dù âm linh cũng là hắn nguyên liệu nấu ăn, nhưng mỗi ngày đều tại loại này Âm mạch chi địa, trời sinh liền không thích.

Càng quan trọng hơn một chút, mặc dù Lâm Trường An pháp lực có thể khiến cho nó có thể tiếp tục tu luyện, nhưng tổng thể tới nói vẫn là tại hỏa linh khí nồng nặc nhất địa phương, mới là hắn tốt nhất tu luyện tràng chỗ.

Mà lúc này trước lò luyện đan Lâm Trường An, lại là khí định thần nhàn nhìn qua đan lô.

“Đan thành!”

Theo hắn nhẹ giọng một câu, trong chốc lát đan lô nóc mở ra, tại hỏa diễm bên trong hai viên lóe ra linh quang viên đan dược chậm rãi bay ra.

“Đây chính là Ngưng Tinh đan! Vẫn là hai viên tinh phẩm!”

Nhìn xem không trung lơ lửng hai viên đỏ lên đan dược dần dần làm lạnh, hóa thành tinh thể giống như dáng vẻ, Lâm Trường An không khỏi lộ ra vẻ kích động.

Hắn mưu đồ Kết Đan lâu như vậy, có cái này hai viên tinh phẩm Ngưng Tinh đan, đủ để tăng lên hắn Kết Đan hơn ba phần mười tỉ lệ.

Cẩn thận từng li từng tí hạ thu nhập trong bình ngọc, Lâm Trường An liền đem vật này chứa vào tới thiếp thân phòng ngừa dò xét trong túi trữ vật.

“Cuối cùng đại công cáo thành.”

Lâm Trường An cũng là thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Tất cả cũng rất thuận lợi, không có người khác nhiều như vậy khó khăn trắc trở kinh lịch.

….….

Tại địa hỏa chi ngoài phòng, Nghê Thường tiên tử chờ hạ, rốt cục Lâm Trường An từ bên trong đi ra.

“Hà đạo hữu….….”

Lúc đầu muốn nói điều gì, nhưng mà chỉ thấy đi tới Lâm Trường An ngụy trang họ gì Giả Đan tu sĩ, ủ rũ hạ, dường như thất bại.

“Đa tạ Nghê Thường tiên tử, đây là lần này thuê linh thạch, cùng ngọc bài.”

“Hà đạo hữu khách khí.”

Nghê Thường tiên tử khẽ cười một tiếng, đem ngọc bài cùng linh thạch đều thu về.

Dù sao nàng Huyền Âm các cũng không phải mở thiện đường, thuê động phủ cũng là muốn thu linh thạch.

Bất quá Lâm Trường An lại là mượn cơ hội này, bắt đầu tìm hiểu lên vị này Nghê Thường tiên tử phải chăng có phương pháp, đi Hải Uyên thành linh thuyền.

“Nghe nói quý các chuyện làm ăn làm không tệ, không biết đạo hữu nhưng có cái này linh thuyền con đường?”

Mà Nghê Thường tiên tử than nhẹ một tiếng nói:

“Hà đạo hữu, những năm này Ngũ Long đảo hải vực càng thêm hỗn loạn, trước đó đã đi ra mấy khởi sự cho nên, bây giờ chúng ta thế lực thương thuyền….….”

Nói bóng gió, chính là mịt mờ từ chối.

Thậm chí một chút thế lực lớn, đối với mới mời chào cung phụng hoặc là khách khanh, cũng sẽ không nhường tiếp xúc thương thuyền sự tình.

Dưới mắt thật là nhiều sự tình chi thu.

“Thì ra là thế.”

Lâm Trường An mặc dù đã sớm biết, nhưng vẫn còn có chút bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng.

Dưới mắt mong muốn cưỡi những này thế lực lớn thương thuyền rời đi là không thể nào, xem ra chỉ có tìm kiếm cái này chuyên môn linh thuyền.

Về sau Lâm Trường An cùng vị này Nghê Thường tiên tử chắp tay cáo biệt, dù sao hắn cái này Giả Đan tu sĩ là có lượng nước.

Lần này cũng là không có bị người để mắt tới.

Đồng thời cũng làm cho Lâm Trường An âm thầm trầm tư, xem ra Long gia là thật tự lo không xong.

….….

Mấy ngày sau, Lâm Trường An tìm hiểu một phen tình báo sau chuẩn bị rời đi Ngũ Long đảo.

“Thật sự là không nghĩ tới, hiện tại linh thuyền giá vé vậy mà mắc như vậy!”

Hắn mấy ngày nay dùng thân phận chân thật của mình, tại Ngũ Long đảo bên trên nhiều chỗ tìm hiểu tin tức.

Ngũ Long đảo hải vực rung chuyển, giống hắn loại này tán tu mong muốn tìm an ổn tu luyện tu sĩ nhiều lắm, giá cả đã sớm tăng.

Một phiếu khó cầu, cái này khiến Lâm Trường An cũng nhịn không được nhíu mày, xem ra hắn đến tìm bản địa một vài gia tộc con đường nhìn xem, tỉ như Lư gia.

“Bất quá tại trước khi rời đi, vẫn là đem cái này tam giai Bích Ngạc quy tài sản cho xử lý đi mới được!”

Phần này tài sản tại chính mình túi trữ vật một ngày, hắn liền một ngày không an tâm.

Bất tri bất giác, Lâm Trường An đã đi tới phường thị biên giới, lập tức vỗ túi trữ vật, hồ lô hình dạng phi hành Linh Khí rơi xuống.

Hắn hướng thẳng đến bên ngoài mà đi.

….….

Mấy tháng sau.

Thông Thiên vụ hải tại mấy hòn đảo phát hiện hư hư thực thực yêu thú cấp ba Bích Ngạc quy vết tích, hơn nữa còn có vết máu vết tích.

Trong lúc nhất thời không ít tu sĩ nóng mắt không thôi, thụ thương yêu thú cấp ba, cho dù là Chân Đan tu sĩ đều sẽ động dung.

Không ít tu sĩ đều tạo thành săn yêu tiểu đội, âm thầm mong muốn dò xét cái này thụ thương tam giai Bích Ngạc quy hạ lạc.

Bích Ba đảo.

“Nghe nói không, gần nhất phát hiện tam giai Bích Ngạc quy, không ít Giả Đan tu sĩ đều liên thủ hợp thành săn yêu tiểu đội.”

“Căn cứ hiện trường vết tích, cái này tam giai Bích Ngạc quy thụ thương tuyệt đối không nhẹ.”

Trà trộn trong đám người Lâm Trường An, thấy cảnh này sau khóe miệng có chút câu lên.

Đây hết thảy đương nhiên là kiệt tác của hắn, nắm giữ tam giai mai rùa mong muốn tại hiện trường lưu lại điểm vết tích quá dễ dàng.

Thậm chí vì lần này kế hoạch hoàn mỹ, hắn đem vẻn vẹn còn dư lại Bích Ngạc quy huyết nhục đều ném xuống biển, cung cấp những này yêu thú điên cuồng nuốt.

Cái này cho tu sĩ tạo thành một loại giả tượng, đầu này yêu thú cấp ba thụ thương nghiêm trọng.

“Tiếp xuống chính là đem cái này tam giai mai rùa cho ra bán.”

Lâm Trường An híp mắt, mang theo mũ rộng vành hướng thẳng đến mục đích mà đi.

Chuyện này đi qua hai mươi năm, hơn nữa Long gia dưới mắt cũng là chúng mũi tên đã đến, cũng là xuất thủ thời cơ tốt nhất.

Lại nói, Yêu thú hải uyên yêu thú nhiều vô số kể, năm đó không được giết một hai con yêu thú.

Trước đó không phải là không có qua Bích Ngạc quy tài sản tin tức, nhưng hắn lo lắng là có người câu cá, bởi vậy vẫn giấu kín lấy.

Bây giờ lần này là chính hắn thả ra tin tức, tối thiểu nhất tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng, hắn nhanh chóng xử lý nhóm hàng này, liền không tồn tại nguy hiểm.

Lấy những này săn yêu tiểu đội kinh nghiệm, chỉ cần truy tung một đoạn thời gian, liền sẽ biết là giả.

Bởi vậy hắn đánh là tin tức chênh lệch! Vừa mới đi vào cửa hàng, Lâm Trường An ngụy trang tu sĩ, liền tản ra một cỗ kinh khủng Huyết Sát chi khí, nhất là Giả Đan tu sĩ khí tức phát ra hạ..