Chương 1: Sống lại Bất Tử điểu

Chương 1: Sống lại Bất Tử điểu

Gào

Một tiếng ngút trời réo vang thanh âm vang vọng xung quanh mấy trăm dặm, theo thanh âm này phát ra, một tòa núi lửa hoạt động bên trong bay ra một con toàn thân tràn ngập hỏa diễm khí tức khổng lồ Moltres, giống như Ho-Oh, lại càng mạnh mẽ hơn, lại như Chu Tước, lại càng dũng mãnh, quơ cái kia gần rộng hai mươi mét rộng rãi hỏa diễm cánh, ngửa đầu triều kiến, tựa hồ theo thượng thiên đang hò hét.

Nếu như là giống như hắn đồng loại nghe được, nhất định biết hắn đang nói cái gì, giờ phút này cái kia màu đỏ như máu hai mắt đang nhìn chằm chằm tầng khí quyển bên ngoài tinh vũ, tại cái kia ánh mắt lợi hại bên trong, hết thảy tựa như là ở trước mắt, hắn thấy được một khỏa to lớn vẫn thạch đang hướng phía vị trí của hắn bay thẳng mà đến.

Nếu không phải là như thế, hắn không biết bay ra núi lửa hoạt động, chính là bởi vì sinh mệnh nhận uy hiếp, mới bất đắc dĩ hiện thân.

Hắn là một đầu Siêu Thần thú, một đầu sinh hoạt tại Pokemon thế giới Siêu Thần thú, không bị thế nhân biết, ở vào trong truyền thuyết lại trong truyền thuyết Pokemon, ngoài ra còn có điểm trọng yếu nhất, hắn cũng không phải là cái thế giới này quy tắc bên dưới thai nghén ra tới Siêu Thần thú, mà là bởi vì nguyên nhân nào đó xuyên qua đi vào Pokemon thế giới.

Hắn là Bất Tử điểu, có thể xưng Ho-Oh, có thể xưng Chu Tước, bởi vì hắn có cả hai huyết mạch, thuộc về Ho-Oh cùng Chu Tước hậu đại, chỉ là hắn càng ưa thích Bất Tử điểu cái danh xưng này, bởi vì hắn tức là Ho-Oh cũng không phải Ho-Oh, tức là Chu Tước cũng không phải Chu Tước.

Trừ cái đó ra, hắn còn có một cái trọng yếu nhất thân phận, đó chính là hắn kiếp trước chính là là một cái nhân loại, bởi vì nguyên nhân nào đó dẫn đến hắn thu được một cái cổ quái kỳ lạ hệ thống sống lại đến thiên địa sơ khai thời đại hồng hoang, ngay tại lúc hắn cho là mình muốn ngưu bức ầm ầm cả đời thời điểm, lại phát hiện hắn cũng không thế nào chịu người khác hoan nghênh, hắn được người xưng là tạp chủng, Ho-Oh cùng Chu Tước hỗn tạp giao ra chủng loại.

Thân vì một cái thâm niên trạch nam, hắn lúc trước lý giải liền là Ho-Oh cùng Chu Tước chính là cùng một cái giống loài, lại không nghĩ rằng, Ho-Oh là Ho-Oh, Chu Tước là Chu Tước, Ho-Oh mang đến hòa bình hi vọng dữ tượng chinh, mà Chu Tước mang tới sẽ chỉ là chiến tranh phá hư cùng hủy diệt.

Tại thế giới kia sinh sống chưa đủ nửa năm, bởi vì có cha mẹ bảo hộ, khiến cho hắn rất tốt chậm rãi lớn lên, mặc dù nói không có học đến bất kỳ vật gì, càng chưa trưởng thành như thế nào mạnh mẽ, nhưng cũng tại phụ mẫu dạy bảo hạ hiểu không ít hồng hoang thế giới sự tình, khoảng thời gian này, tựa hồ đúng là tam tộc to lớn thời kì, hồng hoang đất đai từ tam tộc định đoạt.

Mà cũng là bởi vì đáng chết Vô Lượng lượng kiếp, khiến cho hắn mất đi cha mẹ của kiếp này, chính hắn cũng càng là lâm vào trong khốn cảnh, bởi vì cha mẹ chết, hắn kém chút bị đuổi ra khỏi phi cầm nhất tộc, may mắn là có hệ thống trợ giúp, khiến cho hắn phá vỡ luân hồi buông xuống đến hắn biết rõ Pokemon thế giới, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó.

Ngẫm lại đi vào Pokemon thế giới trải qua, khiến cho Ryo có loại khó nói lên lời cảm giác, tung hoành Pokemon thế giới, dựa vào cái gọi là hệ thống chậm rãi mạnh lên thành là chân chính Siêu Thần thú, hôm nay, hắn lẽ ra còn đang ngủ, cũng là bởi vì cùng một chỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt khiến cho hắn theo trong giấc ngủ tỉnh lại  dựa theo hắn tính toán, khoảng thời gian này đúng là Sáng Thế Thần Arceus trước đến địa cầu thời điểm.

Arceus tới, cái kia thế tất lại muốn làm một vố lớn.

Ngay tại Ryo ý dâm Arceus sẽ là thế nào một con Pokemon thời điểm, một hồi nhói nhói theo thân bên trên truyền đến, chợt cảnh vật chung quanh nhanh chóng biến hóa.

"Ngọa tào, không thấy đại gia đang muốn theo Arceus làm một vố lớn sao? Ai con mẹ nó đánh ta, không muốn sống, lão tử thế nhưng là Bất Tử điểu!"

. . .

. . .

"Giời ạ, lại là một giấc mộng, lão tử gần nhất làm sao luôn làm loại này mộng?"

Một đống trong bụi cỏ, truyền ra một hồi líu ríu tiếng chim hót, màn ảnh tới gần, một con bóng rổ lớn màu lửa đỏ chim nhỏ đang ở trên mặt cỏ vật lộn đứng lên, trước người hắn, đúng là một con. . . Persian

". . ."

"Miêu ca ~ ta thương lượng a?"

. . .

"Cái kia, ta không thể ăn, ngươi xem trên người của ta đều là tóc đỏ, ăn hết cũng sẽ tiêu chảy. . ."

. . .

"Đại ca ~ ta có lời thật tốt nói được không, có thể không động thủ sao? Quân tử động khẩu không động thủ a? !"

. . .

"Ngọa tào, ngươi còn cào ta, coi là lão tử là con mèo bệnh a? Không đúng, coi là lão tử là bệnh chim a? !"

Ryo líu ríu réo lên không ngừng, trước mắt con mèo này lão đại lại là cũng hết sức phiền muộn, hắn căn bản là không có dự định ăn trước mắt tiểu gia hỏa, nhưng trước mắt này tiểu gia hỏa thật sự là quá dài dòng, cho nên liền không nhịn được đập đối phương hai lần.

Mèo sẽ ăn chim, đây là Ryo vẫn là trạch nam thời điểm liền biết sự tình, hắn không phải một con thú, mà là một con người, a phi, là một người!

Đi vào Pokemon thế giới cũng có năm ngày, hắn cũng đã gặp qua rất nhiều thời điểm nguy hiểm, nói thí dụ như đụng phải một chút Ekans, lại có một lần đụng phải Fearow theo Pidgeot, mỗi một lần đều kém chút rơi vào trong miệng của người khác, nếu không phải mỗi lần đều để hắn hảo vận chạy mất, sợ là hắn sớm đã chết.

Mà dài dòng một hồi biết lần này mình là tránh không khỏi, liền lập tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nhắm chặt hai mắt lẳng lặng chờ đợi đối phương đem chính mình ăn.

Nói thật ra, hắn là thật cảm thấy chính mình sống không nổi, tuy nói trọng sinh thành một con Bất Tử điểu, thế nhưng là liền công pháp gì đều không có truyền thừa, không có một chút lực lượng lại không biết phải bao lâu mới có thể dài lớn, Ryo triệt để hỏng mất, tuy nói hệ thống có thể khiến cho hắn mạnh lên biện pháp, thế nhưng hắn ép căn bản không hề bản sự này a.

Không nói hắn hiện tại là cái gì trình độ, liền giống với nói đánh quái thăng cấp đi, hắn cái gì đều không làm được, vừa biết được có thể đánh quái thăng cấp mạnh lên thời điểm, hắn còn đặc biệt tìm một con Caterpie luyện tập, kết quả kém chút bị Caterpie String Shot cho trói chết, may mắn nhiệt độ cơ thể mình có khả năng dựa theo ý thức của mình tới tiến hành điều tiết, đem những String Shot đó hòa tan mất, nếu không, sợ là bỏ mạng ở Caterpie tay.

Từ đó về sau, hắn ngoại trừ dùng hệ thống ban đầu kim cương điểm mua sắm một ít gì đó ăn ngay cả khi ngủ, cho nên liền có mỗi ngày nằm mơ, mơ tới chính mình ngưu bức hống hống dáng vẻ.

Nghĩ tới đây, lại nói làm sao còn không ăn? Này Persian chẳng lẽ là ngốc B một con a? Len lén mở to mắt, Ryo ánh mắt rơi vào Persian trên thân, thấy Persian lúc này hành vi, kém chút ngã nhào trên đất.

Chờ chút, giời ạ đây không phải lão tử hôm nay buổi chiều đồ ăn sao? Đây chính là 20 cái kim cương điểm a. Thấy cảnh này, Ryo khóc không ra nước mắt, trong khoảng thời gian này hắn căn bản là không cách nào săn mồi, chỉ có thể dựa vào 500 cái ban đầu kim cương điểm tới sống qua ngày, tại hệ thống trong Thương Thành mua sắm đồ ăn ăn, một ngày 20 cái kim cương điểm, tuy nói tiện nghi là tiện nghi, thế nhưng hắn chỉ có 500 cái a  chờ đến toàn bộ sử dụng hết, hắn cũng liền kết thúc.

Bây giờ Persian đem hắn một ngày này còn lại đồ ăn ăn hết, Ryo có thể đứng ngoài quan sát sao? Đáp án khẳng định là không thể nào!

Vì đồ ăn, lão tử liều mạng. Ryo lộ ra một bộ sắp lên chiến trường biểu lộ, tuy nói theo chim mặt xem cảm giác rất kỳ quái, nhưng cái này đích xác là tức giận biểu lộ.

Có thể lục soát a! Lão tử phải đánh thế nào? Giời ạ xông đi lên không phải là bị ăn tiết tấu sao? Không đúng, lúc này không phải chạy trốn cơ hội tốt sao? Ha ha ha ha ~~ trời sinh ta tài tất hữu dụng, lão thiên đều giúp ta! Quân tử Revenge, mười năm không muộn, tam thập lục kế chạy là thượng sách, bái bai ngài bên trong. . .

Nhanh như chớp, Ryo bỏ chạy không còn hình bóng, đào mệnh trước mắt, còn đâu thèm được mặt khác đó a.

"So tài một chút. . ." Ngay tại Ryo vừa thoát ra mèo khẩu không lâu, trước mặt hắn liền xuất hiện một con Pidgeotto.

Hắn meo thật sự là muốn mạng của lão tử a, chẳng lẽ ta chính là Thiên Sát Cô Tinh chết sớm mệnh sao? Nhìn xem cản trước người Pidgeotto hướng phía chính mình thị uy, Ryo ý thức được, chính mình tuyệt bức hố cha, mà lại là cái hố lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.