Chương 2: Đại nạn không chết

Chương 2: Đại nạn không chết

Lần trước nói đến Ryo mèo khẩu thoát hiểm, lại vào miệng chim. Giờ phút này cả hai một cao nhất bên dưới nhìn nhau.

Pidgeotto như là cao quý phu nhân, ưỡn ngực vỗ cánh đứng ở đại thụ trên cành cây, nhìn xuống trên mặt đất Ryo.

Nói thật, loại này bị nhìn xuống cảm giác thật rất làm cho người khác nổi nóng, nếu như Ryo bây giờ có thể vung lên cánh bay lên, tuyệt bức muốn so hắn bay còn cao, sau đó lại nhìn xuống hắn.

Chim đều là thích chưng diện, Pidgeotto lẽ ra tâm tình tốt tốt đi ra phơi nắng, kết quả phát hiện trong bụi cỏ chạy đến Ryo, cái kia một thân màu lửa đỏ lông chim khiến cho Pidgeotto sinh lòng ghen tỵ, liền muốn muốn theo Ryo so cái cao thấp.

Thảm thương Ryo không biết Pidgeotto ý tứ a, hắn chỉ coi Pidgeotto là muốn ăn hắn, đi vào cái thế giới này sau nhiều lần kém chút rơi vào miệng của người khác, khiến cho hắn chỉ muốn mạnh mẽ hơn chính mình gia hỏa liền là muốn ăn hắn.

Thấy trên cây đứng đấy ngốc B chim từng đợt khoe khoang chính mình, còn cần chính mình mỏ chim (miệng) chải vuốt chính mình lông chim, lập tức Ryo cảm thấy kì quái, này giời ạ là muốn làm gì? Chẳng lẽ ăn lúc trước hắn còn muốn tiến hành cái gì nghi thức? Đem chính mình khiến cho sạch sẽ lại đem hắn ăn hết? Pokemon thật là hiếm thấy.

Nghĩ thầm thừa cơ chạy trốn, vừa chạy ra một đoạn đường, liền bị trên nhánh cây Pidgeotto phát hiện. Pidgeotto thấy Ryo chẳng thèm để ý hắn liền rời đi, đây rõ ràng liền là xem thường hắn ý tứ a, lập tức vỗ cánh đi vào Ryo trước người chặn nói.

"Uy uy uy, chó ngoan không cản đường a, không đúng không đúng, là hảo điểu không cản đường." Chính diện theo Pidgeotto đối lập mà đứng, Ryo áp lực trong lòng núi lớn a, này giời ạ đẳng cấp chênh lệch nhiều lắm.

Nếu như nếu đổi lại là một con ** Ryo còn có thể liều một phen, có thể đây là một con Pidgeotto a, ánh sáng thân thể liền so với hắn lớn gấp bội, làm sao có thể so a? Huống hồ cấp bậc của hắn trọn vẹn là Ryo 22 lần, khụ khụ ~~ kỳ thật Ryo vẫn là cấp một chim non.

"So tài một chút, so tài một chút so ~ so tài một chút so ~~ so tài một chút ~~" nghe lên trước mắt ngốc B chim hướng phía chính mình một trận kêu to, Ryo căn bản liền nghe không hiểu a, kỳ thật hắn sớm là có thể nghe hiểu Pokemon lời nói, thế nhưng là hắn không bỏ được, chỉ là một môn ngôn ngữ tinh thông liền muốn mặc khác 200 cái kim cương điểm, nếu như tiêu hết, vậy hắn hiện tại cũng chỉ còn lại có 100 cái.

Ban đầu kim cương điểm là dùng tới ăn cơm, tuyệt đối không thể dùng linh tinh, bất quá bây giờ tình huống này, nếu là không đổi lời nói  có vẻ như cũng giữ lại vô dụng, lần này cũng không giống như mấy lần trước số may như vậy.

Nhớ kỹ một lần kia Fearow muốn ăn hắn, Pidgeot đi ngang qua thấy đằng sau cũng phải ăn hắn, cuối cùng Pidgeot cùng Fearow đánh một trận, Ryo thì là thừa dịp loạn chạy trốn.

Bây giờ chung quanh một con Pokemon đều không có, đừng nói dựa vào ai đến cứu mạng, hiện tại không cần kim cương điểm mua sắm ngôn ngữ tinh thông, căn bản không biết đối phương giảng cái gì tiếng chim, nếu như đối phương thật muốn ăn hắn, sợ là đã hạ miệng, chỗ nào còn sẽ như vậy dài dòng cùng hắn kêu to.

"Đụng một cái, hệ thống, mua sắm sơ cấp ngôn ngữ tinh thông." Cắn răng, Ryo dụng tâm linh câu thông lên hệ thống, nói ra nội tâm ý nghĩ.

Khụ khụ ~~ ai nói chim chóc không có răng, vậy cũng là bình thường chim, Ryo liền là có răng Bất Tử điểu.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo lần thứ nhất chính xác sử dụng hệ thống ban đầu kim cương điểm mua sắm sơ cấp năng lực ngôn ngữ tinh thông, ban thưởng kim cương điểm 100 cái."

Trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt tin tức chảy tràn vào Ryo đại não, hỗn loạn một hồi, khiến cho Ryo hiểu rõ cái gì gọi là tình thâm sâu mưa mịt mờ, loại cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, khôi phục lại đằng sau, cũng chỉ là khiến cho Ryo Tinh thần lực-Inner Focus tiêu hao không ít, cảm giác có chút buồn ngủ ý mà thôi.

Nhưng mà đây không phải then chốt, mấu chốt là hắn nghe được đi vào cái thế giới này đằng sau từ trước tới nay thứ một người ngữ.

Không đúng, cùng nói người đầu tiên, chẳng thà nói hắn nghe hiểu đối diện Pidgeotto đang nói cái gì, loại này chuyện kỳ quái buông xuống đến trên người hắn, khiến cho Ryo có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Bất quá hắn không có bị chuyện này hoàn toàn hấp dẫn, bởi vì hệ thống thanh âm còn đang vang lên. Mua sơ cấp năng lực ngôn ngữ tinh thông lại còn có kim cương điểm trả về, mặc dù chỉ có một nửa, thế nhưng khiến cho Ryo cảm giác thật hạnh phúc mà nói.

Này muốn lúc trước liền biết, hắn đã sớm mua sắm này cái gì lão tử sơ cấp ngôn ngữ tinh thông.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo bắt đầu thuần thục vận dụng mặc cho thiên đường hệ thống, đưa tặng tân thủ gói quà (cấp một mở ra) đưa tặng đẳng cấp gói quà (cấp 5 mở ra, có thể tăng dần) đưa tặng Bất Tử điểu ban đầu ba tiểu kỹ năng (bao quát: Năng lực phi hành, Ember, Peck công kích) kim cương điểm + 100."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo thành công mở ra chính mình sinh tồn con đường, ban thưởng kinh nghiệm + 100, thông dụng tệ + 1000, đồ ăn x ba ngày, kim cương điểm + 100."

Lại là liên tục hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm, là triệt để khiến cho Ryo kích động  chờ đợi đã lâu phúc lợi a có hay không? Chỉ là gói quà liền có hai cái, hơn nữa còn tặng cho ban đầu tiểu kỹ năng, mặc dù hết sức cặn bã thế nhưng đủ, ngoài ra còn có đồ ăn cùng sinh tồn dùng kim cương điểm cùng thông dụng tệ ban thưởng, thật sự là quá tuyệt vời.

Trong lúc nhất thời, đột nhiên xuất hiện kinh hỉ khiến cho Ryo hoàn toàn không để ý đến còn tại khoe khoang chính mình Pidgeotto, đối với này ngốc B chim Ryo không có một chút hứng thú a, bây giờ đối phương có ăn hay không hắn cũng không quan hệ, thần khí nghịch thiên nơi tay, thiên hạ ta có a có hay không.

Mà lại Pidgeotto nếu là dám động đến hắn một cọng tóc gáy, Ryo hiện tại cũng không phải dễ trêu, hệ Fire kỹ năng Ember là như vậy củi mục tuyệt chiêu sao? Hoàn toàn chính xác, tại tuyệt chiêu bên trong đủ củi mục, lực công kích chỉ có 40, thế nhưng cho dù lại củi mục, chim sợ lửa là tự nhiên quy tắc a, mà đạt được Ember hắn, hiện tại cảm giác trong cơ thể tràn đầy hỏa diễm năng lượng, nếu như không phải cỗ lực lượng này thật giống như bị khốn trong thân thể ra không được, Ryo đều đoán chừng thân thể của mình muốn cháy rồi.

"So tài một chút, so tài một chút so, so tài một chút! So tài một chút so!" Đây là tại nghe không hiểu thời điểm thanh âm, nhưng mà bây giờ, Ryo chim trong lỗ tai lại là một cái tiểu nữ hài non nớt thanh âm: "Ngươi cái này thối tiểu bất điểm, vậy mà xem thường bản tiểu thư, xem bản tiểu thư đem lông trên người của ngươi lột sạch! Nhường ngươi còn như thế xú mỹ!"

Tựa hồ là bị Ryo lờ đi chọn nổi giận, cấp 22 Pidgeotto tiểu thư vung cánh xông lên trời, đồng thời hai cánh không ngừng vung vẩy, một cỗ mãnh liệt Hurricane bao phủ mà xuống.

Giời ạ đây là Liệt Hurricane sao? Này làm sao cảm giác đều giống như gió lốc a! Mười lăm mười sáu cấp bão đều không mạnh như vậy a? ! Ngã nhào một cái bay rớt ra ngoài, có một bộ nhỏ yếu thân thể Ryo căn bản liền đứng không vững a.

"Đông! Sinh mệnh ---- 1!" "Đông! Sinh mệnh ---- 1!" "Đông! Sinh mệnh ---- 1!" "Đông! Sinh mệnh ---- 1!"

Liên tục bốn tiếng thanh âm nhắc nhở, khiến cho Ryo bỗng nhiên trừng lớn chim mắt, từ khi mở ra mặc cho thiên đường hệ thống đằng sau, hắn cũng mở ra một cái tên là mặc cho địa ngục hệ thống, hệ thống này không có có bất kỳ chỗ tốt nào, chính là cho hắn thiết lập một cái HP trang bị, giời ạ cấp một hắn, chỉ có 7 điểm HP, lập tức mất đi bốn điểm, này giời ạ còn khiến cho hắn sống thế nào a?

Còn tốt Pidgeotto tiểu thư không phải thật tâm muốn cùng hắn không qua được, chỉ là vì giáo huấn hắn mà thôi, nếu là Liệt Hurricane thật thi triển tại Ryo trên thân, hắn kia đáng thương 7 nhỏ máu sớm đã bị rơi sạch sẽ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.