Chương 3: Tất có hậu phúc

Chương 3: Tất có hậu phúc

"Dù sao đều là chết, lão tử liều mạng với ngươi!" Đứng vững thân thể, Ryo bạo phát, đón gió lớn đối Pidgeotto phun ra một đạo Ember công kích, giời ạ thuấn phát có hay không, cũng là uy lực này cũng quá nhỏ điểm a?

Nhìn xem Ember vừa thoát ra khẩu liền bị Liệt Hurricane cho thổi tắt, Ryo liền lại hố cha, quả nhiên không hổ là cấp một Ember a, liền là hố cha! Duy nhất bảo mệnh tuyệt chiêu bị đánh bại đơn giản như thế, đáng giận a, vừa vừa mới chính thức mở ra chính mình ngưu bức con đường, lại trượt chân muốn bị Pidgeotto Liệt Hurricane cho xử lý.

Này giời ạ mặc kệ để ở nơi đâu, đều không có cái nào người xuyên việt lại so với ta còn phải xui xẻo a? Đây là Ryo lúc này trong đầu toàn bộ ý nghĩ.

Sống lại biến thành một con chim thì cũng thôi đi, đem hắn lấy tới hồng hoang thế giới cũng được, thế nhưng là bây giờ đi vào Pokemon thế giới, còn bị một con Pidgeotto xử lý, này không khỏi quá hố cha đi?

"Lại nói loại thời điểm này, có phải hay không sẽ xuất hiện mỹ nữ cứu anh hùng hình ảnh đâu?" Có thể nói ra câu nói này, Ryo đời trước tuyệt đối là bị tiểu thuyết kịch truyền hình cho họa hại.

Cũng là thay cái màn ảnh xem xét  có vẻ như thật là có đồ vật đến đây, lại tốc độ cực nhanh, làm Ryo đảo mắt nhìn kỹ liền hối hận, hố cha a, trước có kẻ địch phía sau có truy binh, trước kia con mèo kia lão đại tựa hồ đã ăn xong hắn một ngày này đồ ăn, đang hướng phía ở đây mà đến.

Đã mất đi hành động năng lực, hai con mắt ngất đi, tại ánh mắt hắn bên trong số liệu, khiến cho hắn cảm giác mình phảng phất rơi vào địa ngục.

Lúc trước không có chú ý tới, bây giờ thấy, cái này chọc cười mèo chiến lực chỉ số lực tuyệt bức phá vạn điểm  đẳng cấp cấp 55 màu đỏ a, cái kia một dài mảnh màu xanh biếc HP, thấy rõ con mèo này lão đại, không phải hời hợt hạng người a.

"Meo rống. . . !" Nhìn xem Persian tức giận vừa hô, Ryo theo bản năng nhắm mắt lại  chờ đợi rất lâu, lại không có cảm giác được đau đớn, không những không có cảm giác được đau đớn, ngược lại áp lực của mình đều giảm bớt không ít.

Quay đầu xem xét, nguyên lai là Persian ngăn tại trước người hắn, đang một bộ tức giận hướng về phía Pidgeotto kêu to, lúc trước Ryo là quá bất cẩn, hiện tại cẩn thận nghe xong, hắn hoàn toàn có khả năng nghe hiểu Persian lời nói a.

Lúc trước cái kia tiếng kêu gọi, là Persian gọi hắn cẩn thận. Persian tựa hồ nhìn ra sự yếu đuối của hắn, nếu như tiếp tục bị Liệt Hurricane tập kích, khẳng định sẽ chết mất, cho nên mới ngăn tại trước người hắn.

Mà giờ khắc này Persian theo Pidgeotto đối thoại lại là, Persian chất vấn Pidgeotto tại sao phải công kích Ryo, tại loài chim bên trong, Pidgeotto nên tính là ôn hòa, địch nhân của nàng cũng chỉ có Spearow theo Fearow, Ryo dáng vẻ, không phải là Spearow cũng không phải Fearow.

Khiến Ryo cùng Persian không tưởng tượng được là, Pidgeotto trả lời nếu là Ryo so với nàng xinh đẹp, đây không phải nữ hài tử mọi nhà ghen ghét sao? Mà lại Pidgeotto tiểu thư tựa hồ coi Ryo là thành là cái.

Một lời không hợp phía dưới, Pidgeotto không để ý Persian, vậy mà sử xuất Air Slash, đây chính là ghê gớm tuyệt chiêu, cho dù là dư ba cũng có thể khiến cho Ryo mất mạng.

May nhờ chính là có Persian cái này đòn khiêng cầm tại, thấy Persian một cái Hyper Beam thẳng oanh đi lên, Ryo cái kia xúc động a.

Nhất làm cho Ryo kích động vẫn là hệ thống thanh âm lại vang lên, mà lại lần này so với lúc trước cái kia ba đầu cũng phải làm cho hắn hưng phấn a.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo tại thông qua Persian trợ giúp bên dưới vượt cấp đánh bại Pidgeotto, kinh nghiệm + 22000, kí chủ thăng cấp. . . Đẳng cấp 2. . . Kí chủ thăng cấp. . . Đẳng cấp 3. . . Kí chủ thăng cấp. . . Đẳng cấp 4. . . Kí chủ thăng cấp. . . Đẳng cấp 5. . . Kí chủ thăng cấp. . . Đẳng cấp 6. . . Kí chủ thăng cấp, trước mắt đẳng cấp cấp 7."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo tại nhân sinh trên đường bước ra bước đầu tiên, thành công đánh giết Pokemon số làm 1, ban thưởng kinh nghiệm + 100, thông dụng tệ + 1000, kim cương điểm + 100."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo thăng liền cấp sáu, ban thưởng ba tiểu kỹ năng: Tiếng kêu, đe dọa, Scary Face, xin mời kí chủ không ngừng cố gắng, càng nhiều phần thưởng chờ ngươi."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo chiến lực phá trăm, ban thưởng kim cương điểm + 100, thông dụng tệ + 1000, xin mời kí chủ không ngừng cố gắng."

Liên tục bốn lần tiếng vang, đem Ryo làm đầu óc choáng váng, chỉ bất quá bây giờ đầu óc choáng váng là cao hứng, vui vẻ, phảng phất trực tiếp theo địa ngục lên tới thiên đường.

Nguyên lai đánh quái thăng cấp liền là sự tình đơn giản như vậy, mạnh lên cũng liền là chuyện đơn giản như vậy, hắn lúc trước căn bản không đi tìm khiếu môn, khả năng này cũng là bởi vì trò chơi chơi quá ít quan hệ đi. Bây giờ hắn lại là hiểu rõ, như thế nào đi để cho mình mạnh lên, này thật đúng là đến may mắn mà có Persian.

A? Persian đi nơi nào? Lấy lại tinh thần dự định cảm tạ Persian, lại phát hiện Persian sớm liền không còn hình bóng. Đây chính là trong truyền thuyết làm việc tốt không lưu danh a! Ryo nhớ kỹ nhân tình này, một ngày nào đó, hắn phải trả cho Persian.

Hạnh phúc có đôi khi tới liền là quá nhanh, trước một cước Ryo vẫn là cái chiến 5 cặn bã  giống như là củi mục, bây giờ lại là nghiêng trời lệch đất thay đổi, không chỉ có thăng liền cấp sáu, mà lại chiến lực phá trăm, cái này khiến Ryo hết sức hưởng thụ, mạnh lên cảm giác a, chính là cái này feel vô cùng thoải mái!

Trở lại chuyện chính, Ryo mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị mở ra mặc cho thiên đường hệ thống tự thân thuộc tính tư liệu, nghiêm túc quan sát.

Kí chủ: Ryo

Bản thể: Bất Tử điểu hình thức ban đầu LV: 7(thăng cấp kinh nghiệm 22200/ 28000, cấp 50 có thể tiến hóa)

Sức chiến đấu: 105

Lực công kích: 77

HP: 125

Kỹ năng: Năng lực phi hành, Tackle, tiếng kêu, đe dọa, Scary Face, Ember, Peck công kích

Năng lực đặc thù: Không (chờ ngươi tiến hóa đằng sau lại nói)

Kim cương điểm: 600

Thông dụng tệ: 3000

Vật phẩm: Đồ ăn 3 ngày, tân thủ gói quà  đẳng cấp gói quà (có thể mở ra)

Nhìn xem cái này từng đầu tin tức, luôn cảm giác có loại thoát thai hoán cốt cảm giác thỏa mãn, lần thứ nhất cảm giác thân thể như thế có sức mạnh, lần này cảm giác bầu trời là như vậy xanh thẳm rộng lớn, lần thứ nhất cảm giác tương lai là như vậy quang minh.

Ryo đã bước lên siêu phàm thoát tục con đường, từ nay về sau, hắn muốn làm một cái chân chính vương giả, thành làm cái thế giới này mạnh nhất vương giả! Khiến cho Bất Tử điểu truyền thuyết, lưu truyền toàn bộ thế. . . Giới. . . Đợi lát nữa, giấc mộng kia nghĩ quá xa vời, ta hiện tại đến thiết thực cân nhắc mục tiêu.

Nhìn xem trong hòm item tân thủ gói quà cùng đẳng cấp gói quà, Ryo trực tiếp dùng ý niệm đem khống chế lại, đồng thời mặc niệm mở ra, sau một khắc, hai cái gói quà như là khói như lửa nổ tung, lóa mắt mười phần.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo mở ra tân thủ gói quà: Ban thưởng kinh nghiệm + 1000, kim cương điểm + 500, thông dụng tệ + 5000, đồ ăn X 3 ngày."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo mở ra cấp 5 đẳng cấp gói quà: Ban thưởng kim cương điểm + 200, thông dụng tệ + 2000, tam đại bay lượn kỹ năng: Cánh công kích, Liệt Hurricane, Vũ Hưu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.