Chương 4: Khổ ép tao ngộ

Chương 4: Khổ ép tao ngộ

Nháy mắt, một ngày này, cứ như vậy đi qua.

Nguyên bản Ryo là dự định đi đánh quái thăng cấp trở nên càng mạnh mẽ hơn, kết quả vì cân nhắc tương lai mục tiêu, tìm một cái an toàn hốc cây suy nghĩ nhân sinh, cuối cùng tự hỏi tự hỏi, cứ như vậy ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng sáng sớm vẩy khắp mặt đất, cũng làm cho Ryo mở ra mơ hồ hai mắt.

Vốn cho rằng tất cả những thứ này là mộng mà thôi, nhưng mà hắn chẳng qua là nằm mơ biến trở về lấy trước kia cái không có cái gì bản lãnh điếu ti.

Mà ~~ nói như thế nào đây, nếu như muốn hắn lựa chọn, hắn yên tĩnh có thể lựa chọn hiện tại nhân sinh a, làm người thực sự quá mệt mỏi, vẫn là làm một con chim nhỏ dễ chịu, tự do tự tại, chỉ cần nhét đầy cái bao tử liền tốt, không cần cân nhắc bất kỳ phiền lòng sự tình.

Tuy nói cho dù là Pokemon thế giới cũng tràn đầy nguy hiểm, thế nhưng hắn đã biết như thế nào sử dụng hai đại hệ thống, bảo mệnh đối hắn hiện tại tới nói, lại cực kỳ đơn giản.

Chờ hắn lên tới cấp 50, là có thể tiến hóa, đến lúc đó, cái thế giới này còn có ai có thể nguy hại đến tính mạng của hắn?

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không đi trêu chọc những cái kia ngưu bức đại lão cấp nhân vật, nói thí dụ như tính cách hơi có chút tàn bạo Rayquaza a, Groudon a, Giratina a, Palkia a, Dialga a loại hình, một con Persian liền có cấp 55, mà lại Hyper Beam thi triển phát huy vô cùng tinh tế  có thể tưởng tượng những truyền thuyết kia bên trong Siêu Thần thú có cỡ nào biến thái?

Không nói chuyện nói, hắn hiện tại cho dù dầu gì, cũng biết mình là tại Kanto địa khu a, bởi vì hắn xuyên qua tới nhiều ngày như vậy, liền chưa từng gặp qua ngoại trừ Kanto địa khu bên ngoài Pokemon.

Tại Kanto địa khu Pokemon trong mắt, hắn cũng là có chút giống như là mặt khác địa khu tới Pokemon, bởi vì bọn hắn cũng không nhận ra Ryo cái này giống loài.

Thận trọng theo trong thụ động leo ra, đương nhiên, đưa đầu ra trước tờ nhìn một cái bốn phía có hay không nguy hiểm là cần thiết, xác định không có gặp nguy hiểm đằng sau mới ra ngoài. Hắn hiện tại còn rất yếu đuối, ít nhất đánh không lại Pidgeotto, nếu là lại đụng đến lần trước loại sự tình này, nhưng là không còn người có thể cứu hắn.

"A a a! Đến cùng là Pokemon thế giới a, không khí liền là tươi mát, thật là mỹ diệu sáng sớm a." Kích động lấy còn hết sức non nớt cánh nhỏ, Ryo hiện tại đã biết bay, hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm, hôm qua hắn liền đã thí nghiệm loại này năng lực phi hành, mặc dù còn không thể bay vô cùng cao rất nhanh, thế nhưng bay đến trên ngọn cây vẫn có thể rất nhẹ nhàng làm được.

Sáng sớm, liền là hẳn là phơi phơi nắng, làm một chút tập thể dục theo đài cái gì, tuy nói hiện tại làm không là cái gì tập thể dục theo đài, thế nhưng ít nhất cũng có thể không buồn không lo phơi nắng a.

Đi vào trên ngọn cây, tìm một cái coi như thoải mái vị trí, lấy ra một ngày này bữa sáng bắt đầu ăn, hệ thống xuất phẩm, Ryo đến bây giờ còn không biết mình ăn là vật gì, cũng là bắt đầu ăn thơm ngọt vô cùng, mà lại có thể ăn no bụng, hắn cũng không có xoắn xuýt đây rốt cuộc là cái gì làm.

Một bữa ăn no đằng sau, hệ thống tự động thanh lý công năng đem tất cả tro cặn dọn dẹp sạch sẽ, một cái mỹ diệu sáng sớm cứ như vậy kết thúc.

"U tây! Hôm nay liền bắt đầu thăng cấp hành trình, khiến cho lão tử tìm xem, có đồ vật gì có khả năng ngược?" Hoạt động một chút thân thể, Ryo kích động cánh tại trong rừng cây bay lượn lấy, bây giờ hắn có thể làm, liền là tìm một chút nhỏ yếu sâu kiến thí luyện, chỉ cần đẳng cấp cùng hắn tương đương, hắn đều đường vòng đi ra.

Một hồi lắc lư đằng sau, Ryo đích thật là phát hiện không ít có khả năng động thủ mục tiêu, có thể những cái kia nhỏ yếu gia hỏa đều không phải là hắn có thể nhắm trúng.

Hai ba con chỉ có bốn năm cấp ** đây coi như là không sai con mồi, có thể giời ạ ai có thể nói cho ta biết vì sao sẽ có nhiều như vậy đẳng cấp cao ** ở một bên ở lại? Hơn nữa còn có Pidgeotto tại bên cạnh bảo hộ lấy?

Không thể trêu vào, cũng chỉ có đường vòng, trên đường đi, Ryo vừa tìm được đẳng cấp chỉ có hai cấp cấp ba Weedle, còn chưa kịp công kích, Weedle bên người liền toát ra mười mấy con Kakuna, thật sự là đáng giận a, cuối cùng còn bị một đám Beedrill dồn sức, may nhờ chính là chạy thoát rồi, bằng không liền chỉ có một con đường chết a.

Phía bắc có ** bầy, không thể đi, phía tây có Beedrill hoành hành bá đạo, không thể đi, nếu như vậy, Ryo đành phải hướng phía phương nam cùng phương đông đột phá.

Kết quả. . . Phương nam có một đám Spearow lượn vòng lấy, căn bản không phải hắn có thể xâm lấn, một trận chảy nước mắt chạy đua Ma-ra-tông chạy trốn tới chính mình hốc cây, cái này mới miễn cưỡng trốn khỏi một kiếp.

Chờ đến Spearow rời đi, Ryo mới ra ngoài, lại lấy dũng khí hướng phía phía đông bay đi, được a, cuối cùng là đụng phải Caterpie, xem xét phía dưới, còn lúc trước kém chút giết chết hắn Caterpie, đây thật là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu a.

Vừa mới chuẩn bị tập kích loại này lạc đàn Caterpie, Ryo liền bị một con hiếm có không gì sánh nổi Pokemon đánh lén, giời ạ một roi bị rút mất 50 nhỏ máu, còn hết sức đau nhức.

Còn chưa kịp thấy rõ ràng là ai, Ryo liền lại bắt đầu đào vong, cuối cùng hắn mới nhìn rõ ràng tập kích hắn người, một con Bulbasaur. Thật sự là đáng giận a! Chim rơi rừng rậm bị ". . ." Lấn. Thật vất vả có như vậy điểm bản lĩnh, lại bắt được một chút quyết khiếu, lại không nghĩ rằng kề bên này nhiều như vậy động vật hung mãnh.

Giống Ryo cổ quái như vậy sinh vật, thì bị trở thành ngoại tộc, bất kể là ai nhìn thấy hắn, đều muốn xua đuổi hắn. Điểm này hắn đến rất nhiều năm về sau mới biết được, bởi vì hắn trong cơ thể có lên hỏa diễm lực lượng, trong rừng rậm nguy hại có thể nghĩ, cho nên mới sẽ bị xem như kẻ địch.

Bị xua đuổi một ngày, Ryo cũng hao hết thể lực, HP chỉ còn lại có 40 điểm, đành phải trốn ở chính mình tìm tới trong thụ động nghỉ ngơi lấy lại sức, may mắn là hệ thống phần thưởng một cái Vũ Hưu kỹ năng  có thể từ từ khôi phục thể lực cùng HP.

Trong nháy mắt, mặt trời đã xuống núi, đêm tối mặt trăng, cho lớn mà phủ thêm một tầng xinh đẹp quần áo, Ryo một mình đứng ở trên ngọn cây, thưởng thức đêm tối mỹ cảnh, nếu như đổi lại còn là nhân loại hắn, Ryo khẳng định sẽ biết sợ.

Bởi vì làm chưa quen cuộc sống nơi đây, một người tựa như là tại rừng rậm nguyên thủy bên trong, nơi nào sẽ có được hôm nay như thế tâm lý bình tĩnh, thế nhưng thân vì một con chim lại khác, bởi vì chim chóc vốn là sinh hoạt trong rừng rậm, càng thân cận thiên nhiên càng tốt.

Sống lại trở thành Bất Tử điểu đằng sau tại hồng hoang thế giới vượt qua nửa năm, bây giờ đi vào Pokemon thế giới cũng đi qua thời gian một tuần, mặc kệ như thế nào, hắn ít nhất so lúc trước cường đại hơn nhiều, càng là so không có xuyên qua trước lợi hại mấy chục lần.

Không ngừng an ủi chính mình, Ryo trước mắt đột nhiên sáng lên, hắn thấy được lau một cái kỳ quái hào quang, đó là ánh lửa! Tại trong rừng cây châm lửa không phải là Pokemon, chỉ có nhân loại mới sẽ làm như vậy!

Đi qua nhìn một chút? Vẫn là. . .

Ryo bây giờ không còn là loài người, thân vì một con nhỏ yếu vô cùng chim, lại lớn lên như thế kỳ lạ, khẳng định sẽ bị xem như là trân quý vô cùng giống loài, mà cái thế giới này lại là Pokemon thế giới, nếu là bị thu phục, đó cũng không phải là việc nhỏ, Ryo không thích bị ước thúc.

Cuối cùng, lòng hiếu kỳ vẫn là chiếm cứ chủ đạo, một phương diện Ryo cũng vì xác định bây giờ thời đại này đến cùng là lúc nào?

Kéo ra cánh, Ryo hóa thành trong đêm tối một tia ánh sáng đỏ, nhanh chóng tại địa phương bí ẩn lóe lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.