Chương 5: Thân mặc khôi giáp nữ nhân

Chương 5: Thân mặc khôi giáp nữ nhân

Khoảng cách mục tiêu càng ngày càng gần, Ryo cũng thấp xuống tốc độ của mình, tại mỗi cái cây tương liên trong lá cây nhảy qua, vì chính là không làm cho quá lớn rối loạn.

Một mực đến tiếp cận nhất ánh lửa địa phương, Ryo mới kiềm chế lại thân thể, không nhúc nhích đứng ở chỗ cao trên nhánh cây, quan sát đến cạnh đống lửa tình cảnh. Thân vì một con chim, Ryo duy nhất vẫn lấy làm kiêu ngạo liền là cái kia ánh mắt sắc bén cùng thị lực, hắn có thể thấy rất rõ trên mặt đất tình cảnh.

Liếc mắt nhìn xuống, thứ nhất màn, liền là một mực to lớn quái vật, a không, là Pokemon, một con cấp 52 Rhydon, này giời ạ thật sự là quá dũng mãnh, nhất là cái kia thô kệch thanh máu, chỉ là nhìn xem cũng làm người ta thở không nổi.

Thật sự là Pokemon huấn luyện nhà? Mỏ chim nhúc nhích mấy lần, Ryo ánh mắt hướng phía một bên khác nhìn lại.

Trắng bóng một mảnh có không có? Thật là lớn đợt có hay không? Còn sâu kênh mương có hay không? Thật đẹp ' diệu dáng người có hay không? Đây quả thực là hại nước hại dân tiết tấu a!

Nhịn xuống, nhịn xuống, nhịn xuống! Không ngừng ở trong lòng báo cho chính mình, nhưng vẫn là xem miệng đắng lưỡi khô.

A. . . Giời ạ làm sao chảy máu mũi? Ta dựa vào, lão tử là một con chim a. . . T ----T. . .

Không nói chuyện nói? Cô gái này là đang chơi mỹ nữ cùng dã thú sao? Còn chế phục hấp dẫn? Một thân khôi giáp ngươi không lạnh sao? Lại nói có vẻ như không có mặc nội y a  chờ một chút, không có tráo tráo, quần lót đều là khôi giáp. . . Này giời ạ không phải là cổ đại a?

Hố cha, dùng lá cây lau máu mũi, Ryo ấn tượng đầu tiên chính là, khả năng này không phải hiện đại, mà là trong truyền thuyết cổ đại!

Mỹ nữ mặc dù hương diễm, nhưng này cắm ở một bên trường kiếm khiến cho Ryo thân thể chấn động một cái, phía trên đều là máu, mỹ nữ trên người mặc dù không có thương tổn, thế nhưng tóc màu vàng xốc xếch hết sức, nhìn nhìn lại cái kia Rhydon, trên người cũng không ít vết thương, thanh máu cũng có một đoạn là trống không, hắn lúc trước là không có chú ý tới, mỹ nữ này cùng Rhydon, nhất định là lúc trước trải qua một trận huyết chiến!

Thân ở loạn thế, thân bất do kỷ. Này bất luận là ở đâu cái rung chuyển niên đại, đều là hết sức kinh điển. Giờ khắc này, Ryo may mắn chính mình không phải sống lại thành một người, mà là một con chim, ít nhất hắn có khả năng không nhận loạn thế uy hiếp, còn có thể cuộc sống tự do tự tại.

Cũng là Ryo nhiều ít vẫn là có chút bận tâm, bởi vì hắn trước kia nhìn qua một bộ Aura dũng giả Pokemon bản kịch tràng, bên trong liền có giảng giải thời cổ chiến tranh, mạnh mẽ Pokemon đều bị xem như sủng vật một dạng chiến đấu lợi khí, căn bản không giống hiện đại Pokemon huấn luyện nhà đơn thuần như vậy.

Cái kia kịch trường cuộn bên trong Pokemon, càng là vội vã ăn mặc dày nặng khôi giáp, đây là cổ đại thu phục đạo cụ, căn bản không giống tiên tiến Pokemon Pokeball ôn nhu như vậy thu phục, mà là áp dụng bá đạo thủ pháp, chỉ cần bị khôi giáp trói buộc, vậy cũng chỉ có chiến đấu đến chết, lại càng không có cái gì Joy làm ngươi trị liệu.

Càng nghĩ càng tâm càng lạnh, càng nghĩ càng sợ hãi, Ryo không dám sống ở chỗ này nữa, hắn có thể không muốn trở thành kia cái gì chiến đấu binh khí a, đào mệnh quan trọng, rừng sâu núi thẳm là lựa chọn tốt nhất.

Quyết định ra đến đằng sau, Ryo thật nhanh rời đi vùng đất thị phi này, trí tuệ của hắn cũng không phải những cái kia đơn thuần Pokemon  có thể tưởng tượng, mỹ nữ này cùng dã thú trải qua chiến tranh, nếu như nói muốn truy giết người đến của bọn họ đến vùng rừng rậm này, khó như vậy miễn sẽ có không tưởng tượng nổi thương vong, nếu là bất hạnh bị ảnh hưởng đến, giống hắn loại tồn tại này, không phải là bị giết liền là bị giết.

"Chờ một chút, nói không chừng, đây là một cơ hội? !" Một bên hướng phía hốc cây bay đi, Ryo đột nhiên nghĩ đến một ý kiến hay, nếu là rừng rậm xảy ra cháy lớn, như vậy hắn không phải có thể bắt rùa trong hũ, thừa dịp loạn thăng cấp?

Cái gọi là người không vì mình, trời tru đất diệt! Tuy nói Ryo bây giờ không phải là một người, mà là một con chim. Nhưng là vì bảo toàn chính mình, hắn chỉ có hy sinh hết người khác!

Hắn cho tới bây giờ đều không cho là mình là một người tốt, bây giờ nếu là rừng rậm xảy ra cháy lớn, như vậy người khác cũng sẽ không nghĩ tới là hắn tại phóng hỏa, trong rừng rậm mạnh mẽ Pokemon, càng là sẽ đem nữ nhân kia xem như là phóng hỏa hung thủ.

Nghĩ đến liền làm, Ryo trong lòng hoàn toàn không hề có lỗi với những cái kia vô tội Pokemon suy nghĩ, trong khoảng thời gian này, hắn mỗi lần nhận những Pokemon đó công kích cùng truy sát, đã sớm hận thấu bọn hắn, nếu bọn hắn không chào đón hắn, như vậy hắn cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!

Nhanh chóng hướng trở về, mãi cho đến trở lại lúc trước ngây ngô cây đại thụ kia bên trên, Ryo liền mới bắt đầu ấp ủ đứng lên trong cơ thể lực lượng! Một hơi bùng nổ lớn nhất Ember kỹ năng, nhóm lửa gốc cây này tuyệt bức không có vấn đề.

Đối với vùng rừng rậm này, ngược lại để Ryo cảm thấy rất áy náy, dù sao đi vào cái thế giới xa lạ này đằng sau, là vùng rừng rậm này đón nhận hắn, tuy nói những Pokemon đó cũng không đối với hắn cảm mạo, thế nhưng rừng rậm lại luôn cho hắn hy vọng sinh tồn, liền giống với nói cái kia hốc cây các loại.

Mỹ nữ, xin lỗi, ai bảo ngươi gặp ta đây, kiếp sau đầu thai nhớ kỹ không cần làm người! Mắt bốc hàn quang, tựa hồ cũng là thượng thiên đang giúp hắn, chỉ thấy nữ nhân kia tức giận đem trong đống lửa một cây củi đốt hướng phía bên cạnh quăng ra, trong miệng tựa hồ là đang mắng lấy mỗ người khác, tuy nói cái kia củi đốt đã thiêu đến chỉ còn lại có than củi, chỉ có một ô nhịp không có bị đốt, cũng là quan hệ này không lớn, mấu chốt là nữ nhân kia đem than củi ném tới dưới cây này.

Xem ta siêu cấp Ember! Trong lòng ngưng tụ, há mồm phun một cái, màu lửa đỏ Ember nhanh chóng lao ra trong miệng, gần như đạt đến cỡ nhỏ Flamethrower hiệu quả, "Ông. . ." một tiếng vang trầm, cũng là trong nháy mắt, nhiều ngày không có bị nước mưa tưới nhuần khô ráo đại thụ trong chốc lát bị điểm lấy, hóa thành một gốc hỏa diễm đại thụ.

Một cây đại thụ cháy rồi, khác một cây đại thụ cách Hỏa sẽ còn xa sao? Ha ha ~~ Ryo tin tưởng nữ nhân này không có năng lực dập lửa, mà hắn, đã đi tới mấy chục trượng bên ngoài, nhìn xem cái kia hừng hực ngọn lửa hướng phía bên cạnh khuếch tán.

"Đốt a đốt a đốt đi! Trận này hỏa hoạn, chính là ta thuế biến bắt đầu! Ha ha ha ha!" Thân là tội khôi họa thủ Ryo, hoàn toàn không có làm sai sự tình tâm lý, hắn đã chuẩn bị kỹ càng bắt đầu săn giết chuẩn bị.

Theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, hết thảy chính như Ryo dự kiến một dạng, hỏa hoạn không ngừng lan tràn, từ lúc mới bắt đầu một cái cây lửa cháy, đến bây giờ một mảng lớn, bị ngọn lửa tẩy lễ rừng rậm, tựa như là trong đêm tối xinh đẹp khói lửa tỏa ra, nhìn như mỹ lệ, lại vô cùng hung hiểm.

Thế lửa càng lúc càng lớn, Ryo trước hết nhất thấy liền là nữ nhân kia bị Rhydon theo hỏa diễm địa khu cứu ra, đồng thời hướng phía phía nam duy nhất hồ lớn phóng đi.

Theo một người một thú thoát đi, liên tiếp Pokemon bạo động, vạn thú bôn đằng tình cảnh a, hùng vĩ vô cùng.

"Mẹ nó, đều cho lão tử liên miên liên miên xuất hiện làm gì? !" Tức giận kêu to, tràng diện này thật sự là quá lớn, lớn đến Ryo căn bản là không xen tay vào được! Này muốn hắn như thế nào đi cày quái thăng cấp? Hắn hiện tại không nhận vạn thú bôn đằng tràng diện ảnh hưởng cũng không tệ rồi.

Chờ chút, chờ một chút, khẳng định có lạc đàn! Một bên tại hai ba mét trên không bay lượn, Ryo một bên tìm kiếm lấy mục tiêu, hắn không tin mình bày kế mưu kế đối với mình không có có bất kỳ trợ giúp nào, trận này hỏa hoạn nhất định sẽ xuất hiện rất nhiều lạc đàn hoặc là bị ngọn lửa vây khốn Pokemon.

"Chờ một chút, lão tử cũng không sợ Hỏa a! Vì cái gì ta không đến thế lửa phạm vi bên trong đi cày quái đâu?" Dùng cánh vỗ đầu mình một cái, Ryo thật sự là quá xoắn xuýt, hắn còn đem mình làm là một cái sợ lửa nhân loại, lại không phát hiện, chính hắn là Bất Tử điểu, hỏa diễm với hắn mà nói căn bản cũng không có tổn thương, thậm chí đối với hắn khôi phục thương thế cùng với tăng cường thực lực có trợ giúp thật lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.