Chương 6: Một trận thuộc về Bất Tử điểu hỏa hoạn

Chương 6: Một trận thuộc về Bất Tử điểu hỏa hoạn

Kéo ra cánh, quỷ dị tràng diện xuất hiện, vô số rừng rậm Pokemon hướng phía thế lửa phương hướng ngược chạy trốn, thế nhưng là có một con màu lửa đỏ chim nhỏ, lại thật nhanh hướng phía hỏa hoạn bên trong bay đi.

Cái kia hừng hực ngọn lửa, tại đây chỉ màu lửa đỏ chim nhỏ trước mặt nếu như không có gì, mà xem con chim nhỏ này biểu lộ, tựa hồ là đụng phải trên đời này nhất chuyện vui, hưng phấn dị thường.

Đi vào hỏa hoạn phát sinh khu vực, Ryo liền hân hoan nhảy nhót vô cùng, không bởi vì khác, cũng bởi vì hắn thân ở chỗ này, thanh điểm kinh nghiệm vậy mà sẽ từ từ gia tăng, mặc dù rất chậm rất chậm, thế nhưng hỏa diễm đích thật là đang gia tăng lực lượng của hắn.

Mở ra mặc cho thiên đường hệ thống thông tin cá nhân, phía trên biểu hiện trị số, so với lúc trước cường đại hơn nhiều, đây là thân ở hỏa diễm địa khu tăng thêm.

Kí chủ: Ryo

Bản thể: Bất Tử điểu hình thức ban đầu LV: 7(thăng cấp kinh nghiệm 23 204/ 28000, cấp 50 có thể tiến hóa)(thân ở hỏa diễm địa khu: Mỗi mười giây kinh nghiệm + 1)

Sức chiến đấu: 105(thân ở hỏa diễm địa khu: Sức chiến đấu + 50)

Lực công kích: 77(thân ở hỏa diễm địa khu: Lực công kích + 50)

HP: 125(thân ở hỏa diễm địa khu: HP + 100)

Kỹ năng: Năng lực phi hành, Tackle, tiếng kêu, đe dọa, Scary Face, Ember, Peck công kích, cánh công kích, Liệt Hurricane, Vũ Hưu

Năng lực đặc thù: Không (chờ ngươi tiến hóa đằng sau lại nói)

Kim cương điểm: 1300

Thông dụng tệ: 10000

Vật phẩm: Đồ ăn 6 ngày  đẳng cấp gói quà (cấp 10 mở ra)

Hắn là hỏa diễm lão tổ tông, Bất Tử điểu! Hỏa diễm cũng có thể xem như hắn thích nhất đồ ăn! Mà hỏa diễm, càng là năng lượng của hắn nơi phát ra! Có lửa địa phương, tự nhiên có thể làm cho lực lượng của hắn tăng lên gấp bội!

"Oa cạc cạc cạc! Tiểu tử khả ái nhóm, các ngươi ác ma tới đón các ngươi xuống địa ngục!" Hung hăng ngang ngược tại trong hỏa hoạn bay lượn lấy, có thể có như thế biểu hiện, ở cái thế giới này sợ là cũng chỉ có hắn mới có năng lực như vậy.

Tìm kiếm lấy con mồi của mình, Ryo cuối cùng là trời không phụ người có lòng phát hiện bị ngọn lửa vây khốn mười mấy con sáu bảy cấp Oddish, còn có một số Caterpie cùng Weedle loại hình, ngoài ra còn có ** Sandshrew khoan khoan khoan khoan Pokemon.

Đây đều là mỹ vị đồ ăn, tại Ryo trong mắt, bọn hắn liền là nhét kẽ răng điểm tâm!

Đều cho ta hóa thành thanh điểm kinh nghiệm một bộ phận đi! Mắt nháng lửa, Ryo nhanh chóng đi vào mười mấy con Oddish đỉnh đầu, tại hỏa hoạn trợ giúp dưới, tăng lên Ember uy lực gấp mấy lần.

Một đạo Ember xuống, vốn là bị hỏa hoạn đốt tới một bộ phận HP Oddish từng con ngã xuống, bị hỏa hoạn đốt thành tro bụi.

"Đinh! Thành công đánh giết cấp 7 Oddish: Kinh nghiệm + 3500." "Đinh! Thành công đánh giết cấp 6 Oddish: Kinh nghiệm + 3000."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp  đẳng cấp LV: 8(thăng cấp kinh nghiệm 2970 5/ 36000, cấp 50 có thể tiến hóa) "

. . .

"Đinh! Thành công đánh giết cấp 7 Oddish: Kinh nghiệm + 3500." "Đinh! Thành công đánh giết cấp 7 Oddish: Kinh nghiệm + 3500."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp  đẳng cấp LV: 9(thăng cấp kinh nghiệm 3770 6/ 45000, cấp 50 có thể tiến hóa) "

. . .

"Đinh! Thành công đánh giết cấp 6 Oddish: Kinh nghiệm + 3000." "Đinh! Thành công đánh giết cấp 6 Oddish: Kinh nghiệm + 3000." "Đinh! Thành công đánh giết cấp 5 Oddish: Kinh nghiệm + 2500."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp  đẳng cấp LV: 10(thăng cấp kinh nghiệm 4620 7/ 65000, cấp 50 có thể tiến hóa) "

"Đinh! Mở ra cấp 10 đẳng cấp gói quà: Ban thưởng kinh nghiệm + 1000, kim cương điểm + 500, thông dụng tệ + 5000."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp cấp 10: Ban thưởng kim cương điểm + 100, thông dụng tệ + 1000, học được toàn kỹ năng mới Flame Wheel!"

. . .

"Đinh! Thành công đánh giết cấp 5 Oddish: Kinh nghiệm + 2500." "Đinh! Thành công đánh giết cấp 5 Oddish: Kinh nghiệm + 2500." "Đinh! Thành công đánh giết cấp 7 Oddish: Kinh nghiệm + 3500." "Đinh! Thành công đánh giết cấp 5 Oddish: Kinh nghiệm + 2500." "Đinh! Thành công đánh giết cấp 5 Oddish: Kinh nghiệm + 2500." "Đinh! Thành công đánh giết cấp 5 Oddish: Kinh nghiệm + 2500." "Đinh! Thành công đánh giết cấp 6 Oddish: Kinh nghiệm + 3000."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp  đẳng cấp LV: 11(thăng cấp kinh nghiệm 6520 9/ 85000, cấp 50 có thể tiến hóa) "

. . .

Hoàn toàn là không có chút nào chống cự miểu sát tiết tấu, cũng là mấy chục giây, Ryo liền đem mười mấy con Oddish quét sạch, đồng thời lên tới cấp 11, tốc độ này, tuyệt bức nghịch thiên!

Giết sạch Oddish, Ryo lại đem mục tiêu đặt ở mặt khác Pokemon trên thân, hắn hôm nay, tựa như là địa ngục đi ra ma quỷ, không ngừng thu gặt lấy gặp rủi ro Pokemon.

Cũng không biết giết bao lâu, tóm lại cùng tháng sáng lên còn tại phía đông thời điểm, một mực giết tới mặt trăng chạy đến phía tây, mặc dù ở giữa có không ít thời gian khoảng cách là không có con mồi, thế nhưng lần này hành động, khiến cho Ryo thực lực soạt soạt soạt dâng đi lên.

Bây giờ đẳng cấp tăng lên tới cấp 20, Ryo mới phát hiện, thăng cấp độ khó càng lúc càng lớn, nếu như không có mạnh mẽ Pokemon cho hắn luyện tập, những cái kia nhỏ thịt căn bản là không cách nào thỏa mãn hắn thăng cấp nhu cầu. Mặt khác, tựa hồ theo cấp bậc của hắn càng ngày càng cao, đẳng cấp thấp Pokemon cho hắn cung cấp kinh nghiệm cũng càng ngày càng ít, cái này khiến Ryo rất là nén giận.

Nhìn xem chính mình trước mắt thông tin cá nhân, thêm gần một bước lại làm cho Ryo cảm thấy rất vô lực, sẽ bị trận này hỏa hoạn vây khốn Pokemon, gần như đều là cấp mười lăm trở xuống, mà cấp mười lăm trở lên, vẻn vẹn cũng chính là mấy con mà thôi.

Kí chủ: Ryo

Bản thể: Bất Tử điểu hình thức ban đầu LV: 20(thăng cấp kinh nghiệm 335 314/ 347000, cấp 50 có thể tiến hóa)(thân ở hỏa diễm địa khu: Mỗi mười giây kinh nghiệm + 1)

Sức chiến đấu: 780(thân ở hỏa diễm địa khu: Sức chiến đấu + 50)

Lực công kích: 650(thân ở hỏa diễm địa khu: Lực công kích + 50)

HP: 1125(thân ở hỏa diễm địa khu: HP + 100)

Kỹ năng: Năng lực phi hành, Tackle, tiếng kêu, đe dọa, Scary Face, Ember, Peck công kích, cánh công kích, Liệt Hurricane, Vũ Hưu, Flame Wheel, Fire Spin

Năng lực đặc thù: Không (chờ ngươi tiến hóa đằng sau lại nói)

Kim cương điểm: 4400

Thông dụng tệ: 41000

Vật phẩm: Đồ ăn 6 ngày  đẳng cấp gói quà (cấp 25 mở ra)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.