Chương 7: Lão tử cũng thành thần

Chương 7: Lão tử cũng thành thần

Hỏa hoạn, vẫn tại bùng cháy! Coi là thật có loại dã hỏa thiêu bất tẫn cảm giác, không quá thế tựa hồ là bị khống chế lại.

Vùng rừng rậm này phía nam, có một cái hồ nước khổng lồ, trong hồ có không ít hệ Water Pokemon, rừng rậm lên hỏa hoạn, những này Pokemon tự nhiên sẽ ra mặt dùng hệ Water kỹ năng dập lửa.

Cũng là lực lượng chung quy là nhỏ, có thể làm được, cũng chính là khống chế thế lửa không còn lan tràn, nếu muốn chân chính dập lửa, sợ là nhất định phải có trong truyền thuyết Thần thú thậm chí Siêu Thần thú đến đây mới có thể làm đến.

Mà lúc này Ryo, cũng làm xong thu tay lại chuẩn bị. Tiếp tục giết chóc, đối với hắn đã không có quá lớn trợ giúp, mà lại hắn cũng lo lắng, như là tiếp tục như vậy xuống, có thể hay không dẫn xuất cái gì ngưu bức đại lão cấp nhân vật, nếu như chạy ra một chút năm sáu mươi cấp, sáu bảy mươi cấp quái vật, vậy coi như không dễ làm.

Quá phận giết chóc, sẽ chỉ làm tự mình cõng phụ càng nặng khí tức tử vong, chẳng thà đem những vật nhỏ kia cho cứu ra ngoài, như thế cũng có thể để cho mình gia tăng một chút công đức. Ryo cũng không biết là đáp ở thế nào gân, đột nhiên có ý nghĩ này.

Cũng là ngẫm lại xem làm như vậy cũng không tệ, nếu như mình cứu được những tiểu tử này, rất có thể sẽ bị mặt khác Pokemon xem như vùng rừng rậm này thủ hộ thần cũng khó nói. Huống hồ hắn hiện tại bởi vì đẳng cấp tăng lên, hình thể cùng bề ngoài trở nên so lúc trước dũng mãnh không ít, này tuyệt bức sẽ không bị cái gì Pokemon cho nhận ra, hắn liền lúc trước cái kia nhỏ yếu màu lửa đỏ chim nhỏ.

Nghĩ đến cái gì thì làm cái đó, hắn hiện tại chỉ truy tìm lòng của mình làm việc!

"Đều đi theo ta đi!" Quơ chừng một mét màu lửa đỏ cánh, Ryo tiếng chim hót, truyền khắp toàn bộ hỏa diễm địa khu, cái kia đã có gấp hai Pidgeotto lớn như vậy thân thể tại hỏa diễm bên trong bay lượn lấy, bị ngọn lửa bao bọc như cùng một con hỏa diễm chim lớn.

Còn tại hỏa diễm địa khu bị nhốt lấy nhỏ yếu Pokemon, đều bị thanh âm này sở kinh nhiễu, Ryo chỗ qua, càng là hỏa diễm nhường ra nói tới, những này hỏa hoạn, đều như là Ryo phân thân, bị hắn khống chế, không còn tổn thương những cái kia đẳng cấp thấp Pokemon.

Theo Ryo năng lực bày ra, những Pokemon đó tựa như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, toàn bộ theo sau lưng Ryo, trên đường đi, hai bên hỏa diễm như là ma thú gào thét, có thể cũng không cách nào cận thân.

Theo lao ra hỏa diễm địa khu, những Pokemon đó từng cái cao hứng vây quanh Ryo nhảy vọt, thế nhưng Ryo nhưng không có đem bọn hắn để ở trong lòng, ánh mắt chiếu tới, là cái kia còn luống cuống tay chân nhân loại nữ nhân, còn có bên cạnh hắn Rhydon.

Bây giờ, không phải là hắn phát tài thời cơ tốt nhất sao? Nữ nhân này liền là dẫn tới hỏa hoạn căn nguyên a! Phóng hỏa đích thật là Ryo, nhưng cũng là bởi vì nữ nhân này mới khiến cho hắn có ý nghĩ này.

"Lăn ra ngoài! Đáng chết nhân loại, còn có ngươi người giám hộ này loại phản đồ!" Chính nghĩa lăng nhiên đối với mỹ nữ tóc vàng rít gào  liên đới lấy đầu kia Rhydon  đẳng cấp cao? Cũng không phải là vương đạo, tại hiện tại mà nói, uy thế liền là vương đạo, nơi này Pokemon nói ít cũng có mấy trăm, lượng Rhydon cũng không dám gióng trống khua chiêng tiến công.

Ryo tiếng kêu to, liền khiến cho tất cả Pokemon kịp phản ứng, gần như trong nháy mắt, tràn ngập địch ý ánh mắt toàn bộ rơi vào mỹ nữ tóc vàng trên thân, bây giờ nàng giải thích thế nào đi nữa đều là vô dụng, bởi vì liền liền mỹ nữ tóc vàng chính mình cũng coi là trận này hỏa hoạn là bởi vì nàng không cẩn thận đưa tới.

Mỹ nữ tóc vàng mặt mũi tràn đầy áy náy, tựa hồ là lo lắng nàng bị nơi này đồng loại công kích, Rhydon hướng phía tất cả Pokemon gầm thét nói rõ lí do: "Đều lùi cho ta sau! Shirley mà không phải cố ý làm như vậy! Dẫn phát hỏa hoạn nàng cũng rất khó chịu!"

"Hừ! Không phải cố ý? Ngươi biết trận này hỏa hoạn tống táng nhiều ít vô tội sinh mệnh sao? Nói ngồi châm chọc, ai cũng sẽ!" Một tia không có đỏ mặt lạnh giọng đối Rhydon nói ra, Ryo tùy thời tùy chỗ chuẩn bị kỹ càng chiến đấu, thân là người xuyên việt, trang B bản sự không phải là dùng để trưng cho đẹp, điểm này bất luận ở thế giới nào đều nổi tiếng a.

Rhydon đẳng cấp có 50 cấp hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, thế nhưng Ryo hiện tại cũng chưa chắc sẽ chạy trốn, hắn tin tưởng mình cho dù không phải là đối thủ của Rhydon, thế nhưng so đấu một chiêu vẫn có năng lực này.

"Ngươi có lại ai? Ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, ta xem dẫn phát hỏa hoạn chính là ngươi a? Xem trên người của ngươi, đều là hỏa diễm mùi vị!" Rhydon bị Ryo dẫn lửa, tức giận phản bác.

Hắn, ngược lại để một chút Pokemon mê mang, thế nhưng rất nhanh lại kiên định xuống tới, bởi vì nếu như là Ryo đưa tới hỏa hoạn, hắn cần gì phải cứu ra những cái kia nhỏ yếu đồng loại? Đây không phải lãng phí sức lực sao?

Cùng tin tưởng hỏa hoạn là Ryo đưa tới, Pokemon nhóm càng tin tưởng này là nhân loại gây nên? Bây giờ thế giới loài người chính vào chiến loạn thời kì, trong bọn họ rất nhiều loại loại đều thấy được chết thảm đồng bạn, càng thấy đồng loại bị nhân loại vò ngược, cho nên bọn hắn không tin người loại cũng là hữu duyên từ.

"Ngươi là muốn cho ta đem ngươi đuổi ra ngoài sao? ! Ngươi đầu này thối phiền phức khó chịu!" Nộ khí trùng thiên đối với Rhydon gọi, cũng là nhận lúc trước hỏa diễm khu vực ảnh hưởng, đã hấp thu không ít hỏa diễm Ryo toàn thân trên dưới bốc lên một cỗ khí lưu màu đỏ rực, đây không phải hỏa diễm, mà là hỏa diễm bản nguyên khí thế.

Loại khí thế này, căn bản không phải Pokemon có khả năng thả ra, càng không phải bình thường Pokemon có khả năng học được, đây là bản năng! Thuộc loại tại Bất Tử điểu bản năng!

Mà thấy Ryo bùng nổ, Rhydon sau lưng mỹ nữ tóc vàng tựa hồ có chút băn khoăn lo lắng, mở miệng nói ra: "Không nên công kích, chúng ta lập tức liền rời đi, Rhydon, chúng ta đi thôi!"

"Gào rống!" Nghe được chủ nhân của mình nói như thế, Rhydon cũng chỉ có bất đắc dĩ ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, hắn tại cho thấy thực lực của mình, hắn không sợ ở đây bất luận cái gì một con Pokemon, hắn là bởi vì chủ nhân hắn quyết định mới không chiến đấu.

Chỉ là bây giờ, cho dù hắn như thế chứng minh thì có ích lợi gì đâu? Hắn tại chỗ có Pokemon tâm lý đã đã biến thành phản đồ! Sau này chỉ cần hắn bước vào vùng rừng rậm này, liền sẽ bị trong rừng rậm vô số Pokemon xem như là địch nhân!

Lẳng lặng nhìn mỹ nữ tóc vàng cùng Rhydon rời đi, chỉ có thể nói rõ Pokemon vẫn là quá thiện lương, nếu như Ryo có đầy đủ năng lực, hắn chọn giết chết Rhydon, đồng thời đem nữ nhân này thu làm nô lệ.

Lần này sự kiện, xem như kết thúc mỹ mãn, không đúng, bây giờ còn không tính toàn bộ kết thúc, bởi vì hỏa hoạn còn đang thiêu đốt, Ryo muốn làm, liền là đem lớn lửa dập tắt, bây giờ hắn có một cái hết sức kỳ lạ mục tiêu, cái kia chính là trở thành Pokemon nhóm tín ngưỡng Siêu Thần thú, diệt đi hỏa hoạn, hiển nhiên đối sự phát triển của hắn có trợ giúp rất lớn.

Thế nhưng là, hắn nên làm như thế nào? Tuy nói thật sự là hắn không sợ những ngọn lửa này, thế nhưng muốn tiêu diệt hỏa hoạn lại không phải đơn giản như vậy.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo đi qua hỏa diễm tẩy lễ, tự chủ học được khống hỏa năng lực, trước mắt đẳng cấp LV: 1(độ thuần thục 0/ 1000, có thể điều khiển hết thảy bình thường hỏa diễm) ban thưởng kinh nghiệm + 5000, kim cương điểm + 500, thông dụng tệ + 5000, toàn thuộc tính + 100."

Theo Ryo chính mình học sử dụng lực lượng của mình đi làm nhiễu những cái kia bùng cháy hỏa hoạn, hệ thống thanh âm vang lên theo, là khiến cho Ryo kích động không thôi, hắn không nghĩ tới năng lực thứ này còn có thể dựa vào chính mình cảm ngộ.

Thật sự là muốn cái gì tới cái đó, khống hỏa, đây cũng không phải là quyển vở nhỏ sự tình a, so với cái kia thứ gì tuyệt chiêu cường hãn nhiều lắm. Ngẫm lại xem nếu là hắn có thể khống chế trên đời này hết thảy hỏa diễm, cái kia chẳng phải thành tuyệt đối vương giả sao? Chỉ cần là theo Hỏa có liên quan, hắn đều có thể tuyệt đối khống chế!

Trong lòng nhất định, Ryo càng là tràn đầy lòng tin, vỗ cánh bay lên không trung, đi tới hỏa hoạn vị trí trung ương, theo khống hỏa năng lực thi triển, từ từ, Ryo theo khống chế một nhỏ sợi hỏa diễm đến có thể khống chế một đống hỏa diễm, mà lại những ngọn lửa này đều bị hắn nuốt vào bụng bên trong, chuyển đã biến thành điểm kinh nghiệm, tuy nói rất ít, nhưng này tại về sau vẫn có thể xem là một loại mạnh lên phương pháp.

"Đinh! Khống hỏa độ thuần thục + 1!" "Đinh! Khống hỏa độ thuần thục + 1!" "Đinh! Khống hỏa độ thuần thục + 1!" . . ."Đinh! Khống hỏa thất bại!" "Đinh! Khống hỏa thất bại!" . . ."Đinh! Khống hỏa độ thuần thục + 1!" "Đinh! Khống hỏa độ thuần thục + 1!" . . .

Theo hệ thống thanh âm không ngừng tại vang lên bên tai, Ryo đối với này mới học được năng lực nắm giữ càng ngày càng thuần thục, làm trận này hỏa hoạn toàn bộ sẽ hắn nuốt vào bụng bên trong đằng sau, hắn thăng cấp thanh điểm kinh nghiệm cũng coi như là đầy.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt đẳng cấp LV: 21."

Lớn lửa dập tắt, càng làm cho Ryo thăng lên một cấp, đây càng khiến cho hắn vô cùng vui sướng, bay lượn mà hạ xuống đến hồ nước một bên, bởi vì hỏa diễm địa khu biến mất, cái kia chút thuộc tính tăng thêm cũng trong nháy mắt biến mất, cũng là nói thế nào đều mạnh lên quá nhiều, vẫn là để hắn cực độ mừng rỡ.

"Bây giờ hỏa hoạn mặc dù diệt, thế nhưng vùng rừng rậm này về sau liền ở không được nữa, nhân loại kia rời đi, về sau khẳng định sẽ có nhiều người hơn tới nơi này, ta muốn mang lấy mọi người cùng nhau đi trong núi sâu ở lại, nguyện ý theo ta đi, liền cùng đi đi!" Toàn thân trên dưới bao vây lấy hỏa diễm bản nguyên khí tức, Ryo vỗ cánh uy vũ nói. Kỳ thật đây không phải Ryo chính mình có thể khống chế ở, hắn là vẫn không có thể đem lúc trước nuốt mất hỏa diễm toàn bộ tiêu hóa.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ trở thành rất nhiều Pokemon tín ngưỡng tồn tại: Trước mắt tín ngưỡng số lượng làm 125 tên, ban thưởng kinh nghiệm + 12500, kim cương điểm + 1000, thông dụng tệ + 10000."

"Đinh! Mở ra xưng hào nhiệm vụ "Siêu Thần thú" (tiến độ 1/ 5): Chúc mừng kí chủ có được tín ngưỡng tín đồ của chính mình, thành công đạt được hiếm có Pokemon xưng hào, xin mời kí chủ không ngừng cố gắng, tín ngưỡng mức đi đến 1000, có thể vào giai đoạn thứ hai, thu hoạch được xưng hào trân quý Pokemon."

"Đinh! Đeo hiếm có Pokemon xưng hào, toàn thuộc tính vĩnh cửu gia tăng 100."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.