Chương 8: Tìm kiếm nơi ở

Chương 8: Tìm kiếm nơi ở

Xoay một cái mấy ngày, Ryo dẫn theo tín ngưỡng chính mình 125 chỉ đẳng cấp thấp Pokemon tiến hành di chuyển, mục tiêu tự nhiên là cái gọi là rừng sâu núi thẳm, kỳ thật Ryo một mực nhận định, chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất, mà trên thế giới lại không có địa phương tuyệt đối an toàn.

Tại bây giờ thời đại này, người người cảm thấy bất an, vô luận là ở nơi đó, đều là tràn đầy nguy hiểm, Ryo tin tưởng, bất luận là tại khu vực nào, đều sẽ có một cái thậm chí nhiều cái đẳng cấp cao cường đại tồn tại ở lại, mà hắn nguyên lai xuyên qua chỗ đến địa phương, chẳng qua là rừng rậm phía ngoài nhất, cho nên không có bất kỳ cái gì cường đại tồn tại sẽ chọn tại ở nơi đó cắm rễ. Nói đến, hắn trước sớm gặp phải con mèo kia lão đại  đẳng cấp liền cao đáng sợ, cũng là con mèo kia lão đại hẳn là ôm du lịch tâm tính đi ngang qua, nếu quả như thật có sinh tồn ở ngoại vi, như vậy Ryo trong đội ngũ hẳn là có hắn.

Dựa theo thế cục bây giờ, bọn hắn là ở đâu cũng sẽ không được hoan nghênh, bởi vì số lượng thật sự là quá lớn. Còn có một chút cực kỳ trọng yếu, cái kia chính là vấn đề thức ăn, mỗi cái Pokemon nhất định phải ăn cái gì, cho nên hắn muốn tìm sinh tồn địa điểm, nhất định phải có sung túc đồ ăn, tuy nói hắn tại hệ thống bên trong có khả năng mua sắm đồ ăn, nhưng muốn cung cấp khổng lồ như vậy số lượng Pokemon, cũng là có lòng không đủ lực.

Liên tục đi đường, Pokemon nhóm đã rã rời, nếu như tiếp tục như vậy nữa, tất nhiên sẽ khiến cho uy vọng của hắn cực lớn giảm xuống, rất nhiều Pokemon cũng sẽ tùy theo rời đi đội ngũ. Cục diện như vậy, Ryo không muốn nhìn thấy, mà những ngày này, hắn cũng chạy ngược chạy xuôi, cuối cùng là tìm được ba cái địa phương thích hợp ở lại địa khu.

Một cái là tại trước mắt hắn vị trí chỗ ở phương tây, nơi đó có một tòa tự nhiên núi lửa hoạt động, tuy nói là một ngọn núi lửa, thế nhưng xung quanh không có chút nào nóng bức, tương phản thật ấm áp, thực vật sinh trưởng cũng hết sức tươi tốt, nếu như lựa chọn ở nơi đó ở lại, không chỉ có Pokemon nhóm có khả năng đạt được rất tốt tu dưỡng, mà lại hắn cũng có thể dựa vào núi lửa hoạt động hỏa diễm khí tức để cho mình trở nên càng mạnh.

Chỉ tiếc, ý nghĩ của hắn rất tốt, hiện thực cũng rất tàn khốc, bởi vì tại toà kia núi lửa hoạt động lên sinh hoạt không ít Kanto địa khu hệ Rock Pokemon, như là Onix, Geodude, Golem, Graveler loại hình Pokemon, đều không phải là Ryo có thể tùy tiện chọc nổi.

Tuy nói cũng có nhỏ yếu, thế nhưng những cái kia nhỏ yếu đều bị những cái kia mạnh mẽ hệ Rock Pokemon bảo hộ, Ryo ép căn bản không hề cơ hội hạ thủ. Nhiều lần ở nơi đó xoay quanh bay qua, Ryo liền bị cảnh cáo hai lần.

Một chỗ khác, liền là nằm ở phía tây nam, nơi đó có một tòa thật to tự nhiên hồ nước, như là sinh hoạt tới đó, đối với tín đồ của hắn cũng có rất lớn ưu thế, chỉ bất quá thượng thiên vẫn là tàn khốc, toà hồ lớn kia bị một đám hung hãn hệ Water Pokemon chiếm cứ, rất nhiều sinh hoạt tại xung quanh hệ Grass hệ Bug Pokemon muốn uống nước đều phải đi qua đồng ý của bọn hắn.

Nơi thứ ba, liền là phía đông nam một chỗ hẻm núi, nói là hẻm núi, chẳng thà nói là một cái thế ngoại đào nguyên. Trong hạp cốc khắp nơi trên đất bóng cây xanh râm mát, ban ngày có thể rất tốt đưa đến Synthesis, ban đêm cũng có thể ngăn cản gió lạnh, mưa to thời tiết, càng là có thể xem như là chỗ tránh nạn, lại điểm trọng yếu nhất là nơi này Pokemon hết sức hâm nóng thiện, sẽ không cự tuyệt từ bên ngoài đến đồng loại.

Ryo tuy có ý đến đó, thế nhưng là này đường đi thật sự là gian nan, thẳng tới hẻm núi con đường chỉ có hai đầu, mà này hai đầu đều không phải là tốt như vậy qua, một chỗ khắp nơi trên đất là rắn, côn trùng, chuột, kiến loại Pokemon, một chỗ lại có một đám hung hãn Beedrill ở lại, nếu là Ryo một người mang theo hệ Flying Pokemon đi qua, cũng có thể, nhưng là bọn hắn bên dưới phần lớn đều là hệ Grass cùng hệ Bug Pokemon, còn có một phần nhỏ là hệ Water cùng hệ Normal, tương lai của bọn hắn, bây giờ đều nắm giữ ở trong tay của hắn, thân là lão đại, hắn làm sao có thể vứt bỏ thủ hạ của mình?

Y theo hắn hiện tại quyết định, liền là đi gần nhất núi lửa hoạt động, mà chiếm cứ núi lửa hoạt động chỉ có ba cái biện pháp, thứ nhất: Chính mình đi nhanh chóng thăng cấp, sau đó đánh bại núi lửa hoạt động hệ Rock Pokemon, đồng thời xưng vương; thứ hai: Cái kia chính là theo trước đó hoả hoạn một dạng, dùng một cái mưu kế tới đánh tan hệ Rock Pokemon, đồng thời chiếm cứ vững chắc địa vị; thứ ba: Cũng là dưới nhất làm biện pháp, chính mình đi cùng hệ Rock lão đại thương lượng, khẩn cầu hắn khiến cho hắn tiếp nhận bọn hắn.

Này ba cái biện pháp  có vẻ như đều không được tốt lắm, mà lại xác xuất thành công đều có thể nghĩ, chỉ có lựa chọn thứ hai, so với mặt khác hai cái khá hơn một chút, cũng là Ryo trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra cái gì đặc thù mưu kế a.

"Nên làm cái gì bây giờ? Như thế nào mới có thể thu xếp tốt lấy này 125 thủ hạ? Chẳng lẽ ta thật muốn học Tam quốc thời kỳ Lưu Bị như thế? Da mặt dày đến vô sỉ?" Ryo đứng ở trên ngọn cây, không có một chút muốn ăn, nhìn xem rộng lớn đại sâm lâm, cảm giác được vô cùng áp lực nặng nề, muốn chân chính dừng chân ở cái thế giới này, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Hết thảy đều đổ cho thực lực của mình không đủ a, nếu như cấp bậc của hắn có năm sáu mươi cấp cao như vậy? Còn sợ không có địa phương ở lại sao?

Pokemon thế giới cũng không phải tốt đẹp như vậy, khắp nơi tràn đầy mối nguy, ngươi lừa ta gạt cũng trải rộng toàn thế giới, hắn meo ~ nếu ai lại nói với hắn cái gì Pokemon thế giới là mỹ hảo, Pokemon thế giới là hòa bình, Ryo liền với ai gấp.

Xem ra chỉ có thử nhìn một chút có thể hay không xông vào sống trong ngọn núi lửa, chỉ cần có thể khống chế lại này ngọn núi lửa, cái kia phiến khu vực này còn không phải thiên hạ của ta sao? Ryo trong lòng quyết định.

Hắn là Bất Tử điểu, không sợ bất kỳ nhiệt độ cao cùng hỏa diễm, cho dù là núi lửa hoạt động nham thạch nóng chảy, cũng coi là hỏa diễm một loại hình dáng.

Nghĩ tới đây, Ryo khiến cho trong đội ngũ một chút đẳng cấp cao Pokemon bảo vệ tốt nhỏ yếu Pokemon, liền lẻ loi một mình dự định lại xông xáo hệ Rock Pokemon chiếm cứ núi lửa hoạt động.

Chuyến này nhất định phải thành công không cho phép thất bại, nếu như thất bại, cái kia Ryo đành phải dùng xuống sách, đường lui liền là khiến cho hệ Flying Pokemon từng con mang theo không biết bay Pokemon, đi tới số mười cây số bên ngoài đại hạp cốc.

Kéo ra rộng hơn một mét cánh chim, Ryo dùng tốc độ nhanh nhất bay về phía núi lửa hoạt động, cấp bậc của hắn mặc dù còn chỉ có cấp 21, thế nhưng đối mặt cấp 25 Pokemon, hắn đều có lực đánh một trận, đi qua mấy ngày nay tính toán, hắn có thể coi là hiểu rõ rất nhiều loại hình Pokemon thuộc tính đáng giá khác biệt, có chút Pokemon lực công kích cao, có chút Pokemon máu dày. . .

Nói cách khác, chuyến này chỉ cần không đụng tới cấp 25 trở lên hệ Rock Pokemon, hắn liền không cần sợ hãi, trừ phi liền là đụng phải giống như hắn đẳng cấp tiến hóa cuối cùng hình hệ Rock Pokemon, nói thí dụ như Steelix hoặc là Golem. Cũng là dạng này xác suất thấp tới cực điểm.

Bình thường tiến hóa thành làm Steelix, Onix đẳng cấp ít nhất phải đến cấp 40 mới có thể, đây cũng là hệ thống nói cho hắn biết, mà giống Graveler tiến hóa thành Golem, nói ít cũng phải cấp 50, đây chính là chủng loại khác biệt khác biệt.

Một loại là chỉ có thể vào hóa một lần, một loại là có thể tiến hóa hai lần, mà giống hơn hai mươi cấp Graveler, cũng là nhiều không kể xiết, bởi vì Geodude tiến hóa thành Graveler, chỉ cần cấp 20 là đủ rồi.

Vượt qua rừng rậm, tiến vào một mảnh nhỏ nham thạch đất bằng đằng sau, Ryo mới xem như tiến nhập hệ Rock Pokemon lãnh địa, vì không làm cho rối loạn, Ryo tránh đi trong rừng rậm tuần tra cá biệt thủ vệ, bước vào núi lửa khu vực, cửa hàng nghênh đón liền là một dòng nước ấm.

Mỗi một lần tới nơi này, liền để hắn cảm giác được hưng phấn a! Cũng không biết là vì cái gì, luôn cảm giác có đồ vật gì đang kêu gọi lấy hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.