Chương 9: Mưu kế

Chương 9: Mưu kế

Tiến vào hệ Rock Pokemon địa khu, Ryo đề cao đến một trăm hai mươi điểm lòng cảnh giác, rất sợ dẫn xuất cái kia Steelix cùng Golem.

Núi này lên duy nhất hai cái vượt qua cấp 50 đại lão, liền là một con cấp 57 Steelix cùng một con cấp 54 Golem. Chỉ cần không gặp được hai người bọn họ, cái kia Ryo liền sẽ không có quá lớn nguy hiểm tính mạng.

Lần thứ ba lại tới đây, đối tình huống nơi này hắn đã sớm chín mọng, hắn biết núi này lên có thể uy hiếp được thần kỳ của hắn bảo bối, nhiều nhất không cao hơn 30 con, trong đó hắn thấy qua, cũng chỉ có 5 con ba bốn mươi cấp Onix, mặt khác liền là mấy con đẳng cấp cao Graveler, mặt khác loại Pokemon khác, đến còn có một đám thực lực không tệ Machoke, đây cũng là sinh hoạt tại trên núi lửa cỗ thứ ba thế lực.

Steelix cùng Golem nhất tộc ở chung hòa thuận, dù sao đều là hệ Rock, thế nhưng cùng hệ Fighting nhất tộc Machoke thường hay bất hòa, thường xuyên xảy ra chiến đấu, tuy nói Machoke bầy số lượng ít, lại thực lực xuất chúng cũng bất quá hơn bốn mươi cấp, thế nhưng thắng ở thuộc tính chiếm cứ ưu thế, cho nên một mực theo hệ Rock nhất tộc đánh tương xứng.

Điểm này, Ryo đến có khả năng lợi dụng một phen, chỉ bất quá muốn làm sao lợi dụng hết sức then chốt, hắn nghĩ tới một cái không sai kế sách, cái kia chính là dẫn động hai tộc bày ra đại chiến, sau đó chính mình cường thế đến đâu xuất hiện, ngăn lại chiến tranh trở thành lão đại.

Dùng cái kia dọa người bản sự cùng bề ngoài, cũng là có khả năng này, thế nhưng sợ là sợ hệ Rock nhất tộc thế lực khổng lồ, không thể quy thuận cùng hắn, cho nên hắn có cần phải thanh lý mất một chút đẳng cấp tại ba khoảng cấp mười hệ Rock Pokemon, nếu như vậy, hệ Rock chỉ còn lại có thực lực mạnh mẽ đại lão cùng với thực lực nhỏ yếu tới cực điểm tiểu gia hỏa, liền dễ dàng khống chế nhiều hơn.

Machoke nhất tộc, nếu là bọn họ không muốn quy thuận, cũng là có thể mượn cơ hội này, tụ tập hắn hết thảy bộ hạ, đối nó bày ra khu trục, nghĩ đến Machoke có ngu đi nữa, cũng sẽ không lựa chọn rời đi, dù sao nơi này thật sự quá tốt rồi.

Chỉ cần Machoke nhất tộc cùng hệ Rock nhất tộc đều còn sinh hoạt tại núi lửa hoạt động bên trên, như vậy Ryo cũng có thể lợi dụng điểm này, để bọn hắn qua lại ước thúc, như thế hắn là có thể gối cao không lo.

Quyết định chú ý, Ryo không có hiện tại cứ làm như vậy, lần này mưu kế còn có đợi cải tiến, mặt khác liền là an bài tốt hết thảy! Cho nên không thể gấp tại tạm thời, hiện nay, hắn vẫn là có ý định trước xông vào núi lửa hoạt động bên trong đi, xem xem rốt cuộc là thứ gì, một mực khiến cho nội tâm của hắn rục rịch.

Dựa vào thuần thục năng lực phi hành, Ryo không ngừng lướt qua hệ Rock nhất tộc cùng Machoke nhất tộc trạm gác ánh mắt, sau cùng cuối cùng là nhảy lên tới miệng núi lửa vị trí.

Đến nơi này, nồng đậm hỏa diễm khí tức khiến cho Ryo cảm giác toàn thân dễ chịu, tựa như là ngâm trong suối nước nóng, nhịn không được trực tiếp vọt vào, cái kia mênh mông luồng nhiệt, càng làm cho Ryo vô số lỗ chân lông mở ra, tham lam hấp thụ lấy này ngọn núi lửa cung cấp cho lực lượng của mình.

"Đinh! Tiến vào núi lửa khu vực, thân ở núi lửa địa khu: Dựa theo kí chủ đẳng cấp điều chỉnh thử, kinh nghiệm mỗi giây + 10, sức chiến đấu + 300, lực công kích tăng thêm 300, HP tăng thêm 500."

Theo hệ thống tiếng âm vang lên, Ryo chỉ cảm thấy lực lượng của mình theo càng lúc càng thâm nhập trở nên càng ngày càng mạnh, đập vào mặt nghênh đón hỏa diễm năng lượng, khiến cho Ryo dị thường hưởng thụ, thoải mái muôn phần, hận không thể hiện tại liền vọt tới nham thạch nóng chảy bên trong đi bơi lội.

Chỉ tiếc, hắn là một con chim, không thể bơi lội, cũng là không biết tại nham thạch nóng chảy bên trong bay lượn lại là cảm giác gì? Này ý niệm đột nhiên xuất hiện đem Ryo giật mình kêu lên, hắn mặc dù hết sức nghĩ tiếp, nhưng lại hết sức sợ hãi, nham thạch nóng chảy cũng không phải là hắn hiện tại có khả năng tiếp nhận tinh khiết năng lượng. Hắn mặc dù không sợ bình thường hỏa diễm năng lượng, nhưng lại lại bởi vì siêu việt cực hạn mà bị ngọn lửa gây thương tích.

Nham thạch nóng chảy là hỏa diễm năng lượng cao đẳng sản phẩm, dùng cái kia điểm tu vi, xuống đằng sau đoán chừng chỉ còn lại có xương cốt.

"Không biết khống hỏa cấp một năng lực, có thể hay không giúp ta hấp thu nham thạch nóng chảy bên trong xuất hiện hỏa diễm. Nếu có thể hấp thu, lão tử về sau còn sợ không thể mạnh lên sao? Núi lửa này nham thạch nóng chảy gần như đi đến vô hạn, càng là vô cùng có khả năng thông hướng chỗ sâu trong lòng đất." Ryo tự lầm bầm nói ra.

Thử một chút chính mình khống hỏa năng lực, hệ thống thật đáng tiếc nói cho hắn biết, hắn khống hỏa đẳng cấp quá thấp, khống chế núi lửa nham thạch nóng chảy ít nhất cần khống hỏa cấp ba trở lên.

Loại cảm giác này không dễ chịu a, trơ mắt nhìn một đống bảo tàng lại không thể nạp cho mình dùng, này là bực nào tàn khốc! Thượng thiên luôn luôn đang cấp người máy sẽ đằng sau tước đoạt một ít quyền lực, khiến cho những cơ hội này cũng biến thành chỉ có nước chảy về biển đông.

Cũng là may mà chính là Ryo chỉ muốn ở chỗ này, lực lượng liền cũng tìm được gấp bội tăng thêm, dùng thực lực của hắn bây giờ, sợ là đối mặt 30 cấp Pokemon, cũng có thể ung dung không vội đối mặt a? Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chỉ cần không rời đi núi lửa.

"Nếu có thể mang theo trong người một ngọn núi lửa liền tốt, ở đâu đều có bổ trợ." Buồn bực nói một câu, Ryo dự định rời đi, hắn biết, đúng là nơi này nham thạch nóng chảy đang hô hoán hắn tới, bây giờ ở chỗ này cũng không có gì lớn dùng, hắn chỉ có đi bên ngoài suy nghĩ một thoáng đối sách, xem như thế nào mới có thể dẫn tới hai tộc đại chiến, hắn lại từ bên trong thu hoạch ngư ông thủ lợi.

Hóa thành một tia ánh sáng đỏ lao ra miệng núi lửa, Ryo cũng không lo được phát hiện của người khác, một đường cao thăng, cho đến đi đến trăm mét, mới dừng lại thân thể, hướng phía đội ngũ phương hướng lao đi, tại Pokemon trong mắt, sẽ chỉ đem đạo ánh sáng này xem như là núi lửa bạo phát đi ra nham thạch.

Núi lửa bùng nổ, đây là thường xuyên phát sinh sự tình, như loại này vấn đề nhỏ căn bản sẽ không dẫn tới những cái kia đại lão chú ý, càng sẽ không chịu phát sầu.

Số mười giây đồng hồ đằng sau, Ryo trở về đội ngũ, thấy một màn, lại làm hắn cực độ nổi giận, hắn không đi chọc người khác, người khác lại chọc tới hắn!

Khoảng cách này hắn rời đi mới bao lâu? Nhiều nhất không cao hơn nửa giờ, nửa giờ liền phát sinh biến cố lớn như vậy, khiến cho hắn rất là nổi giận, trước kia hắn nhỏ yếu bị người khi dễ thì cũng thôi đi, hiện tại hắn cũng coi là một đám đội ngũ lão đại, còn muốn bị những cái kia bá đạo Pokemon xâm phạm, đây tuyệt đối không thể chịu đựng.

"Gào a a a a a!" Giận minh một tiếng, Ryo trên thân bản năng hiện ra hỏa diễm khí tức, núi lửa địa khu tăng thêm còn có 30 giây, nhìn xem tập kích chính mình đội ngũ những cái kia kẻ cầm đầu, Ryo động thủ.

Một đám Beedrill, một đám Fearow, còn có một số mặt khác hung ác Pokemon  đẳng cấp đều tại hai mươi bảy hai mươi tám cấp.

Giờ phút này đang ở phản kháng Ryo trong đội ngũ đẳng cấp cao Pokemon, hết thảy lên tinh thần, lão đại trở về, bọn hắn có thể không tinh thần sao? Những cái kia được bảo hộ nhỏ yếu Pokemon, càng giống là bắt được cây cỏ cứu mạng, không ngừng hướng bầu trời bên trong Ryo cầu cứu.

Fire Spin bùng nổ, lực lượng lớn nhất bao phủ hướng về phía những Beedrill đó, đối phó hệ Bug cùng hệ Grass Pokemon, hỏa diễm công kích hiệu quả không thể nghi ngờ là nổi bật, cho dù là hệ Flying đẳng cấp cao Pokemon Fearow, cũng sợ hãi tránh qua, tránh né thân.

Fire Spin đơn công uy lực mặc dù không lớn, thế nhưng đầy đủ giây mất bọn hắn gần một nửa máu, phía dưới, liền là Ryo chân chính bùng nổ thời điểm, Flame Wheel phát huy ra, toàn thân trên dưới bao trùm hỏa diễm, như là anh hùng chi chim ngoại hình, hướng phía địch người nhiều nhất phương hướng phóng đi.

"Ầm ầm ầm ầm!" Theo từng tiếng nổ vang, từng con Pokemon ngã xuống đất không dậy nổi, có chút tức thì bị đốt hoàn toàn thay đổi.

Theo Ryo đối nghịch kết cục, nhất định phải chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.