Chương 10: Giữ vững tinh thần đánh nhau

Chương 10: Giữ vững tinh thần đánh nhau

"Từ nay về sau, chỉ có chúng ta khi dễ người khác phần, không có có người khác khi dễ chúng ta phần! !" Đạp lên bị chính mình giết chết Pokemon thi thể, Ryo hào khí ngất trời đối với mình 4 thủ hạ hô.

Bởi vì trở về đến muộn, hắn trong đội ngũ đã chết đi thủ hạ, cũng là này thủ hạ chết đi, cũng làm cho bọn này Pokemon trở nên càng thêm hướng tới Ryo theo như lời, xem như hi sinh bản thân, thành tựu quần thể.

Giết sạch hết thảy đánh lén kẻ địch, Ryo một cái đều chưa thả qua  đẳng cấp cũng tăng lên tới cấp, đồng thời mở ra cấp đẳng cấp gói quà. Cái này, hắn càng thêm có tự tin có thể sáng tạo tốt hơn tương lai.

Một cái hoàn toàn mới kế hoạch, ở đáy lòng hắn ấp ủ! Đây là một cái muốn bao phủ Pokemon thế giới bàng kế hoạch lớn!

Không chỉ có muốn đạp vào người mạnh nhất con đường, càng muốn dẫn dắt lấy thủ hạ của mình trở thành Pokemon thế giới số một số hai Pokemon hắc đạo thế lực!

Theo hắn đăng cao nhất hô, vô số Pokemon đi theo hắn phát ra tiếng rống! Có phần có một loại thanh thiên đã chết, hoàng thiên đương lập cảnh tượng, đây là bọn hắn thân là kẻ yếu tại sâu trong nội tâm cùng vang lên, đây là bọn hắn không muốn lại bị người khác khi dễ phát ra phản kháng thanh âm.

"Rất tốt, từ hôm nay trở đi, chúng ta 'Bất Tử điểu' tổ chức chính thức thành lập! ! Ta không chết chim Ryo, sẽ mang dẫn các ngươi, làm chính chúng ta, sáng tạo ra một mảnh cõi yên vui! !"

"Ivysaur (đẳng cấp LV: chiến lực) Wartortle (đẳng cấp LV: sức chiến đấu 4) Pidgeotto (đẳng cấp: LV, sức chiến đấu) ba người các ngươi thực lực tại trong đội ngũ xem như mạnh nhất, từ giờ trở đi, các ngươi liền là trong đội ngũ tiểu đội trưởng, từng suất lĩnh riêng phần mình thân bằng hảo hữu ba mươi lăm tên, từ giờ trở đi, các ngươi muốn gánh vác càng nặng trách nhiệm, các ngươi cũng có thể tự đi chọn lựa một tên phó đội trưởng giúp các ngươi, này đều dựa theo các ngươi yêu cầu của mình tới làm, tất cả mọi người có ý kiến gì không? Nếu như có đều có thể nói ra, ta Ryo có khả năng dựa theo mọi người yêu cầu, tiến hành chỉnh đốn và cải cách."

Ryo thanh âm không ngừng vang lên, kinh sợ ở đây tất cả Pokemon, những này Pokemon đối với hắn cũng càng là tín ngưỡng, coi hắn là thành như là Thần thú cùng Siêu Thần thú.

"Nếu tất cả mọi người không có ý kiến phản đối, như vậy chúng ta bây giờ liền đến thương nghị một chút chuyện kế tiếp, bây giờ tổ chức chúng ta thành lập lại không có một chỗ nơi sống yên ổn, lộ ra hết sức chật vật, nếu là một mực tiếp tục như vậy, chúng ta khẳng định sẽ trở thành trong miệng người khác thịt mỡ, như hôm nay chuyện như vậy, ta không hy vọng lại nhìn thấy! Cho nên, ta cũng dự định tốt tiếp xuống hành động. . ."

Theo Ryo đem ý kiến của mình cùng hành động nói ra, tất cả Pokemon đều cảm thấy tinh thần đại chấn, luôn cảm giác muốn làm đại sự, bị Ryo đề bạt làm tiểu đội trưởng Ivysaur, Wartortle còn có Pidgeotto cũng sung làm rất tốt tấm gương, nghiêm túc nghe lão đại kể ra.

. . .

Đêm, yên tĩnh đến. Cái gọi là mây đen gió lớn giết người đêm, nói khả năng liền là giống hiện ở loại tình huống này đi.

Tình huống như thế nào? Tự nhiên là chuẩn bị đánh lén ban đêm núi lửa hoạt động địa khu! Wartortle dẫn đầu mười mấy con hệ Water Pokemon xung phong, công kích hệ Rock nhất tộc, đánh xong liền chạy, chạy trốn mục đích liền là hệ Rock nhất tộc cùng hệ Fighting nhất tộc chỗ giao giới, mặt khác, Ivysaur cũng dẫn đầu mười mấy con hệ Grass Pokemon đi công kích Machoke nhất tộc, đánh xong liền chạy, một dạng sáo lộ.

Chỉ cần hệ Rock cùng hệ Fighting hai tộc đại chiến, như vậy Ryo liền có thể quất ở trục bánh xe biến tốc phát động công kích, hắn có tự tin thừa dịp hai tộc đại chiến, đem những cái kia bên trong mang lực lượng từng cái đánh tan.

Theo đêm càng ngày càng sâu, hành động cũng dần dần bày ra, Ivysaur một đội cùng Wartortle hai đội tiếp thu được Ryo đặc hữu ám hiệu, đồng thời đối một đám thủ vệ phát động công kích, hệ Rock nhất tộc cùng hệ Fighting nhất tộc nhận tiến công, trước tiên không có tìm được kẻ địch, lúc này liền cho rằng là trên ngọn núi này bộ tộc khác tại quấy phá.

Cứ như vậy, hai tộc đại chiến bày ra, hai bên đều cho là mình nhận công kích là đối phương gây nên, trong lúc nhất thời đánh tối mày tối mặt.

Mượn cơ hội này, Pidgeotto suất lĩnh mặt khác hơn phân nửa thủ hạ đi tới Machoke nhất tộc, Ryo thì là dẫn đầu khác gần một nửa nhỏ yếu nhất Pokemon đi tới hệ Rock nhất tộc căn cứ địa phương.

Tổ đội chiến đấu, kinh nghiệm chia đều, đây là Ryo mới nắm giữ mặc cho thiên đường hệ thống năng lực, vì để cho những cái kia nhỏ yếu tiểu gia hỏa trưởng thành, chỉ có để bọn hắn trải qua tàn nhẫn chiến tranh.

Nếu như là ở đời sau, khả năng bọn hắn lại ở cha mẹ trong lồng ngực Mại manh-Charm, bây giờ thân ở loạn thế, không muốn bị người khác khi dễ, cũng chỉ có chính mình học sẽ như thế nào mạnh lên?

Chiếm cứ có lợi nhất thế cục, tại Ryo hét lớn một tiếng đằng sau, giết, lục bắt đầu, tất cả những thứ này, cũng là vì chính mình sinh tồn, mạnh được yếu thua, đây là tự nhiên quy luật! !

. . .

Một trận chiến này, một mực đánh tới sáng sớm ngày thứ hai, đương dương quang vẩy khắp mặt đất, núi lửa hoạt động lên khắp nơi đều có hệ Rock nhất tộc cùng hệ Fighting nhất tộc thi thể.

Lúc này Ivysaur, Wartortle còn có Pidgeotto, suất lĩnh lấy chỉ còn lại đồng bạn, đem hệ Rock nhất tộc cùng hệ Fighting nhất tộc lưu lại thế lực vây đến cùng một chỗ, người đông thế mạnh, lúc này người đẳng cấp đã mỏng manh đến cực hạn, đoàn kết liền là lực lượng, đây là Mao gia gia lưu lại lời lẽ chí lý a! !

Ngẫm lại xem trên trăm con hai khoảng cấp mười Pokemon, đối một mực hơn năm mươi cấp Pokemon phát động công kích, duy nhất một lần có thể hay không đem hơn năm mươi cấp Pokemon xử lý?

Đáp án này tuyệt đối là khẳng định! !

Giờ phút này thân ở núi lửa hoạt động đỉnh Ryo, đem hết thảy tất cả nhìn ở trong mắt, hắn khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là giẫm lên thân thể người khác tới để cho mình trở nên càng cường đại? Lúc trước còn đối với hắn phát ra qua cảnh cáo Steelix cùng Golem, lúc này đều đã biến thành hắn ra lệnh một tiếng là có thể tiêu diệt sâu kiến.

Đoàn đội lực lượng, mới thật sự là lực lượng, lực lượng cá nhân như thế nào cùng đoàn đội lực lượng tác chiến? Này chỉ sợ chỉ có đi đến Thần thú thậm chí Siêu Thần thú giai đoạn mới có thể làm đến a?

Cũng là lần này Ryo quyết định cũng không phải là đuổi tận giết tuyệt, lúc này hệ Rock nhất tộc cùng hệ Fighting nhất tộc cũng không biết hắn mới là phía sau màn chủ mưu, hắn xuất hiện ngăn lại chiến tranh, lại thêm thủ hạ của mình phối hợp, nhất định có thể lung lạc lòng người, trở thành lấy núi lửa hoạt động chúa tể một phương!

Mà lại thu phục hiện tại hệ Rock nhất tộc còn có hệ Fighting nhất tộc, không thể nghi ngờ có khả năng gia tăng chính mình đoàn đội lực lượng, có thể nghĩ, bốn năm mươi cấp Pokemon chiến lực có bao nhiêu đáng sợ? Nếu là hắn có dạng này thủ hạ, như vậy chung quanh nơi này xung quanh năm trong vòng mười dặm, sẽ là thuộc về hắn thiên đường! Không cái gì Pokemon lại dám tùy ý xâm phạm!

Ta muốn làm, là trở thành cái thế giới này chỗ có Pokemon Hoàng đế! Tuyệt đối không thể bởi vì làm một điểm đón đầu lợi nhỏ mà quên từng mộng tưởng! ! Trong lòng kiên định nghĩ đến, lúc này không ra tay, chờ đến khi nào?

Kéo ra hai cánh, nhận núi lửa địa khu tăng thêm, Ryo như cùng một con bị ngọn lửa bao khỏa chim lớn, bay thẳng mà xuống! Uy thế toả hơi nóng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.