Chương 11: Xuyên qua tính theo thời gian hai tuần

Chương 11: Xuyên qua tính theo thời gian hai tuần

Trằn trọc, thời gian trong nháy mắt, đi vào Pokemon thế giới đã có hai tuần lễ thời gian. Này hai tuần lễ phát sinh sự tình thật sự là rất rất nhiều, nhiều đến khiến cho Ryo đều không thể tin được, tất cả những thứ này đều là hắn bày kế.

Theo ban đầu yếu nhất cấp một sâu kiến, trưởng thành đến bây giờ cấp 27 Tiểu Ba SS, Ryo nói thỏa mãn rất thỏa mãn, nói không vừa lòng, cũng không phải rất thỏa mãn.

Nhớ lại đi vào Pokemon thế giới năm ngày trước, cuộc sống của hắn trôi qua là ngơ ngơ ngác ngác, chỉ muốn qua một ngày là một ngày, hết thảy bước ngoặt, đều là bởi vì đầu kia Persian, nếu như không có hắn, Ryo đoán chừng đã sớm chết vểnh lên vểnh lên.

Ngẫm lại trận kia bởi vì chính mình đưa tới hỏa hoạn, suy nghĩ lại một chút cái kia về sau núi lửa hoạt động chiến dịch, tất cả những thứ này, phát sinh đột nhiên, tựa hồ là đầu não nóng lên làm ra, lại tựa hồ là từ nơi sâu xa từ có sắp xếp.

Ngẫm lại năm ngày trước thu phục hệ Rock nhất tộc cùng hệ Fighting nhất tộc thời điểm, Ryo liền cảm giác mình trang B bản lĩnh theo địa vị của hắn tăng lên càng ngày càng kiểu như trâu bò, kia trường cảnh, đơn giản tựa như là sáng thế ban đầu, Ryo buông xuống nhân gian cảm hóa chúng sinh, bây giờ đi qua năm ngày, tưởng tượng lúc trước tình cảnh, đều để hắn dư vị vô tận a.

Nói tóm lại, Ryo còn sống, dẫn theo bọn thủ hạ của mình còn sống, sống so trước kia càng đặc sắc, tương lai cũng đem tại hắn thống lĩnh bên dưới càng ngày càng đẹp tốt.

. . .

Trở lại chuyện chính, từ khi chiếm cứ toà này núi lửa hoạt động đằng sau, Ryo tín đồ liền theo 9 8 tên tăng lên tới 156 tên, mặc dù trước khi nói tử trận 27 tên, thế nhưng đây cũng là không thể làm gì hi sinh, cũng bởi vì có dạng này hi sinh, mới có hiện tại mỹ hảo.

Có sinh tồn, như vậy thì hẳn là có càng thêm hoàn thiện bố trí, hắn thành lập Bất Tử điểu tổ chức, sau này chắc chắn đặt chân thế giới các ngõ ngách, nếu như không có hoàn thiện an bài, cái kia liền như là năm bè bảy mảng, căn bản là không có cách khống chế.

Vì để cho tổ chức càng có kỷ luật, càng có quy tắc! Ryo cũng làm ra rất nhiều suy nghĩ, đồng thời đi qua năm ngày, cũng coi là chỉnh thể hoàn thiện xuống tới.

Bất Tử điểu tổ chức: Hiện phân bố hai cái đại đội, mỗi cái đại đội ba cái tiểu đội, phân biệt từ bốn cái chính phó đại đội trưởng cùng mười hai cái chính phó tiểu đội trưởng dẫn đầu.

Đại đội thứ nhất: Tên là thiên đường: Đang đội trưởng từ Wartortle đảm nhiệm, phó đội trưởng từ Steelix đảm nhiệm, đây cũng là Ryo cân nhắc đến tuần tự quan hệ, đồng thời liền nghĩ tới tương lai an bài, bây giờ Wartortle đã có 3 cấp một, chiến lực đột phá hơn hai ngàn, cấp 50 liền có thể tiến hóa thành Blastoise hắn, tuyệt bức là một cái tiềm lực, mà Steelix (sức chiến đấu 654 4) tuy nói đẳng cấp có cấp 57, thế nhưng sự phát triển của hắn tiềm lực đã rất ít, lại đã thuộc về tiến hóa cuối cùng hình, thực lực tuyệt đối không cách nào theo tương lai Blastoise so sánh. Mà từ hệ Water Pokemon làm đầu lĩnh của hắn, hắn cũng có thể an phận một chút, trên thế giới này  đẳng cấp cực kỳ trọng yếu, thế nhưng thuộc tính cũng giống vậy cực kỳ trọng yếu, Wartortle làm Steelix lão đại  có thể ở một mức độ nào đó chế ước hắn.

Thiên đường môn hạ tam đại tiểu đội: Tiểu đội thứ nhất đang tiểu đội trưởng từ Pidgeotto đảm nhiệm, bởi vì trận này chiến dịch, Pidgeotto đẳng cấp cũng tăng lên tới cấp 30, mặc dù không bằng Wartortle, nhưng cũng coi là Ryo đợt thứ nhất trong thủ hạ siêu quần bạt tụy; phó tiểu đội trưởng từ cấp 50 Machamp đảm nhiệm (sức chiến đấu 5550) vì lung lạc lòng người, Ryo không thể chỉ vào xem lấy hắn nhóm đầu tiên thủ hạ, tuy nói hệ Rock nhất tộc cùng hệ Fighting nhất tộc dù sao cũng hơi dị tâm, thế nhưng hắn cũng không thể là mới không cần.

Thiên đường môn hạ tiểu đội thứ hai: Đang tiểu đội trưởng từ cấp 45 Graveler đảm nhiệm (sức chiến đấu 4070) phó tiểu đội trưởng từ 3 cấp một Victreebel đảm nhiệm, Victreebel cũng coi là núi lửa hoạt động trong chiến dịch siêu quần bạt tụy Pokemon một trong, bởi vì chủng tộc quan hệ, hắn đã tiến hóa thành tiến hóa cuối cùng hình, lại sức chiến đấu cao tới 2500, xem như Ryo đợt thứ nhất trong thủ hạ bài danh thứ hai.

Thiên đường cánh cửa dưới thứ ba tiểu đội: Đang tiểu đội trưởng từ cấp 29 Poliwhirl đảm nhiệm, tại Ryo đợt thứ nhất trong thủ hạ, thực lực của hắn cũng coi là hàng đầu, chỉ bất quá một mực bị Wartortle đè ép, hiện nay Ryo khuyết thiếu năng lực lãnh đạo Pokemon, hắn cũng coi là người thích hợp nhất vật một trong, lại chiến lực đi đến 1800 trở lên, không so so chim kém bao nhiêu; phó tiểu đội trưởng từ cấp 41 Machoke đảm nhiệm (sức chiến đấu 40 20).

Đại đội thứ nhất thiên đường an bài, chính là như vậy, tiếp xuống liền là thứ hai đại đội địa ngục an bài.

Địa ngục đại đội trưởng từ Ivysaur đảm nhiệm, bởi vì núi lửa hoạt động chiến dịch, Ivysaur lại là ( Khắc chế-Bide ) hệ Rock to lớn lợi khí  đẳng cấp tăng lên tới cấp 35, chiến lực đột phá đến 3000, hắn trở thành thứ hai đại đội đầu lĩnh, cũng có thể khiến cho mặt khác Pokemon tâm phục khẩu phục. Địa ngục phó đại đội trưởng từ cấp 55 Golem đảm nhiệm (chiến lực 6150) đây cũng là theo đại đội thứ nhất cân nhắc đến một dạng vấn đề, chế ước lẫn nhau a.

Địa ngục tiểu đội thứ nhất: Đang tiểu đội trưởng Machoke (đẳng cấp LV: 49, sức chiến đấu 4500, cấp 50 tiến hóa) phó tiểu đội trưởng Vileplume (đẳng cấp LV: 30, sức chiến đấu 2100).

Địa ngục tiểu đội thứ hai: Đang tiểu đội trưởng Pinsir (đẳng cấp LV: 30, sức chiến đấu 1 900) phó tiểu đội trưởng Onix (đẳng cấp LV: 35, sức chiến đấu 2410, cấp 50 tiến hóa).

Địa ngục thứ ba tiểu đội: Đang tiểu đội trưởng Scyther (đẳng cấp LV: 30, sức chiến đấu 2040, cấp 40 tiến hóa) phó tiểu đội trưởng Machoke (đẳng cấp LV: 39, sức chiến đấu 3100, cấp 50 tiến hóa).

An bài tốt chuyện của tổ chức đằng sau, Ryo liên tiếp ba ngày không có hiện thân, một mực đợi tại núi lửa hoạt động bên trong tu hành, tuy nói kinh nghiệm không thể tăng lên rất nhiều, nhưng là có thể dựa vào địa khu tiến hành độ thuần thục huấn luyện, rèn luyện tự thân năng lực chiến đấu, kết quả hắn thật đúng là phát hiện một cái diệu dụng, cái kia chính là đi qua dạng này tu hành  đẳng cấp mặc dù không sẽ tăng lên, thế nhưng tuyệt chiêu cường độ còn có thuộc tính sẽ theo huấn luyện biến cao, cái này lại vẫn có thể xem là một cái mạnh lên thủ đoạn.

Bây giờ chiến lực của hắn, mặc dù không sợ chính mình nhóm đầu tiên trong thủ hạ bất kỳ một con Pokemon, nhưng là đẳng cấp nhưng căn bản so ra kém chính mình những cái kia tiểu đầu mục thủ lĩnh, này như thế nào có khả năng? Hắn nhất định phải nghĩ hết biện pháp đi tăng lên đẳng cấp mới được!

Hai tuần đi qua, hắn liền theo sâu kiến đã biến thành cấp 27 tồn tại, hắn tin tưởng, chỉ cần có bền lòng, sắt mài thành kim! Cho dù kinh nghiệm của hắn rãnh so với cái thế giới này Pokemon cũng cao hơn rất nhiều, thế nhưng chỉ cần hắn cố gắng tiến về phía trước, là có thể siêu việt hết thảy!

. . .

Mới một ngày bình minh đến, Ryo cũng theo trong giấc ngủ tỉnh lại, theo mặc cho thiên đường trong hệ thống mua một phần bữa sáng, liền tới đến phong cảnh tươi đẹp địa phương dùng cơm. Ăn xong điểm tâm, hắn liền dự định mời đến những cái kia thủ hạ, rời đi mảnh này an nhàn địa phương đi tiến hành tu hành hành trình.

Nếu như một mực an nhàn sinh hoạt ở nơi này, hắn làm sao có thể đủ nhanh chóng mạnh lên? Tuy nói trở thành bá chủ một phương, nhưng đây chỉ là mới bắt đầu, thiên địa bên ngoài, so với ở đây càng thêm rộng lớn.

Ly biệt, thường thường đều là thương cảm, mặc dù ở chỗ này mọi người thành là chân chính đồng bạn cũng không lâu, thế nhưng bọn hắn mỗi một cái đều ý thức được, giống như vậy đoàn kết sinh hoạt chung một chỗ, so với trước kia loại kia không ổn định sinh hoạt tốt hơn nghìn lần gấp trăm lần.

Ryo rời đi, để bọn hắn ngoài ý muốn tụ tập ở cùng nhau, đưa mắt nhìn hắn rời đi, tại cái này gần như 200 cái tín đồ tâm lý, Ryo đã coi như là Thần thú cao lớn uy vũ, bởi vì bọn hắn có tất cả những thứ này, đều là bởi vì Ryo quan hệ!

Rời đi núi lửa hoạt động khu vực không lâu, Ryo trước tiên cảm giác được liền là lực lượng nhỏ đi, trong khoảng thời gian này một mực sống ở núi lửa khu vực, có núi lửa địa khu tăng thêm, khiến cho hắn đều ảo giác đem những cái kia tăng thêm trở thành là lực lượng của mình, cũng là cho dù không có lửa núi địa khu tăng thêm, thực lực của hắn đặt ở này xung quanh trăm dặm, cũng ít có đối thủ  đẳng cấp vượt qua hắn trên hai mươi cấp Pokemon, cũng không phải nhiều như vậy gặp.

Mặc cho thiên đường hệ thống tin tức:

Kí chủ: Ryo

Bản thể: Bất Tử điểu hình thức ban đầu LV: 27(thăng cấp kinh nghiệm 1018 550/ 1097000, cấp 50 có thể tiến hóa)

Xưng hào: Hiếm có Pokemon

Sức chiến đấu: 1677

Lực công kích: 1540

HP: 2170

Kỹ năng: Năng lực phi hành, Tackle, tiếng kêu, đe dọa, Scary Face, Ember, Peck công kích, cánh công kích, Liệt Hurricane, Vũ Hưu, Flame Wheel, Fire Spin, Flamethrower

Năng lực đặc thù: Khống hỏa LV: 2(độ thuần thục 117/ 10000, có khống chế không cao hơn tự thân mười cấp hỏa diễm)

Kim cương điểm: 6850

Thông dụng tệ: 76000

Vật phẩm: Đẳng cấp gói quà (cấp 30 mở ra)

Mặc cho địa ngục hệ thống:

Đánh giết Pokemon số làm 135

Tín ngưỡng số lượng: 18 8 tên, bỏ mình: 27

P/s:  vãi, mới copy 10c web lậu trung nó ban ip ta hay j mà ko vào dc nãy jo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.