Chương 12: Người cản trở

Chương 12: Người cản trở

Rời đi địa bàn của mình một ngày, Ryo một đường hướng phía phía tây mà đi, bọn hắn trước kia là theo phương đông mà đến, rừng rậm phương đông ước chừng hơn một trăm cây số bên ngoài, liền là nhân loại ở thành thị, nếu là hướng phía phương đông mà đi, tự nhiên có thể gặp đến cái niên đại này nhân loại quần thể, thế nhưng Ryo trước mắt không có có đủ thực lực, đi qua sẽ chỉ làm mình bị xem như hiếm có Pokemon mà bị bắt bắt.

Nếu như bị bắt, cái kia cuộc đời của hắn xem như kết thúc, cho nên hắn chỉ có thể hướng phía phía tây nam mà đi, lúc này đã có thể bay đến cao mấy trăm thước trống không hắn, có thể thấy rõ ràng lúc trước cái kia hẻm núi thế giới bên ngoài, là một mảnh ước chừng có hai mươi km khoảng chừng rừng rậm, rừng rậm bên ngoài, liền là mênh mông biển cả a.

Xuyên qua trùng sinh chi trước, Ryo liền sinh hoạt tại biển cả một bên đô thị, trên cơ bản mỗi ngày đều có thể thấy biển cả, bây giờ xuyên qua sau khi trùng sinh, hơn nửa năm không có nhìn thấy biển cả, khiến cho hắn hết sức tưởng niệm gió biển thổi phật tháng ngày.

"Cái thế giới này thật sự là quá rộng lớn, nếu là đổi thành kiếp trước trên Địa Cầu, nơi nào sẽ xinh đẹp như vậy tự nhiên địa khu?" Ryo hào hứng cao, cao minh một tiếng, chớp động lên rộng hơn một mét cánh hướng phía biển cả bay đi.

Theo lý mà nói, Bất Tử điểu thuộc hỏa thuộc tính, không thích biển cả, thế nhưng cái này Bất Tử điểu là Ryo, đối với hắn mà nói, biển cả tựa như là cố hương của hắn, thân thiết muôn phần.

Phi hành 10 mấy phút đồng hồ, ngay tại Ryo sắp đến biển cả thời điểm, phía trước lại xuất hiện mười mấy con những người cản đường.

Qua vài ngày an nhàn sinh hoạt, ngược lại để hắn quên đi, Pokemon thế giới tràn đầy mối nguy, làm một con lạ lẫm Pokemon xâm nhập khác địa bàn, tất nhiên sẽ bị xem như là địch nhân.

Phía trước một trăm mét, sáu cái Fearow dẫn theo mười mấy con Spearow ngăn tại Ryo con đường đi tới bên trên, Spearow đẳng cấp đều tại mười mấy cấp, cũng không đủ xem, cũng là cái kia sáu cái Fearow bên trong có ba cái đẳng cấp rất cao, một con cấp 39, một con cấp 35, một con 34 level.

Thật sự là chủng tộc nguyên nhân a, Spearow tiến hóa thành Fearow chỉ cần cấp 30. Đổi thành Kanto địa khu một loại khác phổ biến hệ Flying Pokemon ** ** tại cấp 20 thời điểm là có thể tiến hóa thành Pidgeotto, thế nhưng muốn tiến hóa thành Pidgeot, liền muốn cấp 40, đây cũng là thiên nhiên quy luật đi.

Spearow dùng ** làm thức ăn, ** tiến hóa thành Pidgeotto đằng sau lại dùng Spearow làm thức ăn, mà Spearow tiến hóa thành Fearow lại dùng Pidgeotto làm thức ăn, cuối cùng Pidgeotto tiến hóa thành Pidgeot lại dùng Fearow làm thức ăn. Tuần hoàn chi đạo tại rất nhiều Pokemon trên thân đều có thể thấy, đây chính là thiên nhiên quy luật.

"Kẻ ngoại lai, mời ngươi mau mau rời đi, mặc dù không biết ngươi là chủng tộc gì, thế nhưng ngươi khí tức trên thân để cho ta rất chán ghét!" Cầm đầu đẳng cấp cấp 39 Fearow đối Ryo kêu to lấy, đây coi như là cảnh cáo.

Pokemon ở giữa, không phải thiên địch lời nói liền sẽ không trực tiếp công kích, giống Ryo dạng này chủng loại, Fearow nhóm cùng Spearow nhóm đều chưa thấy qua, cho nên trước tiên không có bày ra chiến đấu, mà là mở miệng cảnh cáo.

Đương nhiên, nếu như một phương bỏ qua cảnh cáo, như vậy chiến đấu liền sẽ bày ra, ai đều sẽ không dễ dàng để cho người khác xâm lấn địa bàn của mình!

"Ta chỉ là muốn qua bên kia trên đại dương bao la bay lượn một hồi, không lại ở chỗ này ở lâu, hi vọng các ngươi có thể cho ta ở chỗ này nhỏ hưu một lát." Ryo đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, thật vất vả đi tới biển cả một bên, hắn tự nhiên muốn lưu lại tu dưỡng mấy ngày, cũng tốt tại trên đại dương bao la lịch luyện một phen.

"Ta cự tuyệt, vùng trời này chỉ thuộc về chúng ta Fearow nhất tộc, nếu như ngươi là mặt khác loại hình chủng tộc ta không sẽ quản, nhưng ngươi là hệ Flying chủng tộc, ta liền sẽ không cho ngươi đi qua!" Cấp 39 Fearow là quyết tâm không cho Ryo nhường đường, nếu như Ryo lại kiên trì, như vậy giữa bọn hắn liền muốn phát sinh xung đột.

Sắc mặt ngưng trọng nhìn cái này Fearow, còn có bên cạnh hắn những cái kia thủ hạ, Ryo sẽ không ngây ngốc tiến lên chịu chết, đối với hắn mà nói, bọn hắn là con mồi, nhưng là chính hắn sẽ ước lượng có thể ăn được hay không đi những này con mồi.

"A, đó là cái gì?" Kế điệu hổ ly sơn thi triển, Ryo, trong nháy mắt khiến cho đông đảo Spearow cùng Fearow phiết mở tròng mắt hướng phía Ryo chỗ phương hướng nhìn lại, bọn hắn không biết, liền tại bọn hắn quay đầu trong chớp mắt này, chiến đấu bắt đầu.

Một đạo nồng đậm Flamethrower theo Ryo trong miệng bạo phát đi ra, trực tiếp quét về phía đám kia Spearow, người đông thế mạnh hắn không phải là đối thủ, vậy trước tiên đem yếu nhất những Spearow đó cho xử lý!

Chỉ cần đem đối phương số lượng hạ, vậy hắn liền có phần thắng! Trận chiến đấu này, không nhất định phải duy nhất một lần phân ra đến, thế nhưng Ryo có thể dùng kéo dài kế sách, đem bọn hắn từng cái dẫn dắt rời đi đằng sau lại đánh lén xử lý bọn hắn.

Cùng hắn đối nghịch! Cái kia liền chỉ có một con đường chết!

"Đinh! Thành công đánh giết cấp 16 Spearow: Kinh nghiệm + 1600." "Đinh! Thành công đánh giết cấp 18 Spearow: Kinh nghiệm + 1800." "Đinh! Thành công đánh giết cấp 19 Spearow: Kinh nghiệm + 1800." "Đinh! Thành công đánh giết cấp 23 Spearow: Kinh nghiệm + 2300." . . .

Liên tục mười bảy lần hệ thống nhắc nhở vang lên, những Spearow đó, bị Ryo một cái Flamethrower toàn bộ xử lý, cũng cho Ryo tăng lên 23 100 điểm kinh nghiệm, tuy nói điểm kinh nghiệm này đối tại hắn hiện tại ít đến thương cảm, nhưng là thế nào nói con kiến lại tiểu cũng là thịt a.

Trước tiên, cái kia sáu cái Fearow bên trong, có hai cái đẳng cấp thấp nhận hỏa diễm cục bộ công kích, cũng là cấp bậc của bọn hắn nói thế nào đều có hơn ba mươi cấp, rất nhẹ nhàng liền tránh qua, tránh né Ryo tiến công.

Hỏa diễm đối với loài chim tới nói, là vật đáng sợ nhất một trong, cũng là sáu cái Fearow giờ phút này buồn bực hung thành giận, Ryo đem bọn hắn hậu đại giết chết, bọn hắn làm sao có thể chịu đựng? Này còn tính là đánh lén!

"Nấu a!" Cầm đầu Fearow giận minh một tiếng, còn lại năm cái Fearow nhanh như gió hướng phía Ryo bay tới, tốc độ kia nhanh đến khiến cho Ryo theo không kịp.

Không hổ là hơn ba mươi cấp Pokemon, hơn nữa còn là Kanto địa khu hệ Flying Pokemon bên trong bài danh thứ hai tốc độ Fearow! Cảm nhận được vô cùng áp lực cường đại, Ryo phóng xuất ra một nói Fire Spin, ngăn chặn cái kia năm cái Fearow đằng sau phi thân trốn vào trong rừng rậm.

Fearow là bầu trời vương giả, thế nhưng trong rừng rậm, cái kia chính là Ryo thiên hạ, hắn không ngại tái dẫn phát một trận hỏa hoạn, lại giống như trước như thế đồ sát một lần!

"Mẹ nó, này súc sinh lông lá IQ không khỏi cũng quá cao a? Chẳng lẽ bọn hắn biết ta muốn đánh lén?" Trốn ở trong bụi cây nhìn lên bầu trời bên trong, cái kia sáu cái Fearow tụ tập cùng một chỗ, tìm kiếm lấy Ryo bóng dáng.

Đoạn thời gian trước hắn lẫn vào như cá gặp nước, lại là đánh giá thấp Pokemon IQ, một chút Pokemon IQ là nhân loại mấy chục lần thậm chí gấp mấy trăm lần, mà lại Pokemon IQ sẽ theo tiến hóa cùng với đẳng cấp tăng lên không ngừng gia tăng, đây cũng là Ryo không cách nào so sánh.

Không có một tia cơ hội đánh lén, Ryo đành phải từ bỏ trước đó quyết định, tại trong bụi cây không ngừng lướt qua, hướng phía Fearow phương hướng ngược mà đi. Lúc trước hắn ở trên không trung quan sát được, cái hướng kia cũng rất tiếp cận biển cả, chỉ là không biết nơi đó Pokemon thế nào, nếu là theo Fearow một dạng không chào đón hắn, như vậy hắn cũng chỉ có từ bỏ tại biển cả một bên tu dưỡng ý niệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.