Chương 13: Tổ chim

Chương 13: Tổ chim

Khoảng cách mục tiêu càng ngày càng gần, có Fearow sự kiện đằng sau, Ryo cũng không dám lại như vậy trắng trợn xuất hiện tại cái khác Pokemon ánh mắt hạ.

Lần này, hắn mặc dù có kiểm nhận lấy được, nhưng lại trở thành Fearow cái đinh trong mắt, nếu như lại theo đám kia Fearow đụng phải, như vậy Ryo không có thực lực mạnh hơn, tuyệt đối sẽ thành vì bọn họ trong miệng đồ ăn.

Nhìn xa xa bên bờ biển trên vách núi tình hình, Ryo liền bị sợ choáng váng, đều là tổ chim! Ngàn vạn, đếm mãi không hết!

Spearow, Fearow, toàn bộ đều là Fearow nhất tộc, số lượng này nhiều đến khiến cho Ryo cảm giác được hoảng hốt, nhất là cái kia vách núi đỉnh bảy con màu đen kiểu chữ to lớn Fearow, trên người trải rộng kỳ dị hoa văn, đây là siêu cổ đại Pokemon!

Đến cái thế giới này đằng sau, hắn cũng là lần đầu thấy loại này Pokemon, mà còn chờ cấp là cao như vậy.

Màu đen kiểu chữ, đây cũng là Ryo lần thứ nhất thấy, theo hắn đi vào cái thế giới này đằng sau hắn liền đối Pokemon đẳng cấp tiến hành so sánh, cuối cùng sắp hàng có tiếng chữ màu sắc đẳng cấp, từ cao tới thấp phân biệt là: Màu xanh lá, màu vàng, màu cam, màu lam, màu tím, màu đỏ, hiện tại lại thêm một cái màu đen.

Đẳng cấp tại hắn phía dưới, đều là màu xanh lá kiểu chữ  đẳng cấp không siêu hắn tự thân cấp 10 chính là màu vàng kiểu chữ  đẳng cấp vượt qua hắn cấp 10 trở lên là màu cam  đẳng cấp vượt qua mặc khác 20 cấp trở lên là màu lam kiểu chữ  đẳng cấp vượt qua hắn cấp 30 trở lên là màu tím kiểu chữ  đẳng cấp vượt qua hắn cấp 40 trở lên là màu đỏ kiểu chữ, bây giờ màu đen, như vậy thì là vượt qua hắn cấp 50 quái vật.

Bảy con siêu cổ đại Pokemon, một con cấp 85, hai cái 8 cấp một, hai cái cấp 80, còn có hai cái là 7 cấp 9. Tuy nói Fearow cái chủng tộc này cũng không phải là đặc biệt cường đại Pokemon, thế nhưng loại này đẳng cấp, tăng thêm lại là siêu cổ đại Pokemon, đây tuyệt đối không phải bình thường đáng sợ!

Dùng Ryo hiện nay thế lực, cho dù là đối đầu một con, vậy cũng là chỉ có bị hủy diệt điểm a!

"Đáng chết! Cái thế giới này đến cùng là có bao nhiêu đáng sợ? Siêu cổ đại Pokemon đều xuất hiện, hơn nữa còn là Fearow, liền Fearow đều có cao như vậy đẳng cấp, truyền thuyết kia bên trong Thần thú hoặc là Siêu Thần thú lại lại là đẳng cấp gì? Vượt qua cấp 100?" Ryo lần thứ nhất dắt lừa thuê hắn đi đường là như vậy dốc đứng.

Sau này hắn nhất định phải càng thêm phải cẩn thận, nếu như tùy tiện chọc loại tồn tại này, vậy hắn đừng bảo là tìm cơ hội trưởng thành, bị miểu sát đều là trong nháy mắt!

Mặc cho thiên đường, mặc cho địa ngục, hắn cũng không biết bọn hắn có thể phụ trợ đến hắn loại trình độ gì? Thả trước kia mặc cho thiên đường gMO Pokemon 3D trong trò chơi, trên tám mươi cấp tồn tại, cái kia cũng không phải bình thường kinh khủng? Liền trong trò chơi Thần thú cùng Siêu Thần thú, đẳng cấp cao nhất đều không có vượt qua cấp 70.

Như là dựa theo trò chơi phương án tiến hành cân nhắc, hắn căn bản là đến không ra kết luận, duy nhất có thể nghĩ tới liền là trong truyền thuyết Thần thú tuyệt đối là vượt qua 100 cấp  dựa theo Thần thú chỉ có bị Siêu Thần thú giây phần, như vậy Siêu Thần thú tuyệt bức mấy trăm cấp a.

Cười khổ nhìn đẳng cấp của mình, Ryo áp lực núi lớn. Cấp 27 theo mấy trăm cấp có bao nhiêu chênh lệch? Ai có thể nói cho hắn biết?

. . .

Chật vật không chịu nổi thoát đi cái địa phương nguy hiểm này, Ryo rất sợ những cái kia trêu chọc đẳng cấp thấp Fearow phát hiện hắn, này nếu là khiên động cái kia trên vách núi đại lão, hắn cũng chỉ có chết phần a.

Rời đi tổ chim mười cây số, Ryo mới tiếp tục hướng phía phương tây mà đi, trên đường đi, đụng phải một chút so với hắn nhỏ yếu hoặc là cùng hắn tương đương Pokemon, đều bị hắn giết chết, đương nhiên, hắn cũng suy tính qua, xung quanh không có tồn tại cường đại hắn mới dám.

Cứ như vậy, thời gian trong nháy mắt một ngày lữ trình lại kết thúc, Ryo cũng theo cấp 27 lên tới cấp 28  đáng hận chính là cái kia thanh điểm kinh nghiệm a, bây giờ hắn thăng một cấp kinh nghiệm, ít nhất chồng chất đến 10000 0 điểm trở lên, nói cách khác, nếu là hắn không giết theo chính mình đẳng cấp tương đương, hay hoặc là so với chính mình đẳng cấp cao Pokemon, căn bản liền không có nhiều kinh nghiệm có khả năng cầm.

"Hệ thống a hệ thống, giời ạ ngươi là đang chơi ta à, này giời ạ vẫn là mặc cho thiên đường gMO Pokemon 3D sao? GMO Pokemon 3D cái nào phiên bản con nào Pokemon thăng một cấp muốn nhiều như vậy kinh nghiệm? !" Ryo khổ bức, thế nhưng là hắn không có cách nào, nếu như nói đẳng cấp thật tốt như vậy tăng lên, cái kia tồn tại cường đại không phải bay đầy trời sao?

Không đúng, nghĩ đến đây, Ryo liền càng thêm khổ bức, phải nói chỉ có cấp bậc của hắn tăng lên này bao nhiêu khó khăn, hắn những cái kia thủ hạ bên trong có thật nhiều cái đã trải qua núi lửa hoạt động chiến dịch liền lên tới trên ba mươi cấp, hắn lại chỉ thăng lên như thế điểm đẳng cấp.

Hắn ở cái thế giới này, chỉ có thể nói là một tồn tại đặc thù, chỉ sợ hắn liền là trong truyền thuyết Siêu Thần thú huyết thống, cho nên thăng cấp so với bình thường Pokemon kinh nghiệm nhiều hơn nhiều, nghĩ những cái kia Thần thú cùng Siêu Thần thú, thăng cấp mới cần nhiều như vậy kinh nghiệm a?

Nói đến, hắn đúng là trên trời dưới đất duy nhất một con Bất Tử điểu, nếu như còn có thể tìm ra một con đến, cái kia Ryo cùng hắn họ!

Tiếp tục lấy chính mình đường đi, hắn hiện tại là trừ ăn cơm ra, đi ngủ, cày quái, không có một khắc là dừng lại, vì để cho chính mình trở nên càng mạnh a, hắn không có lựa chọn nào khác.

Cũng không biết hôm nay xoạt bao nhiêu con quái, chỉ là mãi cho đến nhanh lúc ăn cơm tối, hắn mới nghe được mặc cho địa ngục hệ thống ngàn năm khó gặp được phát ra mấy đạo nhắc nhở.

"Đông! Kí chủ đánh giết Pokemon số lượng đến 300, hoàn thành mặc cho địa ngục hệ thống khảo nghiệm  có thể sử dụng mặc cho địa ngục sơ cấp hệ thống cường hóa công năng, thu hoạch linh hồn giá trị · lục: 175 điểm, linh hồn giá trị · lam: 125 điểm, xin mời kí chủ không ngừng cố gắng."

"Đông! Linh hồn giá trị giới thiệu: Kí chủ mỗi giết một chỉ Pokemon, có thể đạt được  một chút linh hồn giá trị  dựa theo giết chết Pokemon đẳng cấp phân chia, thu hoạch đẳng cấp khác nhau linh hồn giá trị; linh hồn giá trị đẳng cấp chia làm: Lục (LV: 1~ cấp 20 có thể đạt được ) lam (LV: 21~ cấp 40 có thể đạt được ) tím (LV: 41~ cấp 60 có thể đạt được ) vàng (LV: 61~ cấp 80 có thể đạt được ) đỏ (LV: 81~ cấp 100 có thể đạt được ) đen (LV: 100~ cấp 150 có thể đạt được ) trắng (LV: 151~ cấp 300 có thể đạt được ).

"Đông! Xét thấy kí chủ đã thu hoạch được linh hồn giá trị · lam, mặc cho địa ngục hệ thống đặc biệt làm kí chủ công khai lớn đĩa quay rút thưởng công năng, kí chủ nhưng từ mặc cho địa ngục trong hệ thống tiến hành rút thưởng, mỗi ngày có đại lễ có thể đạt được ."

Nghe mặc cho địa ngục hệ thống truyền lại trong đầu tin tức, Ryo đột nhiên cảm giác được một loại mãnh liệt hi vọng, mặc cho thiên đường hệ thống hắn đã cơ bản suy nghĩ thấu, cũng hưởng thụ không ít chỗ tốt, bây giờ mặc cho địa ngục hệ thống rốt cục quật khởi, khiến cho hắn hưng phấn vô cùng, nhất là cái kia cái gọi là linh hồn giá trị cùng với lớn rút thưởng chuyển động, cái gọi là hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, hắn tin tưởng hệ thống này hẳn là sẽ không lại hố hắn.

Quật khởi tiết tấu a có hay không?

Vội vàng mở ra cái gọi là mặc cho địa ngục hệ thống, theo mặc cho thiên đường hệ thống hoàn toàn khác biệt, một cái là thuần trắng, một cái là đen nhánh, hai cái hệ thống ở vào hai đại cực đoan  có thể nói đi là hoàn toàn khác biệt hai con đường, nhưng mà đây đối với Ryo tới nói là không quan trọng, chỉ cần có thể giúp hắn mạnh lên, lại nhiều đường hắn đều có thể đi thành một đầu.

P/s: lại bị chặn tiếp, /teo, chừng nào có lại mình làm tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.