Chương 14: Mặc cho địa ngục hệ thống

Chương 14: Mặc cho địa ngục hệ thống

Trong đêm tối, một chỗ cực kỳ bí ẩn trên ngọn cây, hai cái máu mắt to màu đỏ lộ ra vô hạn khát vọng, cũng là này khát vọng không bao lâu liền đã biến thành thất vọng, cuối cùng thậm chí có chút nổi trận lôi đình.

Không sai, người này, không đúng, này chim liền là Ryo, trước đó tiêu hết hơn nửa giờ tiến hành hiểu rõ mặc cho địa ngục hệ thống hai đại công năng, hắn cảm giác được dị thường hưng phấn a.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình lúc trước xoạt đi quái, đều có thể đối với mình có lớn như vậy trợ giúp!

Mặc cho địa ngục hệ thống sơ cấp nhất đại công có thể, liền là dùng linh hồn giá trị đối tự thân tiến hành cường hóa, bây giờ Ryo  có thể sử dụng linh hồn giá trị tới gia tăng thuộc tính của mình, hắn hiện tại cấp 28 có khả năng cường hóa 2 8 lần, mà hai mươi vị trí đầu cấp thuế biến, cần linh hồn giá trị • lục, 20 lần thuế biến, hết thảy cần 210 điểm linh hồn giá trị • lục, bởi vì chỉ có 175 điểm, cho nên hắn dùng 4 điểm linh hồn giá trị • lam hối đoái thành 40 điểm linh hồn giá trị • lục, ở đây nhấc lên, linh hồn giá trị • lam hối đoái thành linh hồn giá trị • lục tỉ lệ làm 1: 10, tương phản, nếu muốn dùng linh hồn giá trị • lục chuyển biến làm linh hồn giá trị • lam, liền cần 100: 1, thật sự là hố cha.

Sử dụng 210 điểm linh hồn giá trị • lục cường hóa hai mươi lần đằng sau, Ryo thật là thoát thai hoán cốt mạnh mẽ, hoàn toàn là nghiêng trời lệch đất, hiện hắn hôm nay, đều có thể miểu sát trước đó hắn.

Mà này cũng không có khiến cho Ryo lập tức đạt được thỏa mãn, bởi vì đằng sau tám lần cường hóa, Ryo cần linh hồn giá trị • lam 196 điểm, hắn bây giờ chỉ có 121 điểm, cho nên chỉ có thể làm năm lần thuế biến, này năm lần tiêu hết 115 cái linh hồn giá trị • lam, càng là duy nhất một lần khiến cho hắn cường đại hơn nhiều, khiến cho hắn hận không thể hiện tại liền đi cày quái thu hoạch được linh hồn giá trị tới tiến hành còn lại ba lần cường hóa!

Mà tiến hành xong cường hóa đằng sau, Ryo liền đưa ánh mắt đặt ở lớn đĩa quay rút thưởng bên trên, đây mới là khiến cho hắn khát vọng lại thất vọng, cuối cùng đến nổi trận lôi đình căn nguyên a.

Lớn đĩa quay rút thưởng, cũng chia là mấy cái cấp bậc, theo thứ tự là khác biệt linh hồn giá trị đẳng cấp đĩa quay, linh hồn giá trị • lục thấp nhất, linh hồn giá trị • trắng cao nhất, đồ vật trong này thành trên ngàn trăm, càng có gói quà lớn, đương nhiên, vấn đề chính là ngươi có thể hay không rút trúng.

Thấy được cấp thấp nhất đồ vật, cũng nhìn thấy cao cấp nhất đồ vật, thật là làm cho Ryo hưng phấn vô cùng a, quả nhiên là hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Mà Ryo mặc dù rất nghèo, thế nhưng quất mấy lần linh hồn giá trị vẫn phải có, này rút thưởng lớn đĩa quay cũng coi là công đạo, chỉ cần một cái là có thể quất, chỉ bất quá liên tục vấp phải trắc trở, khiến cho Ryo quả quyết rất nổi giận.

Linh hồn giá trị • lục năm lần rút thưởng: Lần thứ nhất, đồ ăn X mười ngày; lần thứ hai, tạ ơn hân hạnh chiếu cố; lần thứ ba, đồ ăn X mười ngày; lần thứ tư, tạ ơn hân hạnh chiếu cố; lần thứ năm, kỹ năng dụ hoặc.

Hố cha cái đi, giời ạ lão tử muốn nhiều như vậy đồ ăn tới làm gì? Còn có cái kia kỹ năng dụ hoặc đây tính toán là cái gì? Giời ạ chơi ta à? ! T ----T. . .

Không tin tà Ryo, quả quyết chuyển di mục tiêu đến linh hồn giá trị • lam rút thưởng lớn đĩa quay giới diện, vô luận là cái gì, đều so linh hồn giá trị • lục rút thưởng giới diện tốt mấy lần không ngừng, có thể là liên tục sáu lần rút thưởng, cuối cùng lấy được kết quả là.

Lần thứ nhất: Tạ ơn hân hạnh chiếu cố; lần thứ hai: Tạ ơn hân hạnh chiếu cố; lần thứ ba: Tạ ơn hân hạnh chiếu cố; lần thứ tư: Tạ ơn hân hạnh chiếu cố; lần thứ năm: Tạ ơn hân hạnh chiếu cố; lần thứ sáu: Vẫn là tạ ơn hân hạnh chiếu cố!

Này giời ạ băng cha a? Tạ ơn hân hạnh chiếu cố thế nào đến như vậy nhiều? Ryo mong muốn là đẳng cấp tăng lên cấp một  đẳng cấp tăng lên cấp 2  đẳng cấp tăng lên cấp 5, hay hoặc là linh hồn giá trị • lam 10 điểm, linh hồn giá trị • lam 20 điểm, linh hồn giá trị • lam 50 điểm!

Thất vọng cực độ đằng sau, Ryo tức giận xuất ra rút đến đồ ăn bắt đầu ăn, hôm nay xem như ăn gấp đôi lương thực, liền vì an ủi thụ thương tâm linh.

Giời ạ hệ thống cái gì về sau thật không thể lại tin tưởng!

Trong lòng là nghĩ như vậy, thế nhưng là cái kia không làm mà hưởng liền có thể lấy được ban thưởng, lại có ai sẽ không mắc câu đâu? Tin tưởng Ryo nhất định sẽ không ngừng cố gắng, tiếp tục cố gắng. Cũng là trước đó, vẫn là phải tiếp tục cố gắng đi cày quái thu hoạch linh hồn giá trị a.

Đem trong lòng tức giận phát tiết đi, Ryo lựa chọn dũng cảm mặt đối nhân sinh a, xem mạnh lên thuộc tính không thể nghi ngờ là có thể làm cho tâm tình biện pháp tốt hơn, 25 lần cường hóa, cũng không phải đơn giản như vậy!

Kí chủ: Ryo

Bản thể: Bất Tử điểu hình thức ban đầu LV: 2 8(thăng cấp kinh nghiệm 110 vạn 1850/ 111 vạn, cấp 50 có thể tiến hóa)

Xưng hào: Hiếm có Pokemon

Sức chiến đấu: 2100

Lực công kích: 2050

HP: 2600

Chủ kỹ năng: Trùng kích, Ember, Peck công kích, cánh công kích, Liệt Hurricane, Flame Wheel, Fire Spin, Flamethrower

Phụ trợ kỹ năng: Năng lực phi hành, tiếng kêu, dụ hoặc, đe dọa, Scary Face, Vũ Hưu

Năng lực đặc thù: Khống hỏa LV: 2(độ thuần thục 135/ 10000, có khống chế không cao hơn tự thân mười cấp hỏa diễm)

Kim cương điểm: 6850

Linh hồn giá trị: Lục: 0 điểm, lam: 0 điểm

Thông dụng tệ: 76000

Vật phẩm: Đồ ăn 1 9 ngày  đẳng cấp gói quà (cấp 30 mở ra)

Sức chiến đấu thêm 300, lực công kích thêm 300, HP thêm 300, đây là 25 lần cường hóa hiệu quả, giời ạ này tương đương với hắn thăng cấp 3 hiệu quả, nếu như hoàn thành còn lại ba lần thăng cấp, cái kia đoán chừng có thể lại thêm cái 100.

Bây giờ khoảng cách thăng cấp cấp 29 cũng chỉ còn lại có 10000 không đến kinh nghiệm, tin tưởng ngày mai là có thể thăng cấp, ngoại trừ mới học được dụ hoặc không biết năng lực như thế nào, mặt khác kỹ năng cũng quen luyện tới cực điểm, khống hỏa LV: Cấp 2 độ thuần thục cũng có tăng lên, nhất làm cho hắn nhìn xem tâm vui mừng chính là cái kia 6 8 50 điểm kim cương điểm, hắn cất rất lâu đều không có tiêu hết, vì chính là đợi đến cấp 30 đằng sau, mở ra cấp 30 đẳng cấp gói quà, sau đó duy nhất một lần tại vô hạn trong Thương Thành mua sắm kỹ năng hoặc là mạnh lên thủ đoạn.

"Ai. . . Một ngày lại kết thúc, ngày mai tiếp tục cố gắng, lão tử cũng không tin, ngày mai tiếp tục rút thưởng!" Kích tình dào dạt biểu cái thái, tìm một cái thoải mái dễ chịu địa phương, Ryo nặng nề ngủ thiếp đi.

Một ngày này hắn cũng mệt muốn chết rồi, hảo hảo mà nghỉ ngơi, mới có thể tốt hơn nghênh đón ngày mai khiêu chiến!

. . .

Giờ phút này Ryo không biết là, lúc trước hắn giết chết những Spearow đó, bây giờ đã trở thành Fearow nhất tộc kẻ thù, vô số Spearow cùng Fearow hướng phía bốn phương tám hướng tìm kiếm, dự định tới cái Thiên La Địa Võng thức lùng bắt.

Chỉ tiếc a, Fearow nhất tộc không biết, Ryo đã sớm rời đi nơi đó hơn ba mươi cây số, bọn hắn muốn tìm tới hắn, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Trong nháy mắt, một buổi tối trong lúc vô tình đi qua, sáng sớm hôm sau, Ryo thật sớm, mở rộng thân thể một cái, liền lấy ra đồ ăn bắt đầu ăn, theo cấp bậc của hắn tăng lên, thân thể biến lớn, sức ăn cũng càng lúc càng lớn, may nhờ chính là hệ thống ban bố đồ ăn, tựa hồ là dựa theo cực hạn của hắn chuẩn bị, cũng có thể khiến cho hắn ăn no.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.