Chương 15: Ngàn năm khó gặp chọc cười chim

Chương 15: Ngàn năm khó gặp chọc cười chim

Cày quái thăng cấp lại lần nữa bắt đầu, cái thứ nhất, cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Theo Ryo hôm nay cày quái hành trình bắt đầu, từng con Pokemon gặp độc thủ của hắn.

Mà theo hôm nay lấy được kinh nghiệm đột phá thăng cấp cánh cửa, Ryo trên người vệt sáng vàng lóe lên  đẳng cấp thành công tăng lên tới cấp 29, lực lượng trở nên càng cường đại hơn, lại thân thể trở nên càng thêm uy vũ có lực.

Vẫn như cũ là một đường hướng phía phương tây tiến lên, cách cách địa bàn của mình cũng càng ngày càng xa, mục tiêu của hắn là đặt chân toàn bộ thế giới các ngõ ngách, ngần ấy khoảng cách, căn bản cũng không coi là quá xa.

Đang bề bộn với mình làm việc lúc, Ryo hoàn toàn không có chú ý tới, vùng rừng rậm này vùng trời bay qua mấy con Fearow cùng mấy con Spearow, đây đều là đến tìm kiếm hắn gia hỏa. Mà Fearow cùng Spearow, tuy nói IQ cũng không thấp, thế nhưng bọn hắn lại không để ý đến một chút, cái kia chính là Ryo căn bản liền sẽ không ở trên bầu trời bay lượn, hắn hiện tại trong rừng rậm vội vàng cày quái đây.

Dò xét một hồi đằng sau, Fearow cùng Spearow mới rời khỏi nơi này, bọn hắn không còn dám đi qua, bởi vì sẽ đi qua, liền không thuộc về bọn hắn phạm vi quản hạt, ở đây, liền là hai tộc ở giữa chỗ giao giới.

Fearow nhất tộc tuy mạnh mẽ, thế nhưng cường đại như vậy bộ tộc trên thế giới này cũng không phải là chỉ có bọn hắn nhất tộc mà thôi.

Những này, tự nhiên theo Ryo không có một tia quan hệ, chỉ bất quá Fearow nhất tộc không thể tại hiện khi tìm thấy hắn, như vậy bọn hắn sau này sẽ nghênh đón càng mạnh mẽ hơn Ryo nghịch tập mà quay về! Fearow nhất tộc cho hắn chật vật, hắn ghi nhớ tại tâm.

. . .

Nhanh như chớp, Ryo đã đã ăn xong cơm trưa, một buổi sáng hành trình, khiến cho hắn thăng cấp kinh nghiệm tăng lên một nửa, nếu là buổi chiều gặp được như là buổi sáng nhiều như vậy đẳng cấp cao Pokemon, như vậy hắn vô cùng có khả năng lên tới cấp 30, chỉ bất quá này một buổi sáng giết, lục, cũng làm cho hắn bị thương không nhẹ, nhất là đang cùng một con cấp 35 Scyther đại chiến thời điểm, liên tục bị hắn chặt mấy đao, cũng là cuối cùng kết cục vẫn là Ryo giết chết Scyther, đoạt được thắng lợi.

Hắn hiện tại là chỉ cần đụng phải không cao hơn chính mình mười cấp Pokemon, đều có dũng khí xông đi lên làm một cuộc, vì thăng cấp, vì mạnh lên, càng vì hơn tương lai a! Hắn muốn làm vương giả, không thể làm kẻ yếu, không muốn bị người khác hù đến, chính mình đầu tiên muốn làm cho đối phương cảm giác được hoảng hốt!

Bất Tử điểu  có thể mang đến hòa bình cùng điềm lành, cũng đại biểu giết chóc cùng hủy diệt!

Buổi chiều hành trình bắt đầu, hai cái đang ở ước hẹn Bellossom trở thành Ryo sau khi ăn xong món điểm tâm ngọt, xử lý bọn hắn đằng sau, Ryo lại lần nữa hướng phía phía tây mà đi, trên đường đi lại miểu sát không ít ba khoảng cấp mười Pokemon, hai ngày qua này hắn một mực hướng phía mặt trời xuống núi phương hướng mà đi, có phần có một loại Bất Tử điểu từng ngày cảm giác.

"So tài một chút. . ." Ngay tại Ryo tìm kiếm lấy cày quái mục tiêu thời điểm, một tiếng kêu hô theo Ryo sau lưng vang lên, đây là một con Pidgeotto, không nói chuyện nói cái này Pidgeotto dáng dấp rất quái lạ a, biểu lộ càng quái, so với bình thường Pidgeotto, màu lông muốn càng lộ vẻ vàng óng.

Shiny Pokemon? ! Này nếu là đặt ở Pokemon huấn luyện nhà trong mắt, tuyệt bức là muốn thu phục đối tượng a.

"Chọc cười chim? Lão tử hôm nay tâm tình tốt, cho ta một bên hóng mát đi." Bỏ qua cái này Pidgeotto cử động, Ryo quay đầu liền chạy, mới cấp 21 chim nhỏ căn bản là không cách nào cho Ryo cung cấp quá nhiều kinh nghiệm, đụng phải loại này đẳng cấp Pokemon, chỉ cần không phải tới tìm phiền toái, Ryo rất thẳng thắn trực tiếp thả đi, cũng có thể ít một chút năng lượng tiêu hao.

Lại nói muốn vĩnh viễn có thịt ăn, vậy sẽ phải học được nuôi nhốt  chờ bọn hắn trưởng thành lại giết chết, cái kia không phải có thể ăn vào càng nhiều thịt?

Cũng là lần này đụng phải Pidgeotto, là cho Ryo mặt khác Pokemon không cho được cảm giác, ánh mắt kia tuyệt bức ẩn chứa hủy diệt tinh cầu năng lượng! Đây chính là hắn trực tiếp chạy trốn nguyên nhân.

Ryo có thể cảm giác được, cái kia Pidgeotto xem ánh mắt của hắn, giời ạ đây không phải hoa si biểu hiện sao? Từ khi trở thành Bất Tử điểu đằng sau, hắn vẫn là lần đầu đụng phải loại tình huống này. Cái này Pidgeotto là coi hắn là thành đối tượng giao phối a.

Một đường chạy như điên, may mắn tốc độ của mình rất nhanh, đem cái kia Shiny Pidgeotto cho bỏ rơi, bằng không coi như phiền phức lớn rồi, khiến cho Ryo đi cùng một con chim giao phối, giời ạ loại chuyện này là một người có thể làm ra sự tình sao? Huống hồ Ryo trước mắt hợp thành năm đều không có trưởng thành, ách. . . Lại nói loài chim trưởng thành là vài tuổi? Bất Tử điểu trưởng thành lại là vài tuổi?

Nghĩ đến vấn đề này, Ryo có chút khóc không ra nước mắt, thân vì một cái trạch nam, mặc dù chuyên chú vào internet, thế nhưng ai sẽ đi quan tâm những vật kia, huống hồ này còn không phải kiếp trước tự nhiên bình thường sinh vật.

Tiếp tục lấy chính mình cày quái hành trình, theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, trên đường đi ba khoảng cấp mười Pokemon, đều đã biến thành Ryo diệt sát đối tượng, chỉ cần không phải quần thể xuất hiện, Ryo liền có dũng khí xông đi lên đại khai sát giới, mặc dù chiến đấu sẽ để cho mình thụ thương, khiến cho Ryo cảm giác rất khó chịu rất thống khổ, thế nhưng hắn có thể cảm giác được trong thân thể sôi trào máu tươi, hắn khát vọng chiến đấu, khát vọng mạnh lên.

"Chết hết cho ta đi! Flamethrower!" Giận minh một tiếng, Ryo một thân một mình đơn đấu ba cái hệ Bug đẳng cấp cao Pokemon, một con 34 level Butterfree, hai cái cấp 35 Butterfree. Mùa này, tựa hồ là Butterfree giao phối mùa, dọc theo con đường này, Ryo lại đụng phải không ít Butterfree, chỉ là có chút đẳng cấp cao đến cấp 40 trở lên, hắn không dám đi qua trêu chọc.

Nồng đậm Flamethrower bao phủ mà ra, hướng phía ba cái Butterfree đánh tới, Ryo vốn chỉ muốn đánh lén, từng cái đánh tan, nhưng không ngờ bị phá vỡ mưu kế, ba cái Butterfree hết sức đoàn kết, khiến cho Ryo nhận lấy cực tổn thất nặng nề.

Tuy nói đánh không lại có khả năng chạy, thế nhưng thả đi này ba cái kinh nghiệm mười phần quái, hắn hết sức không tình nguyện, mà lại khoảng cách cấp 30, cũng chỉ kém 10000 kinh nghiệm, chỉ muốn giết chết này ba cái Butterfree, hắn là có thể thăng cấp đến cấp 30.

Tiến vào cấp 30 hàng ngũ, như vậy hắn thì tương đương với tiến nhập một thế giới khác. Thực lực nhất định đột nhiên tăng mạnh!

"Đáng giận! Ba tên này không khỏi quá đoàn kết a? !" Cường lực Flamethrower mặc dù là hệ Bug cùng hệ Flying khắc tinh, thế nhưng ba cái Butterfree đẳng cấp dù sao vượt qua Ryo ngũ lục cấp, mà lại HP vượt qua Ryo tính toán.

Trong lúc nhất thời, trận chiến đấu này khó mà định ra thắng bại, nếu là còn như vậy kéo dài thêm, chắc chắn dẫn tới càng nhiều Butterfree, nếu như lại hấp dẫn cấp 40 trở lên Butterfree tới, cái kia Ryo ngay cả cơ hội trốn đều nhỏ đến cực hạn.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, lão tử nhớ kỹ các ngươi! Thầm mắng một tiếng, Ryo lựa chọn rời đi, tiếp tục đánh xuống, cũng chỉ là ngang tay kết cục, thế nhưng Ryo sẽ không cứ như vậy dừng tay  chờ hắn lên tới cấp 30 đằng sau, hắn sẽ lại tìm đến bọn hắn!

Bây giờ giao phối mùa, Butterfree nhất định ở chỗ này bồi hồi một tuần đến hai tuần thời gian, nhiều thời giờ như vậy, đầy đủ Ryo đi tìm khác con mồi thăng cấp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.