Chương 16: Cấp 90 siêu cổ đại Pidgeot

Chương 16: Cấp 90 siêu cổ đại Pidgeot

"Thảo! Đồ chó hoang Butterfree  đáng hận Butterfree! Lão tử cùng các ngươi không xong!" Một bên nhanh như gió chạy trốn, Ryo vừa mở miệng mắng to lấy, phía sau của hắn, theo sát lấy chính là vô số Butterfree, tựa hồ là đang xua đuổi hắn.

Trong ngày này hắn giết chết Butterfree, nói ít cũng có hai mươi con khoảng chừng, cũng khó trách bọn này Butterfree sẽ như thế xua đuổi hắn. Ryo không cách nào giết chết cái kia ba cái Butterfree, lúc này mới bại lộ chính mình, bị Butterfree nhóm trở thành công địch.

Từ khi thành lập Bất Tử điểu tổ chức đằng sau, Ryo khi nào chật vật như vậy qua? Cho dù là đụng phải vô cùng cường hãn Fearow nhất tộc, cũng không có chán nản như vậy, bây giờ lại bị một đám Butterfree đuổi theo thành như thế, nếu không phải sợ bên trong vùng rừng rậm này sẽ có chút kinh khủng đợt SS nhân vật, hắn đã sớm một mồi lửa đem ở đây cho giờ rồi.

"Ta đi đại gia ngươi, côn trùng IQ đều cao như vậy? !" Trước có cường địch, phía sau có truy binh, Ryo một cái bay vọt, chỉ có chọn rời đi rừng rậm hướng phía không trung bay đi, Butterfree mặc dù cũng là hệ Flying Pokemon, nhưng tuyệt đối không cách nào theo đơn thuần hệ Flying Pokemon so sánh.

"Giời ạ? ! Lấy ở đâu nhiều như vậy Pidgeot? !" Vừa vừa rời đi rừng rậm, Ryo liền không thể không ngừng lại, trên bầu trời một mảnh ánh sáng màu vàng óng, nhìn kỹ, điểm điểm tích tích cái bóng, đều là từng con Pidgeot còn có rất nhiều Pidgeotto.

Trước tiên, Ryo có thể nghĩ tới liền là hắn trong khoảng thời gian này không có trêu chọc Pidgeot nhất tộc a? Chẳng những không có trêu chọc, còn cứu không ít ** cùng Pidgeotto (nhưng thật ra là mục tiêu của hắn vừa vặn tại đối phó Pidgeotto, lại vừa vặn bị hắn đi ngang qua cho giết chết).

Là địch hay bạn không thể nào biết được, Ryo không biết nên làm thế nào cho phải, trốn không thể trốn, khiến cho hắn đã lâu có vừa xuyên qua đến cái thế giới này lúc tâm tình. Nhất là nhìn đến so khắc trong đám những cái kia cực kỳ cao cấp cấp tồn tại, khiến cho hắn có chút nản lòng thoái chí.

Hắn tựa hồ là rời đi Fearow nhất tộc địa bàn, đến Pidgeot nhất tộc địa bàn. Mà bọn này Pidgeot bên trong, cũng có được năm cái siêu cổ đại Pidgeot, theo Fearow khác biệt, siêu cổ đại Fearow hết sức hung ác, mà siêu cổ đại Pidgeot lại cảm giác hết sức điềm lành, như là trong truyền thuyết Pokemon, trên người càng là lóng lánh vàng óng hào quang.

Cấp 90, cấp 89, cấp 87, cấp 86, cấp 85, so với hôm qua buổi sáng đụng phải Fearow nhất tộc siêu cổ đại Fearow, mạnh hơn nhiều, cái kia kinh khủng đẳng cấp còn có sinh mệnh rãnh, coi là thật khiến cho Ryo nhìn thành không kịp a.

Nếu muốn có thể so với này mấy con siêu cổ đại Pokemon, Ryo tối thiểu nhất cũng muốn tiến hóa đằng sau thăng cấp đến bảy tám chục cấp mới có hi vọng chiến thắng, cái tỷ lệ này còn nhỏ tới cực điểm  đẳng cấp càng cao, mỗi một cấp chênh lệch có thể rất lớn, cho dù là tổng sức chiến đấu chênh lệch 100, cũng mang ý nghĩa thành bại then chốt.

"A ~~? Butterfree nhóm không có đuổi theo?" Nhìn lại, Ryo ngoài ý muốn phát hiện, Butterfree bầy biến mất không còn tăm tích, xem ra cũng không phải là hắn phỏng đoán, Butterfree nhất tộc muốn theo Pidgeot nhất tộc khai chiến.

Dùng Butterfree nhất tộc thực lực, kém xa tít tắp Pidgeot nhất tộc, tại một ngày này bên trong, Ryo đụng phải đẳng cấp cao nhất Butterfree, cũng mới 4 cấp 8. Nếu là khai chiến, thắng lợi cũng nhất định là Pidgeot nhất tộc. Thế nhưng như bây giờ, khiến cho Ryo càng là áp lực núi lớn, bọn này Pidgeot đến tột cùng tại sao lại tụ tập ở chỗ này? Nếu như không phải đại quy mô chiến đấu, lại lại là cái gì?

"Xem bộ dáng của bọn hắn cũng không phải tới tìm ta? Chẳng lẽ nói, là có cái gì tồn tại cường đại đang đến gần, để bọn hắn bất đắc dĩ mới tụ tập ở chỗ này?" Khiếp sợ nhìn lên bầu trời bên trong dị biến, hắn lúc này, tựa hồ hoàn toàn bị bỏ qua, Pidgeot bầy hoàn toàn không có đem hắn tồn tại xem như là chướng mắt nhân vật, đây đối với Ryo tới nói, là châm chọc, là xem thường!

Đáng giận! Vậy mà hoàn toàn không coi ta là chuyện! Ta nhớ kỹ, Pidgeot nhất tộc, một ngày nào đó ta sẽ để cho các ngươi ngưỡng vọng đều ngửa trông không đến ta! Cắn chặt răng nanh, Ryo kích động lấy hỏa hồng màu cánh, hướng phía phương tây bỏ trốn mà đi.

Hắn lúc này, chỉ có thể ở nhỏ yếu tồn tại trước mặt giả bộ trang B, đụng phải một cái cấp bậc hơi cao một chút, hắn cũng chỉ có đào vong phần! Lần này sự kiện không đơn giản, hắn không phải không dự định nhìn một chút đây là có chuyện gì? Mà là không có thực lực ở chỗ này ở lâu, nếu là ở lâu, sợ là phát sinh chiến tranh, hắn liền sẽ bị ảnh hưởng đến đi vào, thậm chí sẽ bị những cái kia đẳng cấp vượt qua cấp 50 Pidgeot giây mất.

Hết thảy hết thảy, đều là bởi vì thực lực! Bất luận ở nơi đó, chính mình có được lực lượng, mới là sinh tồn then chốt! Ryo hiện tại muốn làm, liền là thăng cấp, không ngừng thăng cấp, sau đó tiến hóa, sau đó lại thăng cấp, hắn cũng không biết, chính mình cấp 50 tiến hóa đằng sau, vẫn sẽ hay không lại có tiến hóa, thế nhưng hắn hiện tại chỉ có như thế tiến về phía trước.

Đi vào cái thế giới này mười tám ngày, hắn cũng coi là sơ bộ hiểu rõ cái thế giới này thực lực phân chia.

Dựa theo hắn hiện tại đụng phải đẳng cấp cao nhất cấp 90 siêu cổ đại Pidgeot đến xem, đoán chừng chỉ có thể coi là đại chúng xem bên trong bên trong mang thực lực, cũng không tính là chân chính mạnh mẽ. Kiến thức của hắn còn quá ít, cái thế giới này mạnh mẽ Pokemon nhiều không kể xiết, nếu liền Fearow nhất tộc cùng Pidgeot nhất tộc đều có thể cường đại như vậy, như vậy Kanto địa khu những cái kia có thể so với Thần thú chủng tộc đáng giá Charizard nhất tộc, Dragonite nhất tộc, Kingdra nhất tộc, Gyarados nhất tộc khoan khoan khoan khoan, bọn hắn lại sẽ cường đại cỡ nào?

Ở đời sau, giống Fearow cùng Pidgeot loại này Pokemon, chỉ có thể coi là tiềm lực Pokemon, hoàn toàn không cách nào theo những cái kia tượng trưng Pokemon so sánh.

Những tin tức này, đều trình bày một sự thật, cái kia chính là đẳng cấp cho dù vượt qua 100 cấp, cũng không tính là gì, theo mặc cho địa ngục trong hệ thống linh hồn giá trị là có thể thấy, trước mắt đẳng cấp cao nhất linh hồn giá trị • trắng, liền cần tại 1 cấp 51 ~ cấp 300 Pokemon trên người thu hoạch được, đây là cỡ nào dũng mãnh? Ryo bây giờ căn bản không cách nào tưởng tượng.

"Xem ra chuyến này đi ra, cũng không phải là trắng đi ra  chờ cấp bậc của ta tăng lên tới cấp 50 đằng sau lại trở về tiến hóa."

Nguyên bản ngay từ đầu, Ryo là dự định trước đi ra túi một vòng  đẳng cấp lên tới cấp 30 đằng sau liền trở về bàn bạc kỹ hơn, thế nhưng là bây giờ thế giới bên ngoài là như thế phấn khích, hắn chỗ nào có thể ánh mắt ngắn như vậy cạn.

"Cày quái, thăng cấp, tiến hóa. Mẹ nó chuyện gì xảy ra? Bay lâu như vậy, liền một con Pokemon cũng không thấy?" Chính mình xem chừng bay khỏi Pidgeot nhất tộc khoảng cách, thế nào cũng có mười dặm, thế nhưng là trong khoảng thời gian này hắn cúi đầu trong rừng rậm tìm kiếm mục tiêu, lại không thấy một con Pokemon xuất hiện.

"Không phải là Pidgeot nhất tộc chiến đấu sắp bắt đầu, nhỏ yếu đến Pokemon cảm nhận được giết chóc khí tức, đã sớm thoát đi?" Không rõ ràng cho lắm Ryo, đành phải từ từ ngừng lại, khoảng cách xa như vậy, tờ nhìn phương xa chân trời, còn có thể thấy một mảnh nhỏ vàng óng.

Lòng hiếu kỳ mãnh liệt, khiến cho hắn quyết định ở chỗ này yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu là có nguy hiểm, lại cấp tốc thoát đi, hắn tin tưởng cách xa như vậy, cho dù là mạnh như cấp 90 siêu cổ đại Pidgeot, cũng đừng hòng làm bị thương hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.