Chương 17: Nhân vật bí ẩn

Chương 17: Nhân vật bí ẩn

"Gào rống!" Không đợi Ryo nghĩ thấu đến tột cùng là chuyện gì xảy ra thời điểm, một tiếng kinh thiên động địa tiếng long ngâm vang vọng xung quanh hơn mười dặm.

Cái kia mênh mông thanh âm, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, liền một tiếng này rống, vậy mà chấn rơi mất Ryo 20 nhỏ máu! Giời ạ đây là lấy mạng của hắn a!

Chờ chút, cái kia, đó là vật gì? ! Phương xa chân trời, xuất hiện một đầu như ẩn như hiện thân thể, giống như là một đầu con giun, nhưng đây tuyệt đối không phải con giun, khoảng cách xa như vậy đều có thể thấy rõ ràng lớn như vậy thân thể, nếu là gần ngay trước mắt, cái kia lại sẽ lớn bao nhiêu?

Đây là cái gì Pokemon, Ryo không biết, chưa bao giờ từng thấy! Hắn hiểu rõ bên trong Pokemon thế giới, chủng loại cũng bất quá mới 721 chỉ! Có thể này 721 chỉ bên trong, căn bản cũng không có này chủng loại hình, cho dù là Rayquaza, cũng sẽ không có lớn như vậy thân thể a!

Xuyên qua đến Pokemon thế giới, hắn một mực không có chân chính nghĩ rõ ràng! Bây giờ thời đại này, khoảng cách đời sau nội dung cốt truyện bắt đầu, nói ít cũng có vạn thanh niên đại, một vạn năm trước Pokemon thế giới, còn không phải Pokemon thế giới, thông qua Pokemon bản kịch tràng 《 Pokémon: Arceus and the Jewel of Life 》 có thể hiểu, thời cổ mọi người coi Pokemon là thành là ma thú, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại hẳn là World of Warcraft.

Hãy nói một chút Pokemon chủng loại, thời đại biến thiên, cướp đi một chút Pokemon sinh tồn quyền lợi, để bọn hắn chậm rãi diệt sạch, đến đời sau, còn có thể là ai biết từng có thần kỳ như vậy bảo bối sinh tồn tại ở trên đời này?

Hắn quá bảo thủ, cũng quá coi thường cái thế giới này, Pokemon thế giới, giống nhau là một cái không thể so hồng hoang thế giới cấp thấp thế giới, rất nhiều hắn không biết sự tình nhiều vô số kể, càng đừng đề cập là một con chưa thấy qua Pokemon.

"Ta về sau, nhất định phải càng thêm cẩn thận, này, đây mới thật sự là đại lão cấp nhân vật." Không khỏi nuốt xuống một miếng nước bọt, Ryo cũng may mắn không phải mình chọc dạng này tên to xác, này căn bản không phải hắn có thể chống cự.

Lúc trước vẫn cho là hắn thân phận của Bất Tử điểu, ở cái thế giới này tuyệt bức là nhất ngưu bức nhất huyết thống, thế nhưng là bây giờ xem ra, cao hơn hắn cấp tồn tại đều có không ít.

"Các ngươi hai đại hệ thống, ai có thể nói cho ta biết, cái tên này đến cùng là cái gì? Còn có, hắn là đẳng cấp gì? Sức chiến đấu cao bao nhiêu?" Ryo nghi vấn đầy đầu, hắn khát vọng biết được hết thảy, chỉ có biết hết thảy, hắn có thể tốt hơn sinh tồn được.

"Đinh! Bởi vì khoảng cách quá xa, hệ thống không cách nào phán đoán này Pokemon đẳng cấp cùng sức chiến đấu, duy nhất có thể nói cho kí chủ, đây là một đầu thời kỳ viễn cổ Long hệ Siêu Thần thú." Mặc cho thiên đường hệ thống mơ hồ khôi phục một tiếng.

"Đông! Đi qua hệ thống tầng sâu kết luận, đây là thời kỳ viễn cổ Siêu Thần thú, năng lực có thể so với đời sau bất luận cái gì một con Siêu Thần thú  đẳng cấp không biết, chiến lực không biết." Mặc cho địa ngục hệ thống ngay sau đó mặc cho thiên đường hệ thống, cũng là mơ hồ khôi phục một tiếng.

Đây là lần đầu, hai cái hệ thống cho ra kết luận như vậy, không biết Siêu Thần thú, không biết đẳng cấp, không biết chiến lực!

"Vậy các ngươi có thể nói cho ta biết, trên cái thế giới này cường đại như vậy Siêu Thần thú còn có bao nhiêu?" Cười khổ lại hỏi một câu, lấy được trả lời, vẫn là không biết, cũng là hệ thống nhắc nhở nói rõ, đời sau tất cả Siêu Thần thú cùng Thần thú, đều là tại thời kỳ viễn cổ liền đã tồn tại.

Nói cách khác, Ryo tương lai phải đối mặt, là càng lớn khiêu chiến!

"Ầm ầm. . . !" Một tiếng nổ vang, trong lúc nhất thời, Ryo liền suy nghĩ cũng không kịp, bản năng hướng phía bên cạnh tránh đi, đây là một đạo Hyper Beam! Đây là một đạo Hyper Beam! Đây là một đạo Hyper Beam. . .

Đạo này gần như bốn mét thô to năng lượng pháo, lại là một đạo Hyper Beam! Quay đầu nhìn về phía phương xa, đạo này Hyper Beam, rõ ràng là con rồng kia thắt viễn cổ Siêu Thần thú thả ra, ở đây đã cách mười dặm, cũng chính là 5000 mét, cái này cũng chưa tính không trung chiếu nghiêng xuống khoảng cách, khổng lồ như thế uy lực, kinh khủng tới cực điểm.

Vừa rồi nếu là Ryo chậm một bước nữa, chỉ sợ hắn đã biến mất không còn một mảnh, thấy rõ một đạo thật sâu hồng câu, vượt ngang này cánh rừng lớn, vậy mà tạo thành một đạo hẻm núi.

"Đông! HP ---- 200." "Đông! HP ---- 200." "Đông! HP ---- 200." "Đông! HP ---- 200." "Đông! HP ---- 200." . . . Mặc cho địa ngục hệ thống liên tục gợi ý năm âm thanh, chỉ là dư ba, liền bạo điệu Ryo 1000 điểm HP, tăng thêm lúc trước tiêu hao, HP chỉ còn lại có 850 Ryo, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, hai mắt vô thần.

Đáng giận! Hệ thống, nhanh cho ta khôi phục thuốc. Đáy lòng giống như như lửa liên lạc mặc cho thiên đường hệ thống, vô tuyến thương thành lập tức mở ra, 500 điểm kim cương điểm khấu trừ, một hạt trắng bóng đan dược trực tiếp xuất hiện tại Ryo trước mắt, trực tiếp bị Ryo nuốt xuống.

"Đinh! Dùng khôi phục thuốc, toàn thuộc tính khôi phục ba mươi phần trăm." Một cái thanh âm nhắc nhở vang lên, Ryo mới chậm tới, cảm giác ấm áp, khiến cho hắn dễ chịu rất nhiều.

Kém chút sẽ chết mất, Ryo đối lòng hiếu kỳ của mình có chút oán hận, nếu như lúc trước hắn liền cách xa ở đây, cái kia còn sẽ bị thương sao? Chắc chắn sẽ không! Mà lại cũng sẽ không không công lãng phí hết 500 kim cương điểm mua sắm cao cấp khôi phục thuốc.

Cũng là nói đến, lưu lại đổ cũng cho hắn rất lớn tâm linh tăng lên, hắn ít nhất biết cái thế giới này siêu cấp đại lão đến cỡ nào dũng mãnh, cũng tốt về sau làm chim làm việc đều điệu thấp một chút.

Siêu Thần thú, là trong truyền thuyết lại trong truyền thuyết Pokemon, độ mạnh hoàn toàn không phải hắn có khả năng tưởng tượng, giờ phút này lại hướng phía bầu trời phương xa nhìn lại, chỉ thấy đầy trời nổ tung.

Pidgeot nhất tộc mặc dù người đông thế mạnh, nhưng lại sẽ không là Siêu Thần thú đối thủ, đây là hắn bản có thể trả lời, hắn tin tưởng, đầu này Siêu Thần thú có thể dễ như trở bàn tay tiêu diệt Pidgeot nhất tộc!

Chờ chút, nếu đại nạn không chết, như vậy tất nhiên sẽ có hậu phúc, bây giờ không phải là kiếm tiện nghi cơ hội tốt? Ryo đầu óc nhanh chóng xoay tròn.

Lúc này, Pidgeot nhất tộc theo Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú đại chiến, nhất định là đánh tối mày tối mặt, hắn chỉ cần cẩn thận một chút đến một khu vực như vậy bên dưới khoảng trống, chẳng những an toàn, mà lại có thể không phát hiện ít thụ thương Pidgeot hoặc là đẳng cấp cao Pidgeotto, như đem bọn hắn giết chết, cái kia kinh nghiệm không phải liền là tặng không? Cho dù là theo Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú chia đều, cũng so chính hắn đi cày quái tới nhiều a.

Quyết định chủ ý, Ryo cắn răng, lại lần nữa mua hai khỏa khôi phục thuốc, một khỏa trực tiếp ăn hết, đem thuộc tính của mình cùng HP ào tới đỉnh điểm, còn có một khỏa tùy thời khiến cho hệ thống cho ăn cho mình ăn, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Hắn là không thèm đếm xỉa, cũng suy nghĩ minh bạch, nguy hiểm càng lớn, thu hoạch cũng lại càng lớn, trên đời này hết thảy sự vật đều là tương đối đáp ứng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.