Chương 18: Đại chiến bên trong kiếm tiện nghi

Chương 18: Đại chiến bên trong kiếm tiện nghi

Một đường chạy như điên, Ryo nhanh chóng tiếp cận chiến trường khu vực, mãi cho đến tiếp cận đến năm cây số, mới ẩn dấu vào trong rừng rậm, không ngừng hướng phía trước phương tiến phát.

Vì tương lai của mình, hắn đến mạo hiểm như vậy, đã sớm chết qua một lần, hắn thì sợ gì? Cùng lắm thì liền là vừa chết! Sinh tồn ở cái thế giới này, không phải trưởng thành liền là bị giết, cơ hội tốt như vậy, Ryo tuyệt đối không thể bỏ qua.

Giời ạ, quả nhiên không hổ là Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú, này hình thể vượt chỉ tiêu đi? Khoảng cách càng ngày càng gần, Ryo cũng có thể thấy rõ ràng cái này Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú hình dạng, mười phần khổng lồ a, màu đỏ thẫm thân thể, tăng thêm cái kia hung mãnh vô cùng răng nanh, quả nhiên là kinh khủng muôn phần.

Ryo thật sự là không nghĩ ra, này Pidgeot nhất tộc là như thế nào chọc cường đại như vậy kẻ địch, này nếu là đổi thành hắn, cho hắn mượn một trăm cái lá gan cũng không dám a.

Cũng là những chuyện này đều không có quan hệ gì với Ryo, nhiệm vụ của hắn bây giờ liền là tìm kiếm mình có khả năng săn giết đối tượng, tận khả năng trong cuộc chiến tranh này đoạt được lợi ích lớn nhất.

"Có!" Thật sự là muốn cái gì tới cái đó, trước mắt liền xuất hiện một con đang từ trên mặt đất bò dậy Pidgeot, chỉ gặp hắn toàn thân trên dưới vết thương chồng chất, rãnh máu chỉ còn lại có một một phần trăm cũng chưa tới, toàn thân trên dưới đều là vết thương  đẳng cấp còn có cấp 54, này siêu việt hơn hai mươi cấp vượt cấp giết quái, ban thưởng tuyệt bức không nhỏ.

Đi chết đi! Flamethrower! Không có một tia giữ lại, Ryo nhanh chóng theo trong rừng cây xông tới, một đạo mãnh liệt Flamethrower thẳng bức cấp 54 Pidgeot.

"Oanh ~~" một tiếng vang trầm, này Pidgeot liền nghĩ cũng nghĩ không ra, địch nhân của bọn hắn cũng không phải là chỉ có bầu trời Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú, ẩn núp trong bóng tối, còn có Ryo tại!

Một tia phản kháng đều chưa từng xuất hiện, cái này cấp 54 Pidgeot vốn là bản thân bị trọng thương, tần trước khi biên giới tử vong, trực tiếp tại một chiêu này Flamethrower bên dưới hóa thành tro tàn.

"Đinh! Thành công vượt cấp đánh giết cấp 54 Pidgeot, bởi vì đủ loại nguyên nhân liên lụy, lần này ban thưởng giảm phân nửa: Kinh nghiệm + 200 ngàn."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo thăng cấp, trước mắt đẳng cấp LV: Cấp 30. . ." "Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo thăng cấp, trước mắt đẳng cấp LV: Cấp 31 (thăng cấp kinh nghiệm 13 2 vạn 7200/ 148 vạn, cấp 50 có thể tiến hóa) "

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo đẳng cấp siêu việt cấp 30, mặc cho thiên đường hệ thống ban thưởng: Kinh nghiệm + 1 vạn, kim cương điểm + 1000, thông dụng tệ + 1 vạn, kỹ năng: Không Khí Cắt Đứt."

"Đinh! Mở ra cấp 30 đẳng cấp gói quà: Kim cương điểm + 3000, thông dụng tệ + 30000, linh hồn giá trị · lục + 100, linh hồn giá trị · lam + 10."

Bất quá là nhặt một chút tiện nghi, Ryo tuyệt đối không nghĩ tới sẽ có lớn như vậy thu hoạch, bây giờ hắn càng thêm tin tưởng vững chắc chính mình không có chọn sai đường, đây chính là hắn quật khởi điểm xuất phát a.

Pidgeot nhất tộc, lúc trước còn đối với hắn nhìn như không thấy, xem nhẹ hắn, hiện tại phong thủy luân chuyển, bọn hắn đã biến thành Ryo trong miệng đồ ăn! Đây chính là bọn họ quá bất cẩn, thả đi Ryo hậu quả, bây giờ bọn hắn đem tại địa ngục vì bọn họ không có giết chết Ryo mà hối hận.

"Khà khà khà khà ~~ nghênh đón ta thu hoạch đi! Ta phải cảm tạ ngươi, không biết Siêu Thần thú!" Không tự chủ phát ra cười gian, Ryo nhanh chóng hướng phía phía trước mà đi, này một con Pidgeot, hiển nhiên không cách nào làm hắn thấy thỏa mãn, hắn biết, phía trước có càng nhiều đại thu hoạch chờ lấy hắn, nếu là bởi vì một chút đón đầu lợi nhỏ bị làm choáng váng đầu óc, vậy hắn làm sao có thể trưởng thành càng mạnh?

Một đi ngang qua đi, Ryo quả quyết tìm được không ít Pidgeot cùng Pidgeotto, cũng là đáng tiếc, có phần lớn đều đã đã mất đi sinh mệnh, không có giá trị lợi dụng, cũng là coi như như thế, Ryo cũng là lấy được chỗ ích không nhỏ.

Mười phút đồng hồ quét ' đãng, cơ hồ là một đường phong thuận, đánh giết cấp 50 trở lên Pidgeot 6 con, lấy được kinh nghiệm 105 vạn; cấp 40 trở lên Pidgeot 12 con, lấy được kinh nghiệm 123 vạn; cấp 30 trở lên Pidgeotto 3 5 con, lấy được kinh nghiệm 35 vạn 6000; tổng cộng lấy được kinh nghiệm 263 vạn 6000  đẳng cấp càng là một đường tăng vọt, theo cấp 31 lên tới cấp 38, chiến lực đột phá 3500 trở lên.

Theo kẻ yếu biến thành cường giả, tốc độ này thật sự là quá nhanh, khiến cho Ryo chính mình cũng khó mà tin được, mà lại lần này giết chóc, vừa mới bắt đầu, còn có càng nhiều Pidgeot nhất tộc chờ lấy hắn, có khả năng bằng vào lần này, hắn có hi vọng lên tới cấp 50 cũng khó nói!

Giết chóc lại nổi lên, tham lam Ryo chuẩn bị tiếp tục thu hoạch Pidgeot nhất tộc Pokemon, theo trên bầu trời chiến đấu càng ngày càng bền bỉ, hắn thu hoạch cũng lại càng lớn, mấu chốt là xem chiến đấu kéo dài bao lâu, mặt khác liền là cái kia Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú chừa cho hắn bao nhiêu.

"So. . . Khắc. . . !" Ngay tại Ryo tìm kiếm lấy mục tiêu thời điểm, bên tai của hắn vang lên một đạo mỏng manh tiếng gào, một tiếng này hư nhược gọi, khiến cho Ryo liền giữ vững tinh thần, toàn thân cao thấp lỗ chân lông mở ra  bình thường Pidgeot, thanh âm còn lâu mới có được như vậy tiếng động lớn dài, huống mà lại còn là thụ thương Pidgeot, hắn theo bản năng nghĩ đến, này Pidgeot nhất định là vượt qua cấp 60 trở lên Pidgeot, có lẽ đẳng cấp sẽ còn cao hơn.

Len lén hướng phía thanh âm nơi phát ra vọt tới, vì không đánh rắn động cỏ, càng vì hơn không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, từ từ tới gần, làm Ryo thấy mục tiêu lúc, cả người đánh lên một trăm hai mươi điểm tinh thần!

Đây là cái kia năm cái siêu cổ đại Pidgeot bên trong mạnh nhất cái kia, cấp 90 sóng lớn SS! Nhìn nhìn lại thanh máu của hắn, theo Ryo trước đó gặp phải Pidgeot một dạng, chỉ còn lại có một phần trăm, bất thình lình vận thế, khiến cho Ryo hai mắt để lộ ra tinh quang.

Đi chết đi! Uy lực lớn nhất Flamethrower bạo phát đi ra, sức chiến đấu thậm chí trong nháy mắt bạo đã tăng tới 400 0 điểm, mãnh liệt Flamethrower, như cùng một cái hỏa diễm hàng rồng rắn, gầm thét oanh đánh vào cái này cấp 90 Pidgeot trên người!

"HP ---- 600." "HP ---- 500." "HP ---- 450." Ba đạo HP đánh mất, theo siêu cổ đại Pidgeot trên đầu toát ra, chỉ có Ryo chính mình có thể thấy, thế nhưng là một kích này không có miểu sát hắn, khiến cho Ryo cảm thấy dâng lên hoảng hốt, tạm thời chủ quan, hắn vậy mà quên đi đẳng cấp chênh lệch to lớn.

Cấp 90 đại Boss, lực phòng ngự như thế nào đơn giản như vậy, mà lại cái kia HP, càng không phải là hắn có thể tưởng tượng, 1550 điểm HP, chỉ là giảm thấp sinh mệnh rãnh còn lại từng chút một.

"So. . . Khắc!" Nhận đột nhiên xuất hiện tiến công, cái này siêu cổ đại Pidgeot liền bạo nộ rồi, nguyên bản liền bị đánh hấp hối, bây giờ bị nhỏ yếu như vậy sâu kiến công kích, hắn làm sao có thể chịu đựng? Mà lại công kích này vẫn là hỏa diễm, khiến cho hắn vốn là thụ thương thân thể thống khổ muôn phần.

"Đáng chết sâu kiến, biến mất cho ta!" Trọng thương dưới tình huống, siêu cổ đại Pidgeot còn có thể sử dụng Hyper Beam, lại uy lực lớn đến căn bản không phải Ryo công kích chỗ có thể sánh được, trong lúc nhất thời, Ryo trong đầu chỉ còn lại có chạy trốn. Lưu tại nơi này tất nhiên sẽ chết mất, cho dù là trọng thương siêu cổ đại Pidgeot, cũng không phải hắn hiện tại có khả năng chiến thắng, cấp 90 theo cấp 38 chênh lệch, cái kia căn bản cũng không có thể sử dụng con số để cân nhắc.

"Ầm ầm!" Cứng cáp Hyper Beam, trực tiếp quét ngang hướng về phía Ryo, liền cho Ryo phản ứng cơ hội chạy trốn đều không có, cũng là đạo này Hyper Beam  có vẻ như không có đánh trúng hắn.

Đứng tại chỗ không có tới kịp né tránh, thế nhưng Hyper Beam nhưng từ bên cạnh hắn quét qua, mặc dù nói không có trúng mục tiêu, dư ba nhưng cũng khiến cho hắn bị trọng thương.

Vội vàng liên hệ đến nhận chức thiên đường hệ thống, nuốt vào sớm liền chuẩn bị xong khôi phục thuốc, Ryo giống điên cuồng một dạng, liều mạng hướng siêu cổ đại Pidgeot phát động mãnh liệt nhất công kích.

Vừa rồi trong chớp mắt biến hóa, hắn cảm thấy, siêu cổ đại Pidgeot đã không được, lúc này không phải hắn chết chính là ta vong! Cho dù Ryo cho đối phương tổn thương yếu tới cực điểm, thế nhưng công kích của hắn  có thể khiến cho siêu cổ đại Pidgeot thống khổ không cách nào phản kích, này sẽ cùng tại một cái bia sống một dạng.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo siêu · vượt cấp đánh giết cấp 90 siêu cổ đại Pidgeot, bởi vì đủ loại nguyên nhân liên lụy, lần này ban thưởng giảm phân nửa: Kinh nghiệm + 500 vạn, kim cương điểm + 1 vạn, xin mời kí chủ không ngừng cố gắng."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ lần thứ nhất đánh giết siêu cổ đại Pokemon: Ban thưởng kinh nghiệm + 1 triệu, kim cương điểm + 5000, thông dụng tệ + 5 vạn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.