Chương 19: Vui như lên trời

Chương 19: Vui như lên trời

Theo hệ thống nhắc nhở âm không ngừng vang lên, Ryo không kịp suy tư, nhanh chóng chạy khỏi nơi này, tìm một cái địa phương an toàn trốn đi.

Giết chết cấp 90 siêu cổ đại đại Boss, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, hắn hiện tại tuyệt đối không thể ở chỗ này ở lâu, nếu là tiếp tục như vậy nữa, rất có thể sẽ xuôi dòng đảo lưu, cuối cùng đem chính hắn cho chết đuối.

Ở chỗ này thu hoạch đã rất lớn, Ryo nhất định phải thỏa mãn, bị phát hiện kết cục tuyệt đối là chết. Kỳ thật nhất mấu chốt nhất, vẫn là Ryo giết chết siêu cổ đại Pidgeot động tác quá lớn, khẳng định sẽ bị Pidgeot khác hoặc là không biết Siêu Thần thú phát hiện.

. . .

Theo đẳng cấp không ngừng tăng lên, Ryo bên tai thanh âm nhắc nhở cũng tại không gián đoạn vang lên, lần này thu hoạch, hắn thật không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, khoảng cách tiến hóa, cũng càng ngày càng gần.

Kí chủ: Ryo

Bản thể: Bất Tử điểu thành trường kỳ LV: 48(thăng cấp kinh nghiệm 796 vạn 7 850/ 8 500 ngàn, cấp 50 có thể tiến hóa)

Xưng hào: Hiếm có Pokemon

Sức chiến đấu: 5650/ 5650

Lực công kích: 5600/ 5600

HP: 6500/ 6500

Chủ kỹ năng: Trùng kích, Peck công kích, cánh công kích, Liệt Hurricane, Air Slash, Ember, Fire Fang, Heat Wave, Flame Wheel, Fire Spin, Flamethrower, Fire Pledge

Phụ trợ kỹ năng: Năng lực phi hành, tiếng kêu, dụ hoặc, đe dọa, Scary Face, Vũ Hưu

Năng lực đặc thù: Khống hỏa LV: 2(độ thuần thục 149/ 10000, có khống chế không cao hơn tự thân mười cấp hỏa diễm)

Kim cương điểm: 303 50

Linh hồn giá trị: Lục: 5 35 điểm, lam: 267 điểm, tím: 3 9 giờ, vàng: 10 điểm, đỏ: 1, đen: 0 điểm, trắng: 0 điểm

Thông dụng tệ: 16 vạn 6000

Vật phẩm: Đồ ăn 1 9 ngày  đẳng cấp gói quà (cấp 50 mở ra)

Cũng là mới hai 10 phút, Ryo liền thăng cấp đến cấp 48, khoảng cách cấp 50, cũng chỉ kém hai cấp, chỉnh hợp một thoáng này hai cấp cần thiết kinh nghiệm, sợ là không cao hơn 2 triệu. Nếu không phải giết chết siêu cổ đại Pidgeot động tác quá lớn, hắn đều hận không thể lại nhiều lưu một lát, lên tới cấp 50 quả thực là dễ như trở bàn tay.

Chỉ là vạn sự đều không như trong tưởng tượng như vậy Hoàn mỹ, giết chết siêu cổ đại Pidgeot khiến cho hắn đạt được lớn như vậy chỗ tốt, hắn còn có cái gì không vừa lòng? Bây giờ không đi, sao còn muốn chờ tới khi nào?

Hưng phấn phía dưới có hoảng hốt, Ryo không có bị đẳng cấp tăng lên điên cuồng choáng váng đầu óc, mà là lựa chọn thông minh thối lui.

Bây giờ cách lên tới cấp 50 đã không xa, cho dù không dựa vào tràng chiến dịch này, hắn đều có lòng tin có thể tại trong mười ngày đi đến. Mà này mười ngày, bằng thực lực của hắn bây giờ, trước kia không thể trêu chọc Pokemon, đều có thể dựng nên thành mục tiêu! Cấp 48 hắn, sức chiến đấu đi đến 56 50 điểm, tại hắn gặp phải vô số chủng tộc bên trong, căn bản không có ngang cấp có thể cùng hắn chống lại nhân vật, trừ phi chờ cấp cao đến 55 cấp phía trên, mới có cao hơn hắn sức chiến đấu tồn tại.

Một đường hướng phía địa bàn của mình bão táp, không có một tia dây dưa dài dòng, bây giờ mặc dù đẳng cấp không có lên tới cấp 50, thế nhưng Ryo có cần phải trở về một chuyến, lực lượng tăng lên quá nhanh, khiến cho hắn trong lúc nhất thời không cách nào thích ứng, chỉ có hồi trở lại đi tu luyện mấy ngày, mới nhưng chân chính thuần thục sử dụng lực lượng trong cơ thể.

. . .

Trằn trọc, làm mặt trời xuống núi, đêm tối buông xuống, Ryo mới chạy về căn cứ của mình, núi lửa hoạt động.

Pidgeot nhất tộc cùng cái kia Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú chiến đấu kết quả như thế nào? Hắn không biết, hắn cũng chưa cần thiết phải biết, chỉ là tựa hồ tại hắn rời đi Pidgeot nhất tộc địa bàn đằng sau, chiến đấu cũng tại không lâu sau đó liền kết thúc  có thể chứng minh liền là trên bầu trời lại không chiến đấu dấu hiệu.

Trở về chính mình sáng tạo cõi yên vui, Ryo trên người áp lực quét sạch, có một loại cảm giác về nhà, khiến cho hắn toàn thân trên dưới không được tự nhiên hết thảy biến mất.

Bởi vì đẳng cấp tăng lên, thân thể của hắn lại biến lớn gấp đôi, so với Pidgeotto là lớn thêm không ít, cũng may nhờ bề ngoài không có phát sinh thay đổi quá lớn, bằng không, hắn những cái kia thủ hạ đoán chừng cũng không nhận ra hắn.

Hắn trở về, những cái kia coi hắn là thành như thần tồn tại Pokemon nhóm sung sướng nghênh đón hắn, so với bốn ngày trước tiễn biệt đội hình, là lớn hơn rất nhiều, Ryo không biết là, những này gia tăng tín đồ, đều là Bất Tử điểu tổ chức hết thảy thành viên tự chủ khuếch trương, tìm đọc một thoáng tín ngưỡng số lượng, đã có 214 tên, nhớ kỹ hôm qua vẫn là 18 8 cái, một ngày liền tăng lên 26 cái, hắn những này thủ hạ đều hết sức cố gắng a.

"Mọi người còn là dựa theo bình thường một dạng là có thể, ta lần này trở về, trong ngắn hạn sẽ không lại rời đi, nếu là có việc lớn không cách nào giải quyết, các ngươi những đội trưởng này cùng phó đội trưởng đều có thể tới núi lửa hoạt động lên tìm ta." Giang ra nhanh đi đến hai mét màu lửa đỏ cánh, Ryo toàn thân trên dưới tràn ngập hỏa diễm khí tức cao minh nói. Đi vào núi lửa khu vực, núi lửa địa khu tăng thêm lại xuất hiện ở trên người hắn.

Một núi là vua cảm giác thật sự là quá tuyệt vời, chỉ là lần này lịch luyện, khiến cho hắn hiểu được hắn sáng lập thế lực, bất quá là cấp thấp nhất bộ tộc thôi, những cái kia hơi lớn mạnh một chút bộ tộc, là có thể đem hắn Bất Tử điểu tổ chức diệt đi.

Bay vào miệng núi lửa, đi vào núi lửa nham thạch nóng chảy chỗ, này mới khiến Ryo cảm giác được vô cùng an lòng, bắt đầu sửa sang lại thu hoạch của mình cùng với biến hóa.

Theo thời gian từ từ trôi qua, chưa tới nửa giờ sau, Ryo mới từ trong trầm tư chậm rãi tỉnh lại, cũng đem tự thân hết thảy đều sửa sang lại một bên, tâm tình xúc động đến không cách nào bình tĩnh.

Không nói đẳng cấp tăng lên, không nói thực lực tăng trưởng, mới tuyệt chiêu vừa học được ba cái, theo thứ tự là Fire Fang, Heat Wave cùng với Fire Pledge. Ba cái vô cùng thực dụng kỹ năng, đối tương lai của hắn cũng có trợ giúp thật lớn, nhất là Fire Pledge, uy lực to lớn không thể so hệ Fire lớn kỹ năng kém.

Mặt khác, liền là kim cương điểm, lên tới cấp 48, khiến cho hắn kim cương đề cao đến 30 350 điểm, nhiều như vậy kim cương điểm, xem hắn hoa cả mắt, hắn nguyên bản dự tính ban đầu là thu hoạch được cấp 30 thăng cấp gói quà đằng sau liền sử dụng hệ thống mua sắm một chút thực dụng năng lực, thế sự khó liệu, bây giờ hắn cấp 48, kim cương điểm cũng lấy được so đoán trước càng nhiều.

Trừ cái đó ra, liền là linh hồn đáng giá, ngoại trừ đen cùng trắng hai loại không có, năm vị trí đầu loại đẳng cấp, hắn đều thu được không ít, tuy nói vàng đẳng cấp 10 điểm linh hồn giá trị là đẳng cấp gói quà đưa tặng, thế nhưng ít nhất so không có tốt, nhất khiến Ryo mong đợi là đỏ đẳng cấp cái kia một chút linh hồn giá trị, đây là đánh chết siêu cổ đại Pidgeot lấy được, đỏ đẳng cấp rút thưởng, không thể so đằng trước mấy cái, tại hắn cởi xuống, vàng đẳng cấp đằng sau liền không có tạ ơn hân hạnh chiếu cố, lại càng không có kém cỏi đồ vật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.