Chương 20: Cường hóa cùng tiến hóa nhu cầu

Chương 20: Cường hóa cùng tiến hóa nhu cầu

Ổn định tâm tình của mình, Ryo bắt đầu bước đầu quyết đoán. Trước mắt hắn trọng yếu nhất vẫn là khuyết thiếu thực lực, cho nên cường hóa là nhất định.

Mỗi một cấp, đều có một lần cường hóa cơ hội, bây giờ hắn chỉ cường hóa đến cấp 25, nói cách khác, ngoài ra còn có cấp 23 cường hóa cơ hội, dùng hắn hiện tại vốn liếng, đem này 23 lần cơ hội cùng một chỗ cường hóa, sức chiến đấu nhất định đột phá 700 0 điểm.

Hạ quyết tâm, cường hóa như vậy bắt đầu, theo cấp 26 bắt đầu, đến cấp 40 cường hóa, vẫn như cũ cần linh hồn giá trị · lam, tổng cộng 495 điểm, này tại hắn hiện tại tới nói, cũng không phải số lượng nhỏ a, mà lại hắn hiện tại có linh hồn giá trị · lam, cũng là mới 267 điểm, thiếu xa cường hóa dùng, không có cách nào, đành phải dùng màu tím đẳng cấp linh hồn giá trị đổi, 23 giờ màu tím linh hồn giá trị, chuyển biến làm 2 30 điểm màu lam linh hồn đáng.

Mười lăm lần cường hóa, trong nháy mắt khiến cho Ryo thoát thai hoán cốt, toàn thân trên dưới bị nồng đậm màu lửa đỏ khí tức bao bọc, lực lượng theo cường hóa soạt soạt soạt dâng đi lên, khiến cho tâm tình của hắn càng là xúc động tới cực điểm.

Tiếp tục cường hóa, đây là Ryo thời khắc này ý nghĩ! Hắn thà rằng không cần rút thưởng, cũng phải dùng đẳng cấp cao linh hồn giá trị chuyển biến làm đẳng cấp thấp linh hồn giá trị tiến hành hối đoái cường hóa, hắn hiện tại muốn là lực lượng, chỉ thuộc tại lực lượng của mình, rút thưởng có phong hiểm, cường hóa lại không có nguy hiểm, nếu mỗi một cấp đều có một lần cường hóa cơ hội, cái kia chính là nói, thân thể của hắn tuyệt đối có thể chống đỡ ở.

Theo cấp 41 bắt đầu mãi cho đến cấp 60, cường hóa cần màu tím đẳng cấp linh hồn giá trị, tám lần cường hóa, cần thiết 356 điểm linh hồn giá trị · tím, hắn chỉ có 16 điểm, cho dù cường hóa một lần đều không đủ, thế nhưng hắn còn có đẳng cấp cao linh hồn giá trị, một chút đỏ đẳng cấp linh hồn giá trị, vậy mà có khả năng chuyển hóa làm 500 linh hồn giá trị · tím, này lại một lần khiến cho Ryo ngoài ý muốn, vượt cấp hối đoái, đạt được mức sẽ so chỉ cao hơn một cấp hối đoái mạnh mẽ 50 lần, Ryo cũng có chút hối hận, lúc trước vô dụng vàng đẳng cấp linh hồn giá trị vượt cấp chuyển đổi thành linh hồn giá trị · lam, nếu như vậy, chỉ cần một chút, là có thể biến thành 500 điểm, thế nhưng này không sao, có lần này trải qua, hắn sau này hiểu được, sẽ không lại đi nhầm một bước.

Còn lại tám lần cường hóa, duy nhất một lần khiến cho Ryo trở nên càng mạnh! Bất luận là phương diện đó, đều hoàn toàn không phải cường hóa trước có thể so sánh, bây giờ, hắn càng thêm có tự tin có thể ở cái thế giới này xông ra một phiến thiên địa! Cường hóa chỉ thuộc về hắn, mặt khác Pokemon căn bản là không có cách cường hóa, nói như vậy, cho dù huyết thống của hắn, cũng có thể thông qua cường hóa có thể so với trong truyền thuyết Siêu Thần thú!

"Không được! Ta không thể kiêu ngạo! Ta muốn đi đường còn rất dài, hiện tại chỉ là bắt đầu!" Không ngừng hít sâu, bình phục mãnh liệt tâm tình, hắn lực lượng bây giờ, tuy nói toàn thuộc tính đều đột phá 7 500 điểm, thế nhưng như thế điểm lực lượng, tại cường giả chân chính trước mặt không đáng kể chút nào, nếu là vẫn như cũ đối mặt trước đó siêu cổ đại Pidgeot, hắn vẫn là chỉ có bị miểu sát phần.

"Nhất định phải thuần thục cỗ lực lượng này, không thể thuần thục vận dụng lực lượng của mình, vậy thì chờ cùng với phí phạm một tòa bảo sơn." Quyết định, Ryo bắt đầu chính mình tu hành kế hoạch.

. . .

. . .

. . .

Cái gọi là tu luyện không năm tháng, chớp mắt trăm ngàn năm. Dạng này tâm tình, Ryo cuối cùng có thể hiểu được, từ khi trở lại núi lửa hoạt động đằng sau, Ryo một mực tại nơi này tiến hành tu hành, lực đo một cái con tăng lên quá nhanh  đẳng cấp cũng là tăng lên điên cuồng, hắn căn bản là không có cách thuận lợi vận dụng thân lực lượng trong cơ thể.

Nhiều lần khó khăn trắc trở, hao hết ngàn tâm vạn khổ, cũng chính là tại một tháng sau hôm nay, mới xem như miễn cưỡng có thể hoàn toàn khống chế chính mình tất cả lực lượng.

Kết thúc lâu dài tu hành, Ryo thân thể tựa hồ quen thuộc biến hóa như thế, cho dù hắn không đi tận lực sử dụng trong thân thể hỏa diễm năng lượng, cỗ khí tức này cũng sẽ theo tâm tình của hắn biến hóa bạo phát đi ra, có phần có một loại truyền thuyết Pokemon cảm giác.

Đi vào núi lửa trong nham tương tâm nham thạch trên đất bằng, Ryo nhẹ nhàng khoan khoái ngồi xổm ở phía trên, này nếu là đổi thành Pokemon khác, khẳng định sẽ bị nóng cái mông nở hoa, nham thạch nóng chảy nhiệt độ có thể nghĩ, này nham thạch lại một mực ở vào trong nham tương chưng nấu, nhiệt độ có thể nghĩ cao biết bao nhiêu.

"Mặc cho địa ngục hệ thống, mở ra lớn đĩa quay đi, ta cũng không tin cái này tà!" Liên hệ đến nhận chức địa ngục hệ thống, Ryo sau đó phải làm, liền là rút thưởng.

Lần trước rút thưởng khiến cho hắn ăn lấy hết thua thiệt, lần này, hắn nhất định phải cả gốc lẫn lãi toàn bộ đòi lại!

Linh hồn giá trị · lục có khả năng quất 535 lần, linh hồn giá trị · lam chỉ có hai lần cơ hội, trước mắt hắn liền là đối hai loại đã không nhiều lắm tác dụng linh hồn giá trị tiến hành xử lý, dù sao để đó cũng chỉ là một đống con số, có có thể nói, vẫn là đem bọn hắn chuyển biến làm càng thêm thực dụng đồ vật.

Hôm nay lớn đĩa quay, phía trên ban thưởng cũng là nhiều để cho người ta không nhìn xong, cũng là nhìn cũng vô dụng, tất cả những thứ này dựa vào là đều là vận khí, không có vận khí, như vậy mặc dù có cái này ban thưởng cũng vô dụng.

"Đông! Kí chủ trước mắt có khả năng tiến hành càn quét cơ hội, một lần càn quét liên rút 50 lần, xin hỏi có hay không tiến hành càn quét? Chú thích: Càn quét có cực lớn tỷ lệ có thể đạt được  tiến hóa cần thiết vật phẩm."

Đang chuẩn bị rút thưởng, Ryo vang lên bên tai mặc cho địa ngục hệ thống thanh âm, tiến hóa cần thiết vật phẩm? Thân vì một cái thâm niên trạch nam, hắn lập tức liền nghĩ đến, sẽ không phải hắn muốn tiến hóa, còn cần một ít đặc biệt đồ vật mới có thể a?

"Nói cho ta rõ, đây là có chuyện gì?" Nóng nảy hỏi đến tiến hóa cần thiết vật phẩm chân tướng, mặc cho địa ngục hệ thống cũng trong nháy mắt trả lời Ryo vấn đề.

Biết được đến tường tình, hắn chỉ cảm thấy tốt hố cha! Nguyên lai thăng cấp không có hạn chế, thế nhưng tiến hóa lại có cực lớn hạn chế, hắn cũng là quên đi, có chút Pokemon tiến hóa, cũng phải cần tảng đá, mà hắn không phải Pokemon, muốn tiến hóa, thứ cần thiết so Pokemon nhiều một ít, mặt khác cần một chút đặc thù đồ vật.

Fire Stone: 100 miếng, Sun Stone: 100 miếng, Dawn Stone: 100 miếng, Phong Duệ Chi Nha: 50 miếng, Vương Giả Chi Chứng: 50 miếng, Bảo Hộ Trang Giáp: 20 miếng, Long Chi Lân: 20 miếng, thăng cấp bao: 1 bao.

Đây chính là Ryo tiến hóa vật cần thiết, nhiều như vậy đặc thù đồ vật, Ryo tới nơi nào để tìm? Đây không phải chơi hắn là cái gì? Lúc trước căn bản không có nghĩ đến, bây giờ nhanh muốn tiến hóa mới đột nhiên xuất hiện, đây là cỡ nào làm hắn nổi giận a?

Vậy mà giống như là chơi game, mẹ nó ngay từ đầu căn bản không chú ý, đằng sau mới phát hiện chơi rất lâu nhân vật, muốn phát triển thêm một bước cần đại lượng đặc thù vật phẩm mới được, mà những vật này đều không phải là dễ dàng như vậy có thể thu được, trừ phi liền là nạp tiền mua sắm, biết được kết quả như vậy, rất nhiều người đều chọn từ bỏ. Thế nhưng là bây giờ Ryo chỗ nào có thể từ bỏ? Hắn không phải tại chơi game a!

Chờ chút, nạp tiền mua sắm? Giời ạ lão tử không phải có mặc cho thiên đường hệ thống sao? Trong lúc nhất thời, không thế nào tốt tâm tình mới xem như bình phục một chút, cũng là khổng lồ như vậy số lượng vẫn là để Ryo áp lực rất lớn, cái kia hơn ba vạn kim cương điểm, đoán chừng đều không đủ mua đủ một dạng a?

P/s: chiều tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.