Chương 21: Rút thưởng thu hoạch

Chương 21: Rút thưởng thu hoạch

Mang theo hồ nghi tâm tình, Ryo hỏi thăm mặc cho thiên đường hệ thống tiến hóa vật phẩm mua sắm cần bao nhiêu kim cương điểm, kết quả cuối cùng còn tính là khiến cho Ryo thoáng thở ra một hơi, Evolutionary Stone lời nói chỉ cần 100 kim cương điểm là có thể mua sắm một cái, nếu như vậy, 100 miếng liền là 10000 kim cương điểm, tính được, Fire Stone, Sun Stone cùng Dawn Stone, vừa lúc là 30000 kim cương điểm.

Chỉ bất quá cho dù mua này ba loại, hắn còn thiếu rất nhiều thứ.

Phong Duệ Chi Nha 50 miếng liền là 10000 kim cương điểm, 200 kim cương điểm một cái. Vương Giả Chi Chứng càng là dọa người, cần 500 kim cương điểm mua sắm một cái, 20 miếng cũng là 10000 kim cương điểm. Mặt khác Bảo Hộ Trang Giáp, Long Chi Lân, đều là đều 10000 kim cương điểm, nhất điều kỳ quái nhất liền là thăng cấp bao, một bao liền muốn 10000 kim cương điểm, may nhờ chính là tiến hóa cũng chỉ muốn một bao.

Như thế toàn bộ chung vào một chỗ, Ryo tối thiểu nhất cần có được 80000 kim cương điểm, mới có thể mua sắm đủ cấp 50 tiến hóa nhu cầu.

Không thể làm gì phía dưới, có thể làm sao? Không có những này, hắn liền không cách nào trở nên mạnh hơn, con đường này, hắn nhất định phải đi đến đáy, quay đầu đã là vực sâu không đáy!

"Mặc cho địa ngục, bắt đầu càn quét rút thưởng đi! Ông trời phù hộ, âu gạo tóc." Nhìn chằm chằm mặc cho địa ngục hệ thống rút thưởng lớn đĩa quay, Ryo hiện tại cũng chỉ có dựa vào vận khí, hệ thống nói sẽ có tiến hóa nhu cầu vật phẩm ban thưởng, cũng không biết sẽ ban thưởng bao nhiêu.

"Kí chủ khẩn cầu lão thiên, chẳng thà khẩn cầu hệ thống, bởi vì hệ thống lực lượng, bất luận ngoại lực gì đều không thể quấy nhiễu." Mặc cho địa ngục hệ thống tràn đầy nhân tính hóa khôi phục một tiếng, quả nhiên là khiến cho Ryo bó tay rồi.

"Bớt nói nhảm, nhanh cho ta càn quét, nếu là còn cùng lần trước một dạng cái hố, lão tử đập đầu chết được." Đối mặc cho địa ngục hệ thống oán trách một câu, Ryo bắt đầu chuyên chú nhìn lên trước mắt màu đen nhánh rút thưởng đĩa quay.

50 lần càn quét, nhanh đến căn bản không phải mắt trần có khả năng thấy rõ, cũng là năm giây, đã toàn bộ hút xong.

"Đinh! Linh hồn giá trị • lục rút thưởng 50 lần càn quét: 23 lần tạ ơn hân hạnh chiếu cố; 10 lần đồ ăn x ba ngày, 7 lần đồ ăn x năm ngày, 4 lần kinh nghiệm + 1 vạn, 1 lần kinh nghiệm + 5 vạn, 3 lần thu hoạch được kỹ năng: Vung đuôi, ThunderShock, Mỏ Nhọn Khoan, 2 lần thu hoạch được Evolutionary Stone: Fire Stone x 1, Thunder Stone x 1. Khác đặc thù ban thưởng thăng cấp vật phẩm: Fire Stone x 5, Sun Stone x 5, Dawn Stone x 5."

Lần thứ nhất, lần thứ nhất theo rút thưởng đĩa quay bên trong đạt được nhiều như vậy hữu ích đồ vật, khiến cho Ryo nguyên bản thất lạc khó chịu tâm tình lập tức tốt quay vòng lên, tiến hóa có hi vọng có không có? Chỉ muốn tiếp tục tiến hành dạng này càn quét, so với hắn lần lượt rút thưởng tuyệt đối phải có ích nhiều.

Hi vọng đang ở trước mắt, Ryo đâu còn quan tâm được mặt khác, điên cuồng tiến hành lên càn quét, còn lại 485 điểm linh hồn giá trị • lục, 30 giây liền tiêu hao sạch sẽ, cũng là này liên tục mười lần càn quét, có thể nói là khiến cho Ryo thu được không ít chỗ tốt.

Tổng cộng 255 lần tạ ơn hân hạnh chiếu cố, 35 lần đích thực vậtx ba ngày, 25 lần đích thực vậtx năm ngày, 23 lần kinh nghiệm + 1 vạn, 17 lần kinh nghiệm + 3 vạn, 10 lần kinh nghiệm + 5 vạn, 35 lần khống hỏa độ thuần thục + 100, 25 lần khống hỏa độ thuần thục + 200, 45 lần Evolutionary Stone rút ra: Fire Stone x 15, Water Stone x 5, Moon Stone x 7, Sun Stone x 13; cuối cùng là 15 cái kỹ năng: Take Down, Smoke Screen, Slash, Endure, Dig, Aerial Ace, Facade, Substitute, Rock Smash, Double Team. Ngoài ra còn có tiến hóa vật phẩm đưa tặng: Fire Stone x 50, Sun Stone x 50, Dawn Stone x 50.

Như thế phần thưởng phong phú, còn khiến cho Ryo lên tới cấp 49, đây không thể nghi ngờ là lớn nhất ban thưởng, lại tính toán tiến hóa vật phẩm cần thiết, Fire Stone, Sun Stone còn có Dawn Stone đều vượt qua một nửa!

"Đáng chết, nhiều như vậy rác rưởi kỹ năng, mặc cho thiên đường hệ thống, những này kỹ năng có khả năng bán ra cho ngươi sao?" Trong đầu lập tức tuôn ra không ít vô dụng tiểu kỹ năng, khiến cho Ryo có chút ghét bỏ, hắn đi là vương giả chi đạo, bá giả chi đồ, những cái kia như là dụ hoặc, chuyện hoang đường, trút giận, mê muội loại hình kỹ năng, hoàn toàn liền là vô dụng kỹ năng, nếu là có thể bán cho hệ thống, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

"Đinh! Nếu là kí chủ nguyện ý bán ra, tự nhiên có khả năng  dựa theo đẳng cấp khác nhau kỹ năng  có thể thu hoạch được không ngang nhau kim cương điểm, thế nhưng hệ thống nhất định phải nhắc nhở kí chủ, có chút kỹ năng mất đi đằng sau, liền lại không cách nào thu được, mà kí chủ lấy được kỹ năng chỉ cần thi triển qua một lần, cũng không cách nào bán ra cho hệ thống." Mặc cho thiên đường hệ thống tiếng âm vang lên ở bên tai, kết quả này cũng là không quan trọng, bởi vì Ryo sẽ không đi muốn những cái kia yếu không thể nói năng lực, đi đáng yêu con đường một mực là hắn ghét nhất.

Suy tư thật lâu, cuối cùng Ryo làm xong quyết định, đem vung đuôi, tiếng kêu, dụ hoặc, báo ân, chuyện hoang đường, trút giận, mê muội, Swords Dance, Peck công kích bán đi, hết thảy đạt được 5000 điểm kim cương điểm.

Đem những này tiểu kỹ năng bán đi, Ryo cũng thoải mái rất nhiều, quá nhiều kỹ năng ép thân, cũng không phải chuyện tốt, hắn là thuộc về chiến đấu loại hình, mà không phải phụ trợ loại hình, nếu như có được quá nhiều vô dụng kỹ năng, tại thời điểm chiến đấu thường thường sẽ xuất hiện phán đoán sai lầm tình huống.

Theo linh hồn giá trị • lục rút thưởng bên trong tỉnh táo lại, Ryo cũng chầm chậm thói quen xuống dưới, rất nhiều kỹ năng tuy nói còn không có thi triển qua, thế nhưng thi triển đi ra tuyệt đối không có vấn đề.

Mặt khác, hắn rút thưởng còn lâu mới có được kết thúc, 10 điểm linh hồn giá trị • vàng nhanh chóng chuyển đổi thành 5000 điểm linh hồn giá trị • lam, chuẩn bị trống canh một thêm điên cuồng cao hơn một cấp rút thưởng.

. . .

Thời gian trong nháy mắt, một ngày này, ngay tại rút thưởng bên trong vượt qua, kỳ thật rút thưởng rất nhanh, chỉ là muốn chỉnh làm rõ có được đồ vật cần thật lâu.

Hết thảy tính được, Ryo hiện tại đẳng cấp tăng lên tới cấp 54, đã thỏa mãn tiến hóa nhu cầu, này đều dựa vào rút trúng một lần thăng cấp cấp một, mặt khác liền là hàng loạt kinh nghiệm. Ngoại trừ điểm này bên ngoài, Ryo tiến hóa vật cần thiết, thiếu cũng càng ngày càng ít, trước mắt chỉ có Vương Giả Chi Chứng không có đạt được, Long Chi Lân không có đạt được, thăng cấp bao không có đạt được.

Lại tính toán bán cho hệ thống đồ vật, đếm không hết vô dụng kỹ năng lại thêm vô số không cần đến thực dụng phẩm, tổng cộng đổi lấy 4 5000 điểm kim cương điểm, trong nháy mắt liền đã biến thành thổ hào a.

Bây giờ, tất cả chuẩn bị sẵn sàng, Ryo chỉ cần ra lệnh một tiếng, mua sắm tiến hóa cần thiết còn lại mấy thứ đồ, là có thể tiến hóa, thế nhưng là hắn cũng không biết có nên hay không hiện tại liền tiến hóa.

Hắn hiện tại, thuộc về Bất Tử điểu thành trường kỳ, cấp 50 trở lên mỗi lần thăng một cấp thuộc tính đã thêm không có bao nhiêu, mà lại không có tiến hóa, hắn cũng không cách nào lại đối với mình tiến hành cường hóa. Tiến hóa là đường ra duy nhất, chỉ là này tiến hóa thời gian thực sự là quá dài.

Ròng rã 100 năm a, hắn tiến hóa không thuộc về lẽ thường tiến hóa, mà là Niết Bàn sống lại, Flash Fire ** đằng sau thoát thai hoán cốt! Nguy hiểm, tự nhiên cũng là có, ba mươi phần trăm tỷ lệ hắn sẽ bị đánh về nguyên hình, tiến hóa tỷ lệ thành công cũng chỉ có 35% mặt khác 35% là bảo trì tiến hóa trước nguyên trạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.