Chương 22: Tiến hóa

Chương 22: Tiến hóa

Càng nghĩ, cuối cùng Ryo vẫn là có ý định nếm thử! Tỷ lệ mặc dù không lớn, thế nhưng không đi làm lời nói liền không có có bất kỳ cơ hội nào. Ảnh hưởng hắn làm cái này phán đoán, nhất chủ yếu vẫn là tháng trước gặp phải không biết Siêu Thần thú mạnh mẽ, khiến cho hắn hiểu được một lực lượng cá nhân cường đại đến cực điểm, căn bản sẽ không so đoàn đội lực lượng kém.

Nói một cách khác, một người tại không có cường đại đến cực điểm thời điểm, hoàn toàn chính xác không bằng đoàn đội lực lượng, mà một người không có có đầy đủ lực lượng lúc, ỷ lại đoàn đội xác thực cũng là sáng suốt nhất!

Chẳng qua là khi lực lượng đã cường đại đến cực điểm, một người như vậy lực lượng, đủ để thay đổi càn khôn! Liền giống với cái kia Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú, dùng lực lượng một người, liền đả thương nặng Pidgeot nhất tộc, thậm chí kém một chút liền đuổi tận giết tuyệt.

Hắn muốn trở nên mạnh hơn! Muốn làm đến như cái kia Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú một dạng! Cũng chỉ có tiến hóa một đầu đường ra! Mặc dù thời gian dài tới một trăm năm, hắn sẽ mất đi rất nhiều thứ, thế nhưng vạn sự đều là nhân quả tuần hoàn, có sai lầm đi mới có thu hoạch, từ khi biến thành Bất Tử điểu đằng sau, hắn khắc sâu hiểu rõ điểm này.

Một trăm năm, này nếu là đổi thành còn là nhân loại hắn, nhất định là khó mà tiếp nhận a, nhân loại có thể sống quá một trăm năm đều ít càng thêm ít, chớ nói chi là cái gì đều không thể làm, tại tiến hóa bên trong vượt qua một trăm năm.

Đương nhiên, chưa thử qua loại cảm giác này, Ryo không biết đến tột cùng sẽ là thế nào cái quá trình, còn duy trì nhân loại truyền thống tư tưởng hắn, lại như thế nào có thể hiểu được chưa bao giờ trải qua sự tình đây.

Bây giờ hắn nhất lo lắng nhất liền là hiện nay phát triển ra tới thế lực, Bất Tử điểu tổ chức không có hắn thống lĩnh, cũng không biết một trăm năm qua đi lại biến thành thế nào? Nếu là theo thời gian biến thiên toàn bộ diệt tận, vậy hắn trong khoảng thời gian này tới cố gắng, liền triệt để uổng phí.

Mặc dù là tạm thời hưng khởi sáng lập Bất Tử điểu tổ chức, thế nhưng hiện tại những này Pokemon đều xem như tiểu đệ của hắn, chịu hắn bảo hộ cùng thống lĩnh. Mà lại càng quan trọng hơn là, tiểu đệ nhiều ít, quan hệ đến hắn xưng hào vấn đề, nếu là hết thảy hóa thành hư vô lại bắt đầu lại từ đầu, Ryo cũng không biết mình có thể hay không làm tiếp tốt như vậy.

Xoắn xuýt một lúc lâu, cuối cùng quyết định của hắn là buông tay, hắn thủy chung không phải bình thường tồn tại, ánh mắt của hắn, thì sao có thể thả thấp như vậy, như là đã hạ quyết tâm cần nhờ lực lượng một người đi độc lập con đường, vậy hắn liền phải học được không bị việc nhỏ chỗ mệt mỏi.

Nếu là những thủ hạ của hắn không cách nào ở sau đó một trăm năm bên trong bảo vệ tốt chính mình, trên phiến đại địa này dừng chân, như vậy cho dù đem bọn hắn bảo vệ tốt thì có ích lợi gì? Bọn hắn nhất định phải học được độc lập, đồng thời làm Ryo làm vài việc, nếu như ngay cả một tia cống hiến đều không có làm được, cái kia Ryo làm thủ lĩnh của bọn hắn lại có ý nghĩa gì.

Cái thế giới này là tàn khốc, Ryo có khả năng tạm thời bảo vệ bọn hắn, lại không cách nào vĩnh viễn bảo vệ bọn hắn, mặt khác, hắn cũng tin tưởng Bất Tử điểu tổ chức sẽ không dễ dàng như vậy tan rã, một tháng trước du lịch, hắn cũng coi như mò thấy xung quanh mấy trăm dặm phân chia thế lực, hắn Bất Tử điểu tổ chức nơi ở, không có đặc biệt bộ tộc mạnh mẽ, chỉ cần bọn hắn trong tương lai đừng chọc đến đặc biệt tồn tại cường đại, bọn hắn liền sẽ không gặp nguy hiểm.

Quyết định chủ ý, Ryo vung vẩy lên rộng hai mét cánh, lao ra núi lửa hoạt động miệng núi lửa, ngọn lửa màu đỏ rực bản nguyên khí tức bao vây lấy thân thể của hắn, giống như thần linh nhìn xuống trên mặt đất chúng sinh.

"Bất Tử điểu tổ chức hết thảy đội trưởng cùng phó đội trưởng đều nghe, tiếp xuống một trăm năm, ta đem bởi vì tiến hóa mà rơi vào trạng thái ngủ say đi, tương lai ta không cách nào lại giúp giúp đỡ bọn ngươi, cũng không cách nào lại bảo hộ các ngươi. Các ngươi nhất định phải học được độc lập, ta hy vọng làm ta thức tỉnh đằng sau, thấy chính là huy hoàng hơn Bất Tử điểu tổ chức, cũng hi vọng các ngươi không cần tại đây lâu dài năm tháng bên trong, bởi vì đủ loại nguyên nhân chết đi. Từ nay về sau, hai đại đội đại đội trưởng cùng phó đại đội trưởng, đem toàn Quyền Thống lĩnh Bất Tử điểu tổ chức, có được cao nhất quyền lợi  có thể dựa theo các ngươi ý nghĩ của mình đi phát triển, đi mở rộng, chỉ là tại làm mỗ một số chuyện thời điểm, ta hi vọng các ngươi bảo trì lại bản tâm của mình! Giữ gìn nhỏ yếu, chống lại lấy mạnh hiếp yếu hạng người."

Như là thần linh đang thẩm vấn phán, Ryo lần đầu cảm thấy bị mọi vật ngưỡng vọng cảm giác, may nhờ hắn nhìn ra rất nhiều chuyện, không có lâm vào loại này hưởng thụ bên trong, bằng không, hắn chỉ sẽ cảm thấy vừa lòng thỏa ý, mà không muốn phát triển.

"Tạm biệt, ta bạn bè nhóm, ta chờ mong trăm năm về sau trùng phùng." Mỏ chim toát ra một tia hướng tới tương lai nụ cười, Ryo hai cánh vung vẩy, cấp tốc biến mất tại chúng sinh trước mặt.

. . .

Trở lại nham thạch nóng chảy vị trí trung ương chỗ nghỉ ngơi, Ryo liền nhanh chóng có liên lạc mặc cho thiên đường hệ thống, tiêu hết 3 vạn kim cương điểm, trực tiếp mua tiến hóa còn thừa cần thiết 20 miếng Vương Giả Chi Chứng, 20 miếng Long Chi Lân, cùng với thăng cấp bao.

"Hệ thống, hiện tại có khả năng tiến hóa sao?" Chuẩn bị kỹ càng tất cả mọi thứ, Ryo lại hỏi thăm một tiếng mặc cho thiên đường hệ thống.

Tiến hóa nên làm như thế nào, hắn không biết, hết thảy đều là mặc cho thiên đường hệ thống xử lý, khiến cho hắn có loại đối không biết tò mò cùng chờ mong.

"Đinh! Kí chủ thỏa mãn cấp 50 tiến hóa nhu cầu, hết thảy đạo cụ đầy đủ, bắt đầu tiến hóa, tiến hóa đếm ngược 99 năm tháng 11 2 9 ngày 23 giờ 59 phút 59 giây."

Theo mặc cho thiên đường hệ thống phát ra đáp lại, trước tiên, Ryo giật mình kêu lên, thậm chí nhịn không được bạo động lên, thân thể của hắn, bốc cháy lên hừng hực ngọn lửa, may mắn không có bất kỳ cái gì đau đớn, ngược lại khiến cho hắn có loại hết sức cảm giác thư thích, bằng không, hắn có thể sẽ làm ra càng thêm không lý trí sự tình.

"Đây chính là tiến hóa? Loại cảm giác này, thật kỳ diệu, tựa như là tại mẫu thân trong bụng." Cỗ này bao vây lấy máu của mình màu hỏa diễm, khiến cho Ryo nhớ tới lúc trước còn tại Ho-Oh mụ mụ trong bụng thời điểm, hết sức dễ chịu, hết sức an toàn.

Theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, Ryo lâm vào si mê trạng thái, trong bất tri bất giác, mãnh liệt bối rối đánh tới, sau cùng, khiến cho hắn trực tiếp lâm vào trong giấc ngủ.

Mà tại hắn nhắm mắt lại, ý thức yên lặng đằng sau, toàn bộ núi lửa hoạt động như bạo phát, nham thạch nóng chảy không ngừng dâng lên, sau cùng nuốt sống Ryo thân thể.

Trong nham tương, Ryo thân thể bị một đạo nồng hậu dày đặc hình tròn vòng phòng hộ bao bọc, theo lên hỏa diễm khí tức càng lúc càng nồng nặc, từng khỏa tiến hóa cần thiết Evolutionary Stone cùng với đặc thù đạo cụ xuất hiện, chậm rãi dung nhập trong thân thể hắn.

. . .

Tiến hóa bắt đầu, Ryo cũng triệt để theo bên ngoài cô lập ra, mặc dù không có đặc biệt rõ ràng ý thức, cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu, thế nhưng thỉnh thoảng thời điểm, Ryo có thể nghe được mặc cho thiên đường hệ thống truyền đến nhắc nhở âm.

Những cái kia đều là tin vui, phần lớn, đều là tín đồ của hắn số lượng gia tăng, khiến cho hắn xưng hào tăng lên, mặt khác liền là tiến hóa hết sức thuận lợi, khiến cho Ryo nhất ngoài ý muốn nhất chính là, Bất Tử điểu tổ chức càng ngày càng lớn mạnh tin tức, này hoàn toàn liền nghịch phản Ryo ý nghĩ ban đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.