Chương 23: Thời gian như thoi đưa, trăm năm về sau

Chương 23: Thời gian như thoi đưa, trăm năm về sau

100 năm, chỉ là xem cái số này, kỳ thật cũng không có gì đặc biệt? Nhưng là chân chính cho ngươi đi vượt qua, lại là hết sức dài dằng dặc.

Khoảng cách Ryo bắt đầu tiến hóa, tính tới hôm nay, ròng rã đi qua 100 năm thời gian, mà liền tại hôm nay, Bất Tử điểu núi lửa vùng trời xuất hiện một mảnh tường vân, Hỏa ánh sáng màu đỏ kèm theo màu vàng ánh sáng chiếu rọi đất đai.

Này cỗ lực lượng vô hình, khiến cho tà ác không chỗ che thân, khiến cho hết thảy quang minh không ngừng kéo dài, khứ trừ tạp niệm, khiến cho hết thảy sinh vật như yên lặng trong suối nước nóng, nhận trước nay chưa có tẩm bổ.

"Gào a a a a a a a!" Theo một tiếng thông thiên cao vang lên triệt để bốn phương, một đạo ngút trời hỏa diễm cột sáng từ núi lửa hoạt động bên trong bạo phát đi ra.

Thời gian qua đi 100 năm, Ryo cuối cùng từ tiến hóa bên trong tỉnh lại, không hề nghi ngờ, tiến hóa thành công, cũng không biết là Lăng Tiêu Thiên sinh vận khí tốt, vẫn là nói nhận lấy hoàn cảnh cùng tâm tình ảnh hưởng mới khiến cho hắn tiến hóa thuận lợi như vậy, nói tóm lại, đi qua đã thành hồi ức, tương lai tràn ngập mỹ hảo.

Thành công tiến hóa làm Bất Tử điểu thành thục thể, khiến cho Ryo lực lượng đột phá đến cực hạn, thân thể càng không phải là lúc trước có thể so sánh, so với Pidgeot đều muốn bàng lớn gấp đôi thân thể là có thể chứng minh, hắn hiện tại là cỡ nào dũng mãnh.

Chịu đựng lần này tiến hóa, thân hình của hắn theo trước phát sinh to lớn chênh lệch, hình dạng lên cũng phát sinh biến hóa cực lớn, lúc trước hắn chỉ có thể nói là một con có điểm lực lượng chim nhỏ, hiện tại, hắn mới tính là chân chính Bất Tử điểu, nhất là cái kia một thân màu lửa đỏ hiện ra vệt sáng vàng lông chim, tuyệt bức không phải bình thường Pokemon có khả năng có.

"Này ngay tại lúc này ta, đây chính là tiến hóa đằng sau lực lượng." Theo mặc cho thiên đường trong hệ thống thấy chính mình hình dạng, Ryo cực kỳ hưng phấn, chủ yếu nhất liền là toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng, quả thực là dùng mãi không hết, khiến cho hắn tràn đầy lòng tin đi nghênh đón cao cấp hơn khiêu chiến.

Kí chủ: Ryo

Bản thể: Bất Tử điểu thành thục kỳ LV: 60(thăng cấp kinh nghiệm 45 triệu / 50 triệu, cấp 150 có thể tiến hóa hoàn toàn thể)

Xưng hào: Thần thú

Sức chiến đấu: 11000/ 11000

Lực công kích: 10500/ 10500

HP: 35000/ 35000

Chủ kỹ năng: Mỏ Nhọn Khoan, Air Slash, Facade, Rock Smash, Slash, Aerial Ace, Ember, Fire Fang, Heat Wave, Flame Wheel, Fire Spin, Flamethrower, Fire Pledge, Fire Blast, ThunderShock, Thunderbolt, Shadow Ball, Aura Sphere

Phụ trợ kỹ năng: Đe dọa, Scary Face, Vũ Hưu, Smoke Screen, Endure, Dig, Substitute, Double Team

Năng lực đặc thù: Khống hỏa LV: 3(độ thuần thục 65700/ 100 ngàn, có khống chế núi lửa nham thạch nóng chảy cấp năng lượng chi hỏa)

Kim cương điểm: 116350

Linh hồn giá trị: Lục: 500 điểm, lam: 100 điểm, tím: 111 điểm, vàng: 10 điểm, đỏ: 0, đen: 0 điểm, trắng: 0 điểm

Thông dụng tệ: 35 vạn

Vật phẩm: Đồ ăn 631 4 ngày  đẳng cấp gói quà (cấp 70 mở ra) Fire Stone x0, Sun Stone x0, Dawn Stone x0, Phong Duệ Chi Nha x0, Bảo Hộ Trang Giáp x0, Thunder Stone x0, Water Stone x 75, Moon Stone x 77

Tín ngưỡng số lượng: 12565, bỏ mình: 3650, tự nhiên chết: 1460

Nhìn xem cái này từng đầu tin tức, khiến cho Ryo kích động tâm tình càng là sục sôi, có được có mất, này một trăm năm đến, Ryo dựa vào Bất Tử điểu tổ chức đạt được không ít chỗ tốt, như là danh hiệu tăng lên, kim cương điểm ban thưởng khoan khoan khoan khoan, mà lúc trước góp nhặt những cái kia tiến hóa cần thiết vật phẩm, đều bị hắn tiến hóa hấp thu hết, đây đều là hệ thống tự chủ phán đoán đằng sau khiến cho Ryo hấp thu hết, thành công tăng lên Ryo lực lượng, ngoại trừ Water Stone cùng Moon Stone không thích hợp Ryo bên ngoài, còn lại đồ vật toàn bộ bị hao hết.

Thực lực hôm nay, Ryo mới xem như chân chính bước ra một bước dài, ở cái thế giới này, cũng mới tính là chân chính đạt đến bên trong cao cấp thực lực. Cũng là y theo hắn hiện tại đoán chừng, nếu là lấy chính mình theo con rồng kia thắt viễn cổ Siêu Thần thú so sánh, sợ là vẫn như cũ đánh không lại một chiêu.

Lúc trước Ryo thế nhưng là thiết thiết thực thực tự mình đã trải qua một chiêu kinh khủng tới cực điểm Hyper Beam, cái kia một đạo Hyper Beam uy lực to lớn, nếu đổi lại là hắn hiện tại, cho dù là không bị trúng vào chỗ yếu, sợ là cũng cách cái chết không xa.

Bình phục hiện nay tâm tình, Ryo mới hướng phía trên mặt đất nhìn lại, giờ này khắc này, núi lửa hoạt động phụ cận tụ tập ngàn vạn không cùng loại loại Pokemon, những này, đều là Bất Tử điểu trong tổ chức thành viên a, một trăm năm đến, hơn hai trăm lão thành thành viên không ngừng khuếch trương thế lực, mới có dạng này thịnh cảnh.

Lúc trước hắn lựa chọn buông tay, hiện nay xem ra, xác thực không có làm sai, đã mất đi trụ cột Pokemon nhóm, vì sinh tồn sẽ tự mình đi sáng tạo một phiến thiên địa.

"Bằng hữu của ta, tỉnh lại trước tiên có thể lại nhìn thấy các ngươi, ta thật cao hứng." Nhìn xem dẫn đầu cái kia mấy con thành thục Pokemon, Ryo có chút kích động nói một câu.

Hắn, không có bất kỳ cái gì Pokemon xen vào, cái kia mấy con đội trưởng cùng phó đội trưởng cấp Pokemon nghe được Ryo lời nói đằng sau, càng là kích động lệ nóng doanh tròng, sớm tại một trăm năm trước Ryo xuất thủ cứu bọn hắn đằng sau, bọn hắn liền coi Ryo là thành là thượng thiên phái xuống tới cứu vớt bọn họ thần linh, những năm gần đây bọn hắn sở dĩ phát triển thuận lợi như vậy, liền là giơ thần linh cờ xí đi tuyên truyền đồng thời khuếch trương, này mới có hiện nay thế lực, nếu như không có Ryo, như vậy hết thảy cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

Xa cách từ lâu trùng phùng, tuy nói đây đối với Ryo tới nói, tựa như là chuyện ngày hôm qua, nhưng là biến hóa như thế đủ để chứng minh, thời gian trôi qua đáng sợ bao nhiêu.

Ôn chuyện chỉ chốc lát, hiểu rõ đến hiện nay cục diện, Ryo cũng coi là nghĩ thoáng, nếu này một trăm năm không có hắn, bọn hắn đều có thể phát triển đến loại tình trạng này, như vậy sau này hắn cũng không cần tận lực đi làm những chuyện gì, triệt để buông tay để bọn hắn đi làm, không chỉ có thể vì hắn mang đến càng nhiều chỗ tốt, cũng có thể khiến cho hắn ít thao một phần tâm.

"Các ngươi đều thối lui đi, sau ngày hôm nay, chúng ta khả năng trong thời gian ngắn sẽ không lại gặp mặt, các ngươi có con đường của các ngươi muốn đi, ta cũng có con đường của ta muốn đi." Nói xong câu đó, Ryo không để ý những cái kia thủ hạ gọi, nhanh chóng bay trở về núi lửa hoạt động bên trong. Hắn không biết, hôm nay từ biệt sẽ để cho hắn hối hận cả một đời, xem như cùng sớm nhất đi theo hắn những Pokemon đó vĩnh biệt.

Chỉ là hiện tại Ryo, nơi nào sẽ nghĩ đến nhiều như vậy, hắn trong tiềm thức đem Pokemon tuổi thọ nghĩ quá cao, kỳ thật mọi vật tuần hoàn, căn bản sẽ không có không chết tồn tại, chỉ là chưa đến lúc đó mà thôi.

Bây giờ, núi lửa địa khu đã không cách nào cho hắn quá lớn trợ giúp, như là tiếp tục lưu lại ở đây, cũng chỉ có thể dậm chân tại chỗ.

Hắn có hai cái ý nghĩ, một cái là tiếp tục cày quái thăng cấp, một cái là tiến vào vào chỗ sâu trong lòng đất đi an nghỉ, đi qua lần này tiến hóa, hắn đạt được rất nhiều hệ thống cung cấp tin tức, cũng bừng tỉnh đại ngộ, giống hắn loại tồn tại này, lấy được kinh nghiệm phương pháp đâu chỉ trên trăm loại, mấu chốt là nhìn hắn như thế nào đi phát hiện.

Đến hỏa năng lượng cực kỳ nồng đậm địa phương, tuyệt đối không thể so hắn hiện tại đi cày quái thăng cấp tới kém.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.