Chương 24: Hệ thống lỗ thủng

Chương 24: Hệ thống lỗ thủng

Ngồi tại nguyên bản nghỉ ngơi nham thạch trên bình đài, Ryo có liên lạc mặc cho thiên đường hệ thống, hiện tại thực lực của hắn có nhất định giới hạn, cũng là thời điểm đối tự thân tiến hành mặt khác thuộc loại cường hóa.

Trọn vẹn 11 vạn 6350 kim cương điểm, đã đủ hắn hiện nay nhu cầu, điểm thứ nhất là mua sắm cường lực tuyệt chiêu, như là Hyper Beam, Overheat loại hình kỹ năng, tuy nói hắn bây giờ cũng coi là học xong một chiêu đẳng cấp cao tuyệt chiêu Fire Blast, thế nhưng liền một chiêu như vậy, không khỏi quá thiếu sót. Hắn hiện tại là vô dụng kỹ năng một đống lớn, chân chính thời gian dài đều có thể dùng, cũng liền mấy chiêu như vậy. Cũng là Ryo sẽ không ngốc đến đi mua sắm hệ Fire kỹ năng, bởi vì hắn vốn thuộc hỏa thuộc tính, chỉ cần theo đẳng cấp tăng lên, lực lượng mạnh lên, chính hắn đều có thể lục lọi ra cường lực hệ Fire kỹ năng, mấu chốt là mặt khác thuộc loại siêu cấp kỹ năng.

Ngẫm lại đời sau những cái kia bản kịch tràng bên trong Siêu Thần thú? Thế nào một con không phải siêu cấp đại tuyệt chiêu giây thả? Con nào Siêu Thần thú lại sẽ sử dụng những cái kia đẳng cấp thấp kỹ năng? Cho nên a, tuyệt chiêu rất trọng yếu.

Xem một hồi mặc cho thiên đường trong hệ thống vô tuyến thương thành, Ryo quả quyết phát hiện không ít hắn lúc trước cũng không biết đồ vật, theo cấp bậc của hắn tăng lên, hệ thống cũng đang không ngừng quét mới, vô hạn trong Thương Thành đồ vật, một cách tự nhiên cũng càng ngày càng nhiều.

Bảo trì bản tâm rất trọng yếu, Ryo cực lực ngăn lại mình muốn mua sắm những cái kia năng lực đặc thù tâm, trước đem vật mình cần vẽ ra.

Hyper Beam, kim cương điểm 6000 điểm; Thunder, kim cương điểm 5 500 điểm; Giga Impact, kim cương điểm 6000 điểm; Solar Beam, kim cương điểm 5500; tổng cộng 22000 kim cương điểm, đối tại hắn hiện tại tới nói, điểm ấy kim cương điểm đã coi như là vấn đề nhỏ.

Đem những này siêu cấp kỹ có thể làm được, Ryo mới xem lên những cái kia bán ra năng lực, nhiều đến làm người khó có thể tin. Lúc trước Ryo căn bản sẽ không đi nghĩ những vật này, luôn luôn dùng thu hoạch được thực lực mạnh hơn làm chủ, lại là quên đi, hiện tại hắn thân vì một con Thần thú, cái kia tự nhiên phải có một loại thậm chí nhiều loại năng lực đặc thù.

Ngẫm lại đời sau Siêu Thần thú cùng với Thần thú, thế nào một con không có cái một loại hai loại năng lực đặc thù? Không có loại năng lực này, cái kia còn có thể xưng thần sao?

Đứng hàng đầu, là thích hợp nhất Ryo hiện tại lấy được, trong đó có một loại khiến cho Ryo chú ý nhất, cái kia chính là Bất Tử điểu cơn giận, cần 30000 kim cương điểm mua sắm. Mức căn bản không phải siêu cấp kỹ năng có khả năng so, điều này cũng làm cho Ryo hết sức cẩn thận đọc lấy giới thiệu.

Bất Tử điểu cơn giận: Chính là là dựa theo Ryo bản thân lượng thân khai thác năng lực, không có đẳng cấp hạn chế, có được loại năng lực này, một khi Ryo lâm vào cực sâu phẫn nộ trạng thái, như vậy thì có khả năng sử dụng một chiêu này, tạo thành uy lực, là trong nháy mắt bộc phát ra so tự thân lực công kích

Mạnh mẽ hai trăm phần trăm hỏa diễm xâm nhập! Không có ở vào phẫn nộ trạng thái cưỡng ép sử dụng, có thể duy trì một phút đồng hồ hỏa diễm xâm nhập, thế nhưng sử dụng tới về sau, sẽ làm tự thân lực lượng giảm xuống hai mươi phần trăm trở lên.

Năng lực như vậy, thấy rõ đến cỡ nào dũng mãnh, căn bản cũng không phải là mạnh mẽ a  dựa theo Ryo hiện tại lực công kích, gia tăng hai trăm phần trăm cái kia chính là 3 hơn vạn lực công kích, công kích như vậy, sợ là lúc trước cái kia cấp 90 siêu cổ đại Pidgeot, cũng không ngăn cản được a?

Mua, vẫn là không mua? Cái này khiến Ryo hết sức xoắn xuýt, thật sự là hắn hết sức muốn đạt được năng lực này, thế nhưng hắn kim cương điểm chỉ có 9 4 350 điểm, nếu là mua đến, cũng chỉ còn lại có 6 hơn vạn, hắn còn muốn mua vật gì khác, đồng thời sau này nhất định còn cần kim cương điểm.

Suy tư một hồi, sau cùng Ryo vẫn là quyết định mua, ở cái này rung chuyển niên đại, có một loại bảo mệnh kỹ năng là nhất định, nói không chừng hắn sau này gặp được khó mà dự liệu mối nguy. Vậy mà giống như là từng gặp phải trận đại chiến kia, nếu không phải hắn vận khí tốt, chỉ sợ đã sớm bị miểu sát.

Đem Bất Tử điểu cơn giận mua lại đằng sau, Ryo trực tiếp đóng lại mặc cho thiên đường hệ thống vô hạn thương thành, hắn sợ hãi tiếp tục như vậy xem tiếp đi, có thể hay không để cho mình cầm giữ không được, đem còn thừa kim cương điểm toàn bộ tiêu hết.

Theo mặc cho thiên đường hệ thống thương lượng đến đây là kết thúc, Ryo lại có liên lạc mặc cho địa ngục hệ thống, căn cứ mặc cho địa ngục hệ thống tại hắn tiến hóa lúc lưu lại nhắc nhở, loại thứ ba năng lực đã mở ra, cái kia chính là sử dụng linh hồn giá trị trực tiếp hối đoái thứ mà hắn cần.

Nói thí dụ như dùng linh hồn giá trị trực tiếp hối đoái kim cương điểm, hay hoặc là dùng linh hồn giá trị hối đoái thành thăng cấp kinh nghiệm các loại, những này đối với Ryo tới nói, đều là vô cùng có hấp dẫn lực, hắn thiếu kim cương điểm, càng thiếu thăng cấp kinh nghiệm a!

Đang quen thuộc hiểu rõ xuống tới đằng sau, Ryo mới phát hiện, hắn trước kia có chút lỗ mãng sử dụng linh hồn giá trị rút thưởng, này nếu là lưu lại, đủ để gia tăng hắn không ít kim cương điểm cùng kinh nghiệm, càng là có thể hối đoái không ít vật hắn muốn, tựa như nói kỹ năng cùng năng lực các loại.

Tại cẩn thận suy nghĩ qua đi, Ryo bắt đầu tính toán  dựa theo hối đoái kim cương điểm tỉ suất tính toán, cùng linh hồn giá trị • lục hối đoái tỉ suất vừa lúc là 1: 1, đẩy về sau liền là dùng gia tăng mười lần, này nhưng rất khó lường, Ryo cũng phát hiện một tia chỗ kỳ diệu, cái kia chính là dùng linh hồn giá trị • tím đổi thành linh hồn giá trị lục, là 1: 500, nói cách khác  dựa theo linh hồn giá trị • tím trực tiếp hối đoái thành kim cương điểm, 1 điểm linh hồn giá trị • tím là 100 kim cương điểm, thế nhưng là nếu là dùng linh hồn giá trị • tím chuyển biến thành linh hồn giá trị • lục, kết quả cuối cùng liền là so trực tiếp hối đoái nhiều 5 lần!

Hệ thống lỗ thủng có hay không? Trên thế giới này tuyệt bức chưa hoàn toàn đồ vật, cho dù là hệ thống, cũng có sơ hở a.

Đạt được cái kết luận này đằng sau, Ryo lại tính toán lên lấy được kinh nghiệm tỉ suất. 1 điểm linh hồn giá trị • lục tương đương 100 kinh nghiệm, đẩy về sau vẫn là mỗi một loại đẳng cấp đề cao 10 lần, cái này có thể phát đạt.

Kim cương điểm trước không nói, Ryo trực tiếp bắt đầu làm lên hối đoái kinh nghiệm tính toán nhỏ nhặt, mơ mơ màng màng theo mặc cho địa ngục hệ thống câu thông lấy dùng linh hồn giá trị • vàng trực tiếp hối đoái thành linh hồn giá trị • lục có khả năng đạt được bao nhiêu, lấy được kết quả, càng làm cho Ryo trừng thẳng hai mắt.

1 điểm linh hồn giá trị • vàng, vậy mà có khả năng hối đoái thành 50000 điểm linh hồn giá trị • lục, 50000 lần tỉ lệ, này giời ạ có thể rất lớn sự tình a. Này lỗ thủng, khiến cho Ryo không ngừng tính toán chính mình được mất.

Theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, Ryo cuối cùng dự định là, đem 10 điểm linh hồn giá trị • vàng trực tiếp hối đoái thành 500 ngàn điểm linh hồn giá trị • lục, sau đó lại dùng 111 điểm linh hồn giá trị • tím, hối đoái thành 5 5 500 điểm linh hồn giá trị • lục.

Tổng cộng 55 vạn 6000 điểm linh hồn giá trị • lục, dùng 5 vạn 6000 điểm linh hồn giá trị • lục hối đoái thành 5 vạn 6000 điểm kim cương điểm, cuối cùng lại dùng 500 ngàn linh hồn giá trị • lục, trực tiếp hối đoái thành 50 triệu kinh nghiệm.

Theo kinh nghiệm nhận lấy rót vào thanh điểm kinh nghiệm, Ryo đẳng cấp soạt soạt soạt dâng đi lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo thăng cấp, trước mắt đẳng cấp LV: 61. . ." "Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo thăng cấp, trước mắt đẳng cấp LV: 62. . ." "Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo thăng cấp, trước mắt đẳng cấp LV: 63. . ."

. . .

Mặc cho thiên đường hệ thống thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên, Ryo cái kia xúc động a. Vừa mới tiến hóa hoàn thành liền lên tới cấp 60, hiện tại lại có thể thăng cấp mạnh lên, phúc lợi quá lớn, đều để hắn thụ sủng nhược kinh.

Sau cùng, mặc cho thiên đường thanh âm ngừng lại, Ryo đẳng cấp, trực tiếp theo cấp 60 lên tới cấp 70, này giời ạ hoàn toàn đem hắn ngủ say một trăm năm cho bù đắp lại. Mà theo hắn lên tới cấp 70, cấp 70 thăng cấp gói quà lại lần nữa mở ra: Ban thưởng kim cương điểm + 10000, thông dụng tệ + 100 ngàn, linh hồn giá trị • lục + 1000, linh hồn giá trị • lam + 500, linh hồn giá trị • tím + 100, linh hồn giá trị • vàng + 50.

Đây là cái gì tiết tấu? Đây không phải nghịch thiên tiết tấu sao? Phúc lợi a, đây là thiên đại phúc lợi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.