Chương 25: Tăng vọt đẳng cấp

Chương 25: Tăng vọt đẳng cấp

Thừa dịp hệ thống còn không có chú ý, Ryo liền suy nghĩ cũng không kịp. Nhanh chóng tiếp tục trước đó động tác.

50 điểm linh hồn giá trị • vàng hối đoái thành 250 vạn linh hồn giá trị • lục, 100 điểm linh hồn giá trị • tím hối đoái thành 50000 điểm linh hồn giá trị • lục. Sau đó lại nhanh chóng dùng 51000 linh hồn giá trị • lục hối đoái thành 51000 kim cương điểm, 250 vạn linh hồn giá trị • lục trực tiếp đổi thành 200 triệu 50 triệu kinh nghiệm.

2 ức 50 triệu kinh nghiệm a! Một nhận lấy, Ryo đẳng cấp lại lần nữa không ngừng đề cao, như làm Hỏa mũi tên tăng lên a.

Sau cùng, 200 triệu 50 triệu kinh nghiệm khiến cho Ryo lên tới cấp 89, sau đó cũng không đi nghĩ mặt khác, Ryo nhanh chóng mở ra cấp 80 gói quà: Ban thưởng kim cương điểm + 20000, thông dụng tệ + 200 ngàn, linh hồn giá trị • lục + 2000, linh hồn giá trị • lam + 1000, linh hồn giá trị • tím + 500, linh hồn giá trị • vàng + 100, ngoài ra còn có 10 điểm linh hồn giá trị • đỏ.

Phát đạt, thừa dịp hệ thống giờ phút này còn không có lấy lại tinh thần, Ryo hối đoái hành trình lại lần nữa xuất phát, cũng không dám lại đi hỏi mặc cho địa ngục hệ thống 10 điểm linh hồn giá trị • đỏ có khả năng đổi nhiều ít linh hồn giá trị • lục, này hỏi một chút, sợ là hệ thống trong nháy mắt liền chữa trị lỗ thủng, không cho Ryo đổi.

Nhất thất túc thành thiên cổ hận, Ryo tuyệt đối không thể trượt chân!

100 điểm linh hồn giá trị vàng • hối đoái thành 500 vạn linh hồn giá trị • lục, 500 điểm linh hồn giá trị • tím hối đoái thành 25 vạn linh hồn giá trị • lục, sau đó 25 vạn 2000 linh hồn giá trị • lục hối đoái thành kim cương điểm, 500 vạn linh hồn giá trị • lục lại hối đoái thành kinh nghiệm.

Ròng rã 5 ức kinh nghiệm! Theo đẳng cấp tăng lên, Ryo nhanh chóng mở ra cấp 90 thăng cấp gói quà, tiếp tục lấy dùng càng nhiều linh hồn giá trị tiến hành hối đoái, ngay tại Ryo vừa mới hoàn thành lần này hối đoái đằng sau, mặc cho địa ngục hệ thống phát ra một tiếng nhắc nhở.

"Đông! Bởi vì hệ thống bên trong phát sinh dị biến, đóng cửa hối đoái giao dịch, kí chủ trước đó kỹ thuật hết thảy giữ lại, đóng cửa thời hạn làm 1 năm."

. . .

"Ha ha ha ha ha ha!" Yên lặng một lát, Ryo trong miệng phát ra ngút trời tiếng cười, chỉ là tiếng cười kia, tại người khác nghe tới là ngút trời duệ minh thanh, lần này thật là bị hắn đạt được chỗ tốt cực lớn.

Mặt khác điểm trọng yếu nhất chính là, cho dù là hệ thống cũng không cách nào đoạt lại Ryo đã lấy được lực lượng, chỉ là điểm này còn chưa đủ hắn vui vẻ sao? Trước kia trong lòng của hắn luôn có điểm cách ngăn, cái kia chính là nếu có một ngày hệ thống biến mất, cái kia lực lượng của hắn không phải cũng đã biến mất sao? Nếu như là như thế vậy liền thảm rồi, hiện tại ngược lại tốt, hắn lại không cần lo lắng điểm này.

Lần này lỗ thủng, mặc cho địa ngục hệ thống vốn có thể cầm lại Ryo đầu cơ trục lợi lấy được thăng cấp kinh nghiệm cùng kim cương điểm, thế nhưng hắn không có, cái kia chính là nói, hệ thống cho dù là biết, cũng không có cái năng lực kia thu hồi. Hắn nhiều nhất liền là đưa đến phụ trợ tác dụng, căn bản là không có cách tước đoạt Ryo lấy được bất kỳ vật gì.

"Về sau ta phải nhiều lưu ý thêm, đã có một cái lỗ thủng, khó đảm bảo không có cái thứ hai cái thứ ba, hưm hưm hừ ~~" trong lòng có dự định, Ryo tin tưởng, nếu bị hắn đạt được một lần, như vậy nhất định còn sẽ có lần thứ hai hoặc là lần thứ ba.

Tổng kết lần này đạt được thu hoạch, khiến cho hắn hưng phấn đến không cách nào đè nén, theo đẳng cấp tăng lên, lực lượng mạnh lên, thân thể càng lúc càng lớn, hắn khắc sâu cảm nhận được, cái gì mới thật sự là cường giả, lúc trước hắn chỉ có thể coi là sâu kiến, hiện nay cấp 130 hắn, cho dù là đụng phải lần trước Pidgeot nhất tộc, cũng có năng lực, có cái này tự tin đem bọn hắn toàn bộ giết sạch!

"Mặc cho địa ngục hệ thống, hiện tại ta có khả năng sử dụng cường hóa công năng sao?" Ryo mở miệng dò hỏi, vừa rồi mặc cho địa ngục hệ thống chỉ nói đóng cửa hối đoái công năng, như vậy những chức năng khác có lẽ vẫn là có khả năng như thường lệ sử dụng, chỉ là không thể lại tiến hành linh hồn giá trị ở giữa hối đoái mà thôi.

"Đông! Đương nhiên có khả năng, kí chủ tiến hóa đằng sau liền không có lại cường hóa qua, cấp 50 đến cấp 60 tổng cộng cần linh hồn giá trị • tím 605 điểm, 6 cấp một đến cấp 80 cần thiết linh hồn giá trị • vàng 1410 điểm, 8 cấp một đến cấp 100 cần thiết linh hồn giá trị • đỏ 1810 điểm, 101 cấp đến cấp 130 cần thiết linh hồn giá trị • đen 364 5 điểm, kí chủ có được linh hồn giá trị thỏa mãn cường hóa, có hay không tiến hành duy nhất một lần cường hóa?" Mặc cho địa ngục hệ thống tiếng âm vang lên, như thế điểm tiêu hao, đối với bây giờ Ryo mà nói không đáng kể chút nào a.

"Đương nhiên, trực tiếp tiến hành cường hóa, ta ngược lại muốn xem xem, duy nhất một lần cường hóa 80 lần, sẽ có phần lớn hiệu quả." Trên mặt lộ ra mỉm cười, Ryo chờ đợi lên cường hóa hiệu quả.

Theo thanh âm của hắn hạ xuống, bỗng nhiên, một cỗ cường đại lực bộc phát theo trong thân thể của hắn bốn tràn ra tới, kinh khủng hỏa diễm bản nguyên lực lượng bao phủ mở đi ra, trong lúc nhất thời, sống trong ngọn núi lửa nham thạch nóng chảy quay cuồng không ngừng, núi lửa hoạt động không trung Thương Khung, tức thì bị màu đen mây khói bao phủ.

"Gào a a a a a a a a a a a a!" Vô cùng đau khổ kịch liệt trong nháy mắt truyền vào trong óc, khiến cho Ryo nhịn không được giơ thẳng lên trời gầm thét, bầu trời màu đen mây khói tựa hồ bị dẫn động, một đạo cứng cáp tia chớp từ trên trời giáng xuống, bổ đánh vào Ryo trên thân.

Này một tia chớp uy lực vô tận, thế nhưng nhắm đánh tại Ryo trên thân, căn bản không có một tia hiệu quả.

Không được! Ta muốn. . . Rời đi. . . Ở đây. . . Lực lượng cường đại không ngừng dâng trào mà ra, lúc này Ryo căn bản khống chế không nổi cỗ lực lượng này, như là tiếp tục lưu lại sống trong ngọn núi lửa, sợ là sẽ phải để trong này Rock Slide. Nếu như chung quanh nơi này không có gì đổ còn tốt, mấu chốt là nơi này chính là Bất Tử điểu tổ chức hang ổ a.

"Đáng giận! Đáng chết mặc cho địa ngục hệ thống, giời ạ làm sao không nói sớm có thể như vậy? !" Cắn chặt hàm răng, Ryo nhẫn nhịn trên người đau đớn, kéo ra hơn mười mét rộng màu lửa đỏ cánh, một lần kích động, cũng đã bay ra núi lửa hoạt động.

Theo sự xuất hiện của hắn, trên bầu trời càng là gắn đầy lôi vân, tia chớp không ngừng hướng phía hắn bổ tới, như độ kiếp, cảnh tượng hùng vĩ muôn phần.

Loại tình cảnh này, một mực kéo dài nửa giờ, cuối cùng Ryo u ám vô lực từ trên trời giáng xuống, rơi vào sống trong ngọn núi lửa trong nham tương.

Hắn là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, trong lúc nhất thời đắc ý quên hình, khiến cho hắn căn bản không có nghĩ đến sẽ xuất hiện tình huống như vậy. Kỳ thật luôn luôn mạch suy nghĩ kín đáo hắn, căn bản không nên phạm sai lầm như vậy.

Đầu tiên là tiến hóa còn không có hoàn toàn thích ứng, lại là duy nhất một lần thăng cấp 70, cỗ lực lượng này căn bản cũng không phải là hắn trong nháy mắt thậm chí trong thời gian ngắn có thể khống chế đồng thời thích ứng, lúc này lại tiến hành 80 lần cường hóa, nguyên bản liền tích tụ không cách nào khống chế lực lượng, trong nháy mắt bạo động, mới tạo thành hậu quả như vậy.

Chỉ bất quá còn tốt, Ryo rơi xuống đằng sau rơi xuống tiến vào trong nham tương, cái này mới miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh, nếu như không có rơi vào nham thạch nóng chảy, hắn chỉ sợ thân thể không có hủy hoại, linh hồn lại nát vụn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.