Chương 26: Giành lấy cuộc sống mới

Chương 26: Giành lấy cuộc sống mới

Khoảng cách Ryo tiến hóa thức tỉnh cái kia ngày sau, đến nay đã qua 300 năm thời gian, không phải hắn tại ngoại du lịch 300 năm, mà là hôn mê 300 năm.

Cường đại đến hắn loại tình trạng này tồn tại, lại thụ như vậy thương tổn nghiêm trọng, căn bản cũng không phải là một ngày hai ngày, một năm hai năm có thể khôi phục, đả thương thần tâm linh hồn, trừ phi có ngoại lực quấy nhiễu vì đó trị liệu, bằng không cũng chỉ có lâu dài rơi vào trạng thái ngủ say chậm rãi dưỡng thương.

Tại Ryo vừa mới lúc hôn mê, Bất Tử điểu tổ chức Pokemon dồn dập chạy đến, mong muốn biết được Ryo tình huống, thế nhưng là dùng bản lãnh của bọn hắn, chỉ có thể đến miệng núi lửa, một chút đẳng cấp cao hệ Flying Pokemon bay vào trong đó, cũng chỉ là tiếp cận đến nham thạch nóng chảy mặt ngoài, căn bản là không có cách biết được Ryo tình huống.

Tại cái kia đằng sau, toà này Bất Tử điểu núi lửa liền bị nhận định là Cấm khu, chỉ có hệ Rock cùng hệ Fighting Pokemon đóng giữ, còn lại Pokemon không thể bước vào một bước.

Đây là Bất Tử điểu tổ chức những đội trưởng kia cùng phó đội trưởng sau khi thương nghị kết quả, mà cứ như vậy đi qua 300 năm, hết thảy đã là vật là người không phải, trong bọn họ sớm nhất đi theo Ryo Pokemon, không phải là bởi vì già về hưu liền là chết đi, dần dà, Ryo tồn tại, cũng đã biến thành bọn hắn thỉnh thoảng nói lên thí dụ, chỉ là Bất Tử điểu tổ chức vẫn như cũ là cái này tộc quần tộc tên, mà lại mỗi một thời đại mới ra đời Pokemon, đều sẽ bị thế hệ trước truyền thụ Bất Tử điểu Ryo chửng cứu chuyện xưa của bọn hắn.

Vấn đề này, Ryo là không biết, cho dù biết, cũng sẽ chỉ là may mắn mà thôi, chỉ bất quá hắn khả năng thật nghĩ không ra  chờ đợi rất nhiều năm lấy hậu nhân loại lại tới đây, theo nơi này Pokemon tiến hành câu thông đằng sau phát hiện Ryo tồn tại, hắn mới bị sắp xếp truyền thuyết Pokemon hàng ngũ.

Đương nhiên, lúc trước Ryo bất quá là tại trong hỏa hoạn cứu được hơn 100 con Pokemon mà thôi, chỉ là về sau bị càng nói càng lớn, càng nói càng thái quá, đến cuối cùng, trực tiếp đã biến thành này phạm vi ngàn dặm phát sinh thiên tai, Ryo xuất hiện cứu vớt trong rừng rậm Pokemon.

Những này, đều là mấy ngàn năm về sau sự tình, hiện tại Ryo cuối cùng từ trong ngủ mê thức tỉnh, thông qua hệ thống mới biết được, hắn nguyên lai đã ngủ say 300 năm lâu, 300 năm cứ như vậy đi qua, khiến cho trong lòng của hắn hết sức cảm giác khó chịu, thế nhưng tất cả những thứ này đều là bởi vì chính hắn đưa tới, hắn cũng không thể oán trách ai.

Mới từ trong nham tương bay ra ngoài, từ nơi này đi lên xem, bầu trời đen kịt một màu, hiển nhiên vẫn là đêm tối, ngủ say lâu như vậy, tinh lực dồi dào hắn chỗ nào ngủ lấy cảm giác? Đang muốn đi xem một chút bên ngoài biến thành cái dạng gì, đột nhiên ý thức được chính mình lỗ mãng.

Hiện tại là đêm tối, hắn như vậy đi ra ngoài có chút đường đột, mà lại 300 năm không có ra ngoài, cũng không biết bên ngoài là biến thành cái dạng gì? Nếu là hết thảy cũng thay đổi, vậy hắn ra ngoài không phải là bị trở thành địch nhân sao?

Nhàm chán phía dưới, mở ra chính mình thông tin cá nhân tra duyệt.

Kí chủ: Ryo

Bản thể: Bất Tử điểu thành thục kỳ LV: 130(thăng cấp kinh nghiệm 32 ức 45 triệu / 33 ức 65 triệu, cấp 150 có thể tiến hóa hoàn toàn thể)

Xưng hào: Siêu Thần thú

Sức chiến đấu: 61750/ 61750

Lực công kích: 55900/ 59900

HP: 115000/ 115000

Siêu kỹ năng: Hyper Beam, Thunder, Giga Impact, Solar Beam, Fire Blast

Chủ kỹ năng: Mỏ Nhọn Khoan, Air Slash, Facade, Rock Smash, Slash, Aerial Ace, Ember, Fire Fang, Heat Wave, Flame Wheel, Fire Spin, Flamethrower, Fire Pledge, ThunderShock, Thunderbolt, Shadow Ball, Aura Sphere

Phụ trợ kỹ năng: Đe dọa, Scary Face, Vũ Hưu, Smoke Screen, Endure, Dig, Substitute, Double Team

Năng lực đặc thù: Bất Tử điểu cơn giận, khống hỏa LV: 4(độ thuần thục 12 vạn 5650/ 1 triệu, có khống chế địa tâm năng lượng cấp chi hỏa)

Kim cương điểm: 127 vạn 6350

Linh hồn giá trị: Lục: 3 6000 điểm, lam: 31 600 điểm, tím: 1939 5 điểm, vàng: 1159 0 điểm, đỏ: 5750, đen: 5 5 điểm, trắng: 0 điểm

Thông dụng tệ: 125 vạn

Vật phẩm: Đồ ăn 631 4 ngày  đẳng cấp gói quà (cấp 140 mở ra) Fire Stone x0, Sun Stone x0, Dawn Stone x0, Phong Duệ Chi Nha x0, Bảo Hộ Trang Giáp x0, Thunder Stone x0, Water Stone x 75, Moon Stone x 77

Tín ngưỡng số lượng: 1578 88, bỏ mình: 336 50, tự nhiên chết: 215 20

Hết thảy cũng thay đổi, 300 năm thời gian, cũng không phải là không có cái gì lưu lại, trọng yếu nhất tín ngưỡng số, còn có Ryo xưng hào đã biến thành Siêu Thần thú. Tiếp theo liền là trong cơ thể sục sôi đến không cực hạn năng lượng, căn bản cũng không phải là tùy tiện có thể tưởng tượng, cuối cùng liền là cái kia khống hỏa đẳng cấp đã biến thành 40 level, nói cách khác, hắn hiện tại đã có khả năng hoàn toàn không sợ địa tâm chi hỏa  có thể đến địa tâm chỗ sâu nhất đi ngủ say.

Ách. . . Còn ngủ say, nghĩ đến cái này Ryo liền một hồi nổi giận, đi vào cái thế giới này sau bởi vì lực lượng cực hạn khiến cho hắn không cách nào đi chân chính du lịch thế gian, hiện nay mạnh mẽ, lại có đầy đủ thời gian, hắn hoàn toàn có thể đi thế giới bên ngoài nhìn một chút.

"Cũng là trước đó, vẫn là muốn tiến hành một phen khắc khổ tu luyện a." Du lịch thế giới là nhất định, chỉ là Ryo mặc dù so lúc trước mạnh mẽ gấp trăm ngàn lần, thế nhưng hắn đối trong thân thể lực lượng còn hết sức lạ lẫm, có thể chính xác sử dụng, sợ là cũng bất quá mới một phần ba, mà lại rất nhiều kỹ năng cần thuần thục, hắn cũng nhất định phải dựa vào lực lượng của mình đi mở mang thực tiễn ra một chút hoàn toàn mới tuyệt chiêu.

Đổi bị động làm chủ động, chỉ cần chịu bỏ thời gian, sắt mài thành kim a.

Nghĩ xong, đóng cửa hệ thống tin tức liệt biểu, Ryo bắt đầu huấn luyện của mình, chỉ bất quá động tác rất nhỏ, hắn cũng lo lắng dẫn tới sự chú ý của người khác quấy nhiễu huấn luyện của mình, hiện nay vẫn là bảo thủ một chút tốt, điệu thấp làm người a, không đúng, là điệu thấp làm chim a.

. . .

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, ngày qua ngày, năm qua năm. . . Ryo ngay cả mình cũng không nghĩ tới, chính mình tu hành sẽ như vậy bền bỉ, thẳng đến quá khứ ba năm, mới hoàn toàn khống chế hết thảy tất cả.

Này nếu không phải đã thành thói quen, hắn khẳng định sẽ nổi điên, cả ngày không thấy ánh mặt trời, sinh hoạt tại Hỏa trong núi, có thể dễ chịu sao?

Bất quá hắn kiên trì nổi, cũng được đền đáp. Nếu như hắn lúc trước từ bỏ, như vậy những thu hoạch này liền sẽ nước chảy về biển đông.

"Y theo ta thực lực hôm nay, sợ là gặp được cái kia Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú cũng có thể đánh một trận!" Tự lầm bầm nói ra, Ryo đã có bước kế tiếp dự định, bây giờ tu hành kết thúc, vậy cũng là hắn phát tài bắt đầu.

Sáng mai, liền là hắn rời đi nơi này thời điểm, cái thứ nhất quyết định, liền là đi trước trên đại dương bao la túi một vòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.