Chương 27: Gặp lại Fearow nhất tộc

Chương 27: Gặp lại Fearow nhất tộc

Đông phương xa xôi, mặt trời nhảy ra đường chân trời chậm rãi dâng lên, khiến cho bên này Địa Cầu đã biến thành ban ngày.

Mặt trời chiếu khắp nơi, ấm áp không ngừng khuếch tán, mùa này, vừa lúc là mùa xuân hạ tiết giao thế, mọi vật khôi phục, trong không khí tràn đầy một cỗ mê. Người mùi thơm ngát  khiến cho người dư vị vô tận.

Bất Tử điểu núi lửa bên trong, Ryo cuối cùng từ một đêm trong giấc ngủ tỉnh lại, yên lặng nhiều năm như vậy, hôm nay, liền là hắn rời đi nơi này tháng ngày. Lúc trước, là bởi vì không có có đủ thực lực, cho nên ra ngoài thời điểm hết sức câu thúc; hiện nay, hắn có đủ thực lực, sẽ không lại e ngại bất kỳ hết thảy.

"Ngao ngao gào a a a a a a!"

Ngút trời Bất Tử điểu ngâm tiếng kêu theo núi lửa hoạt động bên trong bạo phát đi ra, hình thành một đạo vô hình sóng âm, hướng phía bốn phía khuếch tán ra, trong lúc nhất thời, xung quanh hơn mười dặm trong đất tất cả Pokemon rung chuyển.

Nhất là những cái kia dần dần già đi, sắp mặt sắp tử vong Pokemon, từng cái phảng phất nghe được thần linh la lên, cho dù là khó mà hành động, cũng hướng phía Bất Tử điểu núi lửa mà đến. Thời gian qua đi 300 năm, bọn hắn y nguyên nhớ kỹ Ryo tồn tại, mà lại vẫn như cũ coi Ryo là thành là tâm hồn trụ cột.

Chỉ bất quá, Ryo không có ý định phá hư bọn hắn cuộc sống bây giờ, cho nên bay vút lên trời đằng sau, liền hướng thẳng đến cao ngàn trượng khoảng trống mà đi, để mặt đất lên sinh linh không cách nào khoảng cách gần thấy hắn.

Lưu lại, chỉ có cái kia một đạo còn như ẩn như hiện hỏa diễm vầng sáng, trong vầng sáng tản ra trận trận màu vàng ánh sáng. Đây là chỉ có đã cường đại đến Siêu Thần thú trình độ, mới có thể tại vô ý thức dưới tình huống thả ra khí tức.

Bốn mét bao lớn thân thể, hai cánh kéo ra, trọn vẹn hơn mười mét độ rộng, lúc này Ryo, sớm đã không phải lúc trước cái kia nhu nhược chim nhỏ, hắn hiện tại là chân chính Bất Tử điểu!

Cao nhất vận tốc siêu việt sáu Mach, gấp ba so với khắc cao nhất vận tốc, cũng là thoáng chớp mắt, hắn cũng đã tiếp cận biển cả một bên, tốc độ như thế, căn bản cũng không phải là hệ Flying Pokemon có thể sánh được, trong ký ức của hắn, ngoại trừ Ho-Oh hoặc là Lugia loại hình Siêu Thần thú, không có một con Pokemon có thể cùng hắn so đấu tốc độ.

"Cũng không biết lúc trước Fearow tổ chim, bây giờ còn ở đó hay không?" Tò mò, Ryo quơ cánh, cấp tốc đến gần bốn trăm năm trước Fearow ở lại vách núi kia.

Lúc trước hắn sợ hãi Fearow nhất tộc, bây giờ lại là hoàn toàn không sợ, cho nên mới sẽ lớn gan như vậy vọt thẳng tiến vào Fearow nhất tộc địa bàn. Chỉ là 400 năm qua đi, rất nhiều chuyện đều cảnh còn người mất, cũng không biết Fearow nhất tộc còn ở đó hay không? Hay hoặc là có thể hay không chọc một ít mạnh mẽ siêu cấp đại lão, đem bọn hắn tiêu diệt? Liền như năm đó Pidgeot nhất tộc một dạng.

Không ngừng tiếp cận, Ryo hai mắt tỏa sáng, ngược lại để hắn rất là mừng rỡ, Fearow nhất tộc, không có bởi vì thời gian trôi qua mà tan biến tại thế gian, hắn vừa một bước vào phiến khu vực này, phía trước vùng trời cấp tốc ngưng tụ lại một mảng lớn đẳng cấp cao Fearow, đương nhiên, những này đẳng cấp cao là cùng bình thường Pokemon so sánh, đối ở hiện tại Ryo, căn bản cũng không đủ xem, cao nhất cũng bất quá mới hơn 50 cấp.

"Người đến ngừng bước, nơi đây chính là chúng ta Fearow nhất tộc địa bàn, còn mời mau mau rời đi!" Không đợi Ryo nói chuyện, một con đẳng cấp cao tới cấp 82 siêu cổ đại Fearow theo Fearow trong đám bay ra, chỉ là hình thể, liền so với cái kia lớn bình thường miệng tước lớn gấp ba, cũng coi là cực độ tiếp cận Ryo thân hình.

Câu nói này, bất tri bất giác khiến cho Ryo nhớ tới lúc trước hắn lần đầu tiên tới ở đây lúc nhận cảnh cáo, lúc kia, thế nhưng là hết sức chật vật a, chỉ là thế sự khó liệu, trong nháy mắt trải qua nhiều năm như vậy, Ryo cũng không còn là mặc người chém giết thịt mỡ.

"Ta chỉ là muốn qua bên kia trên đại dương bao la bay lượn một hồi, không lại ở chỗ này ở lâu, hi vọng các ngươi có thể cho ta ở chỗ này nghĩ một lát." Mỏ chim hơi hơi run lên, Ryo, vẫn như cũ cùng lúc trước câu nói kia một dạng, hết sức khách khí, hoàn toàn không có bá đạo có thể nói.

Ryo là nghĩ đến nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, thế nhưng hắn nghĩ như vậy, người khác lại sẽ không như thế nghĩ a. Trên thế giới này, mạnh được yếu thua, Ryo bình tĩnh hoà nhã hiển nhiên không có thể tạo được bất cứ tác dụng gì, ngược lại sẽ làm cho đối phương càng thêm hung hăng ngang ngược.

"Ta cự tuyệt, vùng trời này chỉ thuộc về chúng ta Fearow nhất tộc, nếu như ngươi là mặt khác loại hình chủng tộc ta không sẽ quản, nhưng ngươi là hệ Flying chủng tộc, ta liền sẽ không cho ngươi đi qua! Ngoài ra ta phải nhắc nhở ngươi một chút, ngươi ngọn lửa trên người mùi vị để cho chúng ta rất chán ghét, nếu là ngươi không rời đi, đừng trách chúng ta dùng sức mạnh." Siêu cổ đại Fearow thủ lĩnh trả lời, theo Ryo lúc trước lấy được trả lời giống như đúc a.

"Đã như vậy, ta đây liền mở mang kiến thức một chút các ngươi nhất tộc có bao nhiêu bản sự đi." Trong hai mắt để lộ ra tinh quang, Ryo trực tiếp quơ màu lửa đỏ cự sí, lấy tối cao tốc độ hướng phía Fearow nhất tộc phóng đi.

Trước mặt cái kia phô thiên cái địa Fearow nhất tộc, tại Ryo trong mắt tựa hồ căn bản không tồn tại, cũng là thực lực của hắn bây giờ quá mức dũng mãnh, cấp 100 trở xuống sinh vật, căn bản liền không cách nào làm bị thương hắn.

Fearow nhất tộc, hiển nhiên không nghĩ tới Ryo sẽ lớn như vậy gan, trong lúc nhất thời rối tung lên, đều quên ngăn cản cùng phản kích, chỉ có những cái kia đẳng cấp tương đối cao, nhanh chóng hoàn hồn, cũng hướng phía Ryo phóng thích tuyệt chiêu tiến hành công kích.

Chỉ bất quá hết sức đáng tiếc, bọn hắn công kích tại Ryo mà nói, liên phá mở phòng ngự của hắn đều làm không được, đừng nói là đả thương đến hắn.

Cũng là mấy giây thời gian công phu, Ryo đã tới gần Fearow nhất tộc, trên người bỗng nhiên nổi lên cường lực tia chớp, theo dòng điện bắt đầu khởi động, sau cùng tạo thành một tia chớp cột sáng, bao trùm Ryo thân thể, đây là Volt Tackle! Đối hệ Flying mà nói  có thể đưa đến hiệu quả lớn nhất tổn thương.

"Ầm ầm. . . !"

Trên bầu trời, liên tiếp không ngừng bộc phát ra tiếng vang, Fearow nhất tộc, căn bản là không có cách ngăn cản Ryo bước chân, cũng là 10 mấy giây, Ryo đã lao ra tầng tầng vây quanh, ở trong đó, càng là tống táng không ít Fearow nhất tộc thành viên.

Hắn không muốn khai chiến tạo thành quá lớn giết chóc, lần này liền bỏ qua Fearow nhất tộc, nếu là bọn họ còn dám ngăn trở, cái kia thì không thể trách hắn.

"Xem ra các ngươi Fearow nhất tộc cũng không có bản lãnh gì, hừ! Chớ có tại ngăn cản đường đi của ta, nếu không đừng trách ta tiêu diệt các ngươi!" Nộ ngâm một tiếng, Ryo lại lần nữa thị uy, một đạo cứng cáp tới cực điểm Hyper Beam nện mà ra, chỉ là không có trúng mục tiêu bất luận cái gì một con Fearow, mà là trong rừng rậm quét qua, cuối cùng bao phủ thượng thiên, lưu lại một đường rãnh thật sâu khe, liền theo lúc trước cái kia Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú một dạng.

Này nháo trò, còn có ai dám càn rỡ? Fearow nhất tộc chỗ có Pokemon đều cúi đầu xuống, từ từ giảm xuống, biểu thị đối Ryo thần phục.

Loài chim bên trong, Ryo mạnh mẽ dùng lực lượng một người trấn áp bọn hắn nhất tộc, ai còn dám khởi xướng khiêu chiến? Càng không có cái kia dám ra đây nói xua đuổi Ryo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.