Chương 28: Kanto đại lục

Chương 28: Kanto đại lục

"Rất tốt, nếu thức thời, vậy liền từ chỗ nào vừa đi vừa về đến nơi đâu đi." Nhìn xem vô số Fearow đối với mình thần phục, Ryo hài lòng nhẹ gật đầu, một lần nữa làm một lần làm vương giả cảm giác, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền mở miệng đối Fearow nhất tộc nói ra: "Ai là thủ lĩnh, tạm lưu một lát, ta có việc muốn hỏi."

Theo Ryo dưới thanh âm đạt, vô số Fearow dồn dập không dám ở lâu, nhanh chóng hướng phía nơi ở của mình mà đi, chỉ có còn lại mấy con đẳng cấp hết sức cao siêu cổ đại Fearow, này mấy con, chính là cái này tộc quần thủ lĩnh, xem ra hắn lúc trước vẫn muốn sai một chút, cái kia chính là một cái bộ tộc không nhất định chỉ có một thủ lĩnh.

"Các ngươi, chính là cái này tộc thủ lĩnh?" Sắc mặt ngưng trọng xem lấy bọn hắn, này sáu cái siêu cổ đại Fearow hiển nhiên không còn dám càn rỡ, dồn dập gật đầu xưng là.

"Ân! Ta lần này tới nơi này, cũng không có cái gì ác ý, tin tưởng các ngươi hẳn nghe nói qua danh hào của ta, ta là Bất Tử điểu! Ngay tại các ngươi sát vách có một cái mạnh mẽ Bất Tử điểu bộ tộc, chính là mấy trăm năm trước từ ta sáng lập." Ryo không có trực tiếp bắt đầu đặt câu hỏi, mà là trước đối bọn hắn giảng thuật một phen tin tức của hắn, cũng tốt để bọn hắn biết, hắn là thân phận gì.

Nghe được Ryo, này sáu cái siêu cổ đại Fearow đồng thời kinh sợ, trong đó một con 8 cấp một siêu cổ đại Fearow nhịn không được đặt câu hỏi: "Ngài liền là theo như đồn đại, dập tắt thiên tai hỏa hoạn, lại từ lôi điện Thiên phạt bên trong cứu vô số sinh linh cái vị kia thần linh?"

Fearow, khiến cho Ryo lâm vào vui sướng cùng ngoài ý muốn bên trong, hắn không nghĩ tới, danh hào của mình lại sẽ như thế vang dội, hơn nữa còn náo ra cái lôi điện Thiên phạt cứu vớt thương sinh sự tình? Tỉ mỉ nghĩ lại, mới hồi tưởng lại, có lẽ bọn hắn nói, liền là ba trăm năm trước Ryo cường hóa chỗ Lance thiên kiếp. Tính toán ra, này căn bản không phải hắn muốn cứu vớt thương sinh, mà là hoàn toàn bất đắc dĩ a. Hắn cũng coi như là hiểu rõ, cái gì gọi là khoa trương, truyền thuyết liền là như thế tới, hố chết cha.

"Không sai, chính là ta!" Trong lòng mừng thầm, Ryo có chút trang B nói, cũng là trên mặt không có biểu lộ ra ý nghĩ trong lòng, rất là nghiêm túc nhẹ gật đầu mới ứng thừa xuống tới.

"Chúng ta có mắt không tròng! Còn xin ngài thứ lỗi! Quả thật chúng ta chưa thấy qua ngài tôn vinh. Chúng ta Fearow nhất tộc theo Bất Tử điểu nhất tộc lui tới mật thiết, đồng thời chung nhau phát triển, như biết là ngài, chúng ta nhất định sẽ không ngăn cản." Sáu cái Fearow xác định thân phận của Ryo, đồng thời lộ ra cung kính vẻ mặt, cái này Ryo càng thêm cảm thấy hố chết cha.

Đây là cái gì tiết tấu? Người một nhà theo người một nhà làm, những này Fearow chín mươi phần trăm đều xem như tín đồ của hắn, chính mình vậy mà ra tay tập kích tín đồ của chính mình, thật sự là ngại tín đồ của chính mình nhiều lắm.

Cũng là tỉ mỉ nghĩ lại như thế cũng tốt, nếu là nói thẳng chính mình là Bất Tử điểu, sợ là bọn hắn sẽ còn không tin, thậm chí náo ra càng lớn sự tình, giống vừa rồi như vậy nháo trò, ít nhất sẽ không ở xuất hiện hắn hắn bất ngờ.

"Thôi, Bất Tử điểu nhất tộc sớm tại mấy trăm năm trước ta liền không lại nhiều hơn can thiệp, chỉ có xuất hiện một chút khó mà giải quyết sự tình ta mới sẽ ra mặt, bây giờ đã các ngươi xem như cùng Bất Tử điểu nhất tộc đồng minh, như vậy cũng coi là chịu ta che chở, có bất kỳ khó mà giải quyết sự tình, nếu ta ở đây, tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Ryo mặt lộ cảm khái nói ra, nói thật, kỳ thật đây chỉ là một miệng hứa hẹn, nói là hứa hẹn, chẳng thà nói là tạm thời hưng khởi ký phát giấy trắng chi phiếu.

Lại nói Ryo cũng không thể về sau thân ở số vạn cây số bên ngoài, ở đây phát sinh khó mà giải quyết đại tai nạn, hắn còn phải chạy về tới đi? Này gấp trở về còn có thể tới kịp sao?

Bất quá đối với chính hắn tới nói đây là một câu ngân phiếu khống, nhưng là đối với này sáu cái siêu cổ đại Fearow mà nói, lại trở thành bọn hắn sau này có một cái mạnh mẽ dựa vào.

"Từ nay về sau, chúng ta Fearow nhất tộc theo Bất Tử điểu nhất tộc không phân khác biệt, Fearow nhất tộc cũng là Bất Tử điểu nhất tộc, ngài sẽ là ta Fearow nhất tộc duy nhất thờ phụng thần linh." Sáu cái siêu cổ đại Fearow kích động nói.

Ở cái này rung chuyển niên đại, có một tồn tại đặc thù xem như hậu thuẫn rất trọng yếu, này sáu cái siêu cổ đại Fearow bên trong, có ba cái là đã sống hơn ngàn năm, mấy trăm năm trước, bọn hắn thế nhưng là chứng kiến thiên địch Pidgeot nhất tộc hủy diệt, cũng bởi vì trêu chọc một cái mạnh mẽ thần linh, lại không một tên cường giả làm hậu thuẫn, mới đã biến thành kết cục như vậy. Này nếu là cải biến một thoáng, Pidgeot nhất tộc có một cái mạnh mẽ hậu thuẫn, vậy bọn hắn liền sẽ không thật đơn giản bị diệt mất.

"Những chuyện này, đều là chuyện của các ngươi, theo quan hệ của ta lại cũng không lớn, có ý lời nói  có thể đi cùng Bất Tử điểu nhất tộc hiện tại thủ lĩnh thương lượng, nói với ta lại là vô dụng." Đối sáu cái siêu cổ đại Fearow nói một câu, Ryo bắt đầu hỏi tới chính sự.

"Trở lại chuyện chính, lưu các ngươi ở chỗ này, là có mấy vấn đề muốn có được đáp án. Các ngươi có thể biết nói chúng ta vị trí địa phương gọi chung là cái gì? Mặt khác, rừng rậm chi bên ngoài thế giới loài người, như thế nào tình thế? Còn có, các ngươi nhưng biết, tại phiến khu vực này bên trong, có bao nhiêu cùng ta giống nhau tồn tại cường đại?" Ryo lập tức hỏi tốt mấy vấn đề, đây cũng là hắn sở dĩ lưu bọn hắn lại muốn hỏi.

Không hiểu rõ cái thế giới này, vậy đối với hắn sau này rất bất lợi, cái gọi là biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, hắn có cần phải biết những chuyện này.

Theo sáu cái siêu cổ đại Fearow liên tục trả lời vấn đề của hắn, Ryo cũng coi là hiểu rõ hiện thế cục hôm nay như thế nào, tuy nói đến đáp án cũng không phải là đặc biệt toàn diện, nhưng là đối với hắn hiện tại, đã đủ.

Dựa theo sáu cái siêu cổ đại Fearow lời giải thích, bọn hắn nhất tộc cách mỗi mười năm liền sẽ sai phái ra không ít đồng loại đối không biết tiến hành tìm tòi, lúc này mảnh này rộng lớn đại lục, bị tất cả sinh vật xưng là Kanto đại lục, như thế theo Ryo chỗ nhận biết giống nhau, chỉ là hắn biết chính là Kanto địa khu, mà không phải Kanto đại lục.

Đang nói đến nhân loại thế lực thời điểm, lại là cùng hắn hiểu rõ hoàn toàn khác biệt, bây giờ thế giới còn không có đạt được thống nhất, đừng nói là thế giới, liền xem như cái này liên quan đông đại lục cũng có mấy cỗ nhân loại thế lực, nhân loại chiếm lấy đại lục hưng thịnh chỗ, không ngừng săn bắt ma thú (đời sau Pokemon) lớn mạnh quân đội, trên cơ bản là lâu dài phát sinh chiến tranh, làm mọi vật không cách nào cuộc sống bình thường.

Mà dựa theo hiện tại nhân loại phân chia thế lực, theo thứ tự là định cư tại phương đông liên hợp đế quốc, định cư tại xa xôi phương bắc kẻ thống trị đế quốc, cùng với cuối cùng định cư tại phương tây đại thắng đế quốc.

Lúc trước, còn có rất nhiều tiểu quốc cùng với phân tán khác nhau bộ lạc, thế nhưng là mấy trăm năm trước, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, lập tức xuất hiện không ít thông tuệ nhân loại, bắt đầu thống nhất, này mới có hiện tại ba đại đế quốc, này trăm năm qua, ba đại đế quốc không tách ra chiến, ngoại trừ này rừng sâu núi thẳm bên ngoài, rất nhiều địa khu cùng nhiều vô số kể Pokemon bị ép hại, cũng không ít chủng tộc bị nhân loại tiêu diệt tuyệt, cho tới bây giờ, cũng chỉ có mảnh này Kanto đại lục rộng lớn nhất nguyên thủy đại sâm lâm, không có bị nhân loại chiếm đoạt.

Đây chính là siêu cổ đại Fearow cung cấp nhân loại tư liệu. Mà Ryo cuối cùng muốn biết đáp án, viễn cổ Fearow nhóm lại không cách nào chính xác trả lời.

Bọn hắn chỉ nói cho Ryo, tại xa xôi biển cả chỗ sâu, sinh hoạt hai vị hết sức đáng sợ thần linh, mặt khác liền là sinh hoạt tại bọn hắn không cách nào đến nơi trên bầu trời một vị thần linh . Còn tính danh, bọn hắn cũng không biết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.