Chương 29: Biển cả

Chương 29: Biển cả

Cáo biệt Fearow nhất tộc, Ryo tại trên bờ biển nhỏ hưu chỉ chốc lát, cũng nhìn thấy lúc trước chưa từng nhìn thấy hệ Water Pokemon. Rất nhiều đều là sinh hoạt tại trong biển rộng cùng bên bờ biển Pokemon.

Hiểu biết càng ngày càng khoáng đạt, hắn chỉ cảm thấy mình lúc trước là như vậy dốt nát, mỗi lần đụng phải một con đời sau cực kỳ hiếm thấy hiếm hoi Pokemon, đều để hắn nhịn không được hỏi thăm hệ thống có thể hay không thu phục, thu phục là có thể a, hệ thống có bán ra Pokemon Pokeball, thế nhưng là hắn muốn tới thì có ích lợi gì? Đã thu phục được lại có thể làm gì? Hắn là một con Bất Tử điểu, không còn là loài người.

Đi qua hỏi lên như vậy, hắn cũng là đạt được một cái rất tốt hệ thống kiến nghị, cái kia chính là thông qua kỹ năng tới biến thân thành vì nhân loại, tuy nói có thời gian hạn chế, thế nhưng đây cũng là vẫn có thể xem là một biện pháp tốt. Ngẫm lại đời sau một ít Siêu Thần thú, đều có thể thông qua năng lực đặc thù biến thành nhân loại.

Chỉ bất quá năng lực như vậy, đối tại hắn hiện tại tới nói căn bản không cần, hệ thống có bán ra biến thân kỹ năng, cũng chỉ cần 6000 kim cương điểm, thế nhưng là hắn không có mua sắm, cố gắng về sau có thể sử dụng đến, thế nhưng hắn bây giờ căn bản không cần đến.

Sửa sang lại một chút tâm tình, Ryo quyết định đi trên đại dương bao la bay lượn một hồi, nhiều năm không có trải nghiệm qua tại trên đại dương bao la cảm giác, khiến cho hắn có loại trở lại lúc ban đầu cảm giác.

"Ngao ngao gào gào a a a a a!" Hưng phấn phát ra cao minh thanh, tuy nói thân là Bất Tử điểu khiến cho hắn rất sợ nước, thế nhưng có câu nói là nước có thể dập lửa, thế nhưng Hỏa đến trình độ nhất định  có thể đem nước bốc hơi đi.

Một đường hướng phía biển cả chỗ sâu bay lượn, mãi cho đến lục địa biến mất, cũng coi như là khiến cho hắn thể hội một lần bay lượn tại trên đại dương bao la cảm giác, còn là nhân loại thời điểm, Ryo liền có một ít huyễn tưởng, nếu là trong truyền thuyết người tu tiên tồn tại, ngự kiếm bay lượn cùng trên biển lớn lại là cảm giác gì, hiện tại hắn cảm nhận được, mà lại Pokemon thế giới biển cả, so với hắn kiếp trước Địa Cầu biển cả càng càng rộng lớn, càng càng mỹ lệ.

"Ừm? Đó là cái gì?" Đang đang bay lượn Ryo, nguyên bản tâm tình hết sức vui sướng, thế nhưng là bầu trời phương xa hiện ra một vùng tăm tối, khiến cho tâm tình của hắn thấp rơi xuống.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng mặt biển hết sức mỹ lệ, lại bị này mảnh hắc ám cho điếm ô, như thế nào còn có thể khiến cho hắn có hảo tâm tình?

"Này cảm giác rợn cả tóc gáy? Không phải là bão tố? !" Trên thế giới này, duy nhất khiến cho Ryo cảm giác rùng mình liền là nồng độ rất cao nước, phương xa bầu trời cái kia mảnh hắc ám mang đến cho hắn một cảm giác, có thể là trên đại dương bao la bão tố.

Đụng phải loại này sức mạnh tự nhiên, Ryo mặc dù không sợ, thế nhưng cũng có chút e ngại, dùng lực lượng của hắn, xuyên qua một trận bão tố là hoàn toàn không có vấn đề, thế nhưng là tại xuyên qua quá trình bên trong, hắn tất nhiên sẽ lực lượng đại giảm, mà lại lại nhận không ít tổn thương.

Thà rằng rời xa không thể tới gần, ý nghĩ này hiển hiện trong đầu, Ryo nhanh chóng thay đổi đầu thuyền, hướng phía lục địa phương hướng bay đi.

Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, hắn đến thế giới này đằng sau  có vẻ như còn không có đụng phải trời mưa xuống. Này cũng khó trách hắn không có đụng phải, lâu dài tới một mực sống ở núi lửa khu vực, có thể có giọt mưa hạ hạ tới đó mới là lạ.

"Thật sự là xui xẻo vận, thật vất vả tới một chuyến trên đại dương bao la, cứ như vậy đã qua một đoạn thời gian." Có chút khó chịu nói một câu, Ryo tăng thêm tốc độ, không bao lâu, cũng đã bỏ rơi sau lưng cái kia mảnh hắc ám, nhìn xa xa, bầu trời vẫn như cũ là xinh đẹp như vậy, biển cả vẫn như cũ là như vậy xanh thẳm.

"Sau này, ta nên đi nơi nào sao? Đi khắp Kanto đại lục các ngõ ngách, tản truyền thuyết của mình? Vẫn là đi khác đại lục, tìm kiếm đồng thời chứng kiến đủ loại kỳ huyễn địa phương?" Trở lại bên bờ biển, Ryo lần đầu cảm giác được mê mang.

Lúc trước không có có sức mạnh thời điểm khát vọng lực lượng, có lực lượng hắn vừa khát nhìn biết được càng nhiều chuyện hơn, nhưng là bây giờ hắn có một loại rất quái lạ ý nghĩ, đó chính là hắn đến cùng vì cái gì mà sống?

Lúc trước, hắn là bởi vì sinh mệnh uy hiếp, cho nên muốn trở nên mạnh hơn, vì này mà sống, hiện tại, lại vì cái gì? Tuy nói tự do tự tại không có ước thúc, thế nhưng là hắn luôn luôn cảm giác rất mất mát.

Thành vì tất cả Pokemon Chí Tôn? Hoàng đế? Hắn hiện tại mặc dù không có đi đến, nhưng là căn bản không cần hắn tận lực đi làm, theo thời gian khuếch trương kéo dài, Bất Tử điểu tổ chức liền có thể làm được, thế nhưng là cái này lại có ý nghĩa gì? Hắn vẫn là trống rỗng.

Trong bất tri bất giác, này mê mang hóa thành một cỗ áp lực vô hình, khiến cho hắn cảm giác được không đường có thể đi. Thậm chí nhớ tới lúc trước phát sinh từng màn.

Đời trước của hắn, thân ở một cái gia đình bình thường, một trận tai nạn xe cộ khiến cho hắn đã mất đi song thân, lúc ấy không có có trưởng thành hắn, bị chính phủ đời sau giao cho đại bá của hắn thay mặt nuôi, cho đến trưởng thành mới thôi. Tuy nói ngay lúc đó Đại bá rất thương yêu hắn, tựa như con ruột đồng dạng đối đãi, thế nhưng thím lại xem hắn là cái đinh trong mắt, dù sao một gia đình đột nhiên gia tăng một cái từ bên ngoài đến thành viên, không phải quan hệ thân mật tới cực điểm người, đều lại nhận gạt bỏ.

Bất đắc dĩ lại bất lực hắn, chỉ có thể chịu được, cuối cùng thật vất vả trưởng thành, vì phụ mẫu bồi thường khoản theo thím một nhà huyên náo tối mày tối mặt, cuối cùng tại thím cường thế dưới, Ryo đành phải dừng tay, môn thân này thích, cũng cứ như vậy chặt đứt.

Kỳ thật hắn biết, phụ mẫu bồi thường khoản có hơn hai trăm vạn, cho dù thím một nhà nuôi hắn năm năm, cũng không cần tiêu nhiều tiền như vậy, những năm này, Ryo là không có hoa đến nhiều ít, đánh so sánh: Ngày lễ ngày tết giống hắn hài tử như vậy đều mặc quần áo mới phục, không nói hàng hiệu, đó cũng là mới tinh, mà thím, lại là đem hắn đường ca quần áo lưu cho hắn, lại cho hắn đường ca mua quần áo mới, những này Ryo đều nhịn.

Hắn khi còn bé trong trí nhớ, thím nhà cũng không giàu có, cũng là bởi vì có khoản này bồi thường khoản, mới phát đạt.

Mua phòng ốc, bán ô tô, mở công ty, đây đều là theo Ryo bản cái kia có được đồ vật bên trong cầm. Rời đi nhà đại bá, Ryo cuối cùng tại Đại bá vụng trộm chuyển giao dưới, lấy được 5000 khối tiền, đây chính là hắn sau trưởng thành lấy được bồi thường khoản, buồn cười a.

Vì rời đi cái này đau lòng, Ryo trực tiếp về tới quê quán lăng biển huyện, hỏi thăm phía dưới biết được, chính nhà mình phòng ở cũ, sớm đã bị nhà đại bá bán đi, không quyền không thế hắn, lại có thể làm sao? Tốt nghiệp trung học không có một kỹ kề bên người, chỉ có ủy thân đi nhà máy đi làm, liên tiếp vượt qua hai năm, cũng coi là kiếm lấy một chút tiền, liền tại lăng biển huyện mua một gian thương phẩm phòng, đương nhiên là án yết.

Từ đó về sau, hắn vẫn tránh trong nhà, lắc qua lắc lại lấy hai năm này học được internet tri thức, bắt đầu trạch nam sinh hoạt, khoan hãy nói, ngược lại để hắn chỉnh xuất một chút trò, không chỉ có ba năm liền đem không tính kếch xù phòng vay trả hết nợ, đồng thời mua một cỗ gấu trúc nhỏ xe. Xuất nhập cũng biến thành tai to mặt lớn.

Hết thảy, liền theo hắn 23 tuổi sinh nhật bắt đầu, ngày đó Ryo một thân một mình mua một cái bánh gatô về nhà, chuẩn bị cho mình chúc mừng một thoáng, đi ngang qua một cái quầy hàng phát hiện mấy thứ không sai trang sức, liền mua về nhà. Kết quả còn chưa tới cửa nhà, liền bị một cỗ chạy như bay đến ô tô đụng bay, mơ hồ trong đó, hắn nghe được một tia tiếng mắng chửi, hiển nhiên là đụng vào người còn càn rỡ gia hỏa.

Chỉ là lúc kia Ryo đã mất đi sinh mệnh, bằng không, không phải đứng lên đánh cho hắn một trận.

Đằng sau, hắn liền không hiểu thấu xuyên qua sống lại, mơ mơ hồ hồ cũng không biết trải qua bao lâu, bị ở kiếp này mẫu thân sinh ra tới đằng sau mới phát hiện, chính mình đã biến thành Bất Tử điểu. Lập tức liền là hai cái hệ thống mở ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.