Chương 30: Mục tiêu

Chương 30: Mục tiêu

Trong nháy mắt, xuyên qua sau khi trùng sinh đi qua lâu như vậy, lẽ ra có chút không chuyện vui sớm cái kia quên, lại không nghĩ rằng, nhớ kỹ ngược lại rõ ràng hơn.

Hồi tưởng lại kiếp trước kiếp này hai đôi phụ mẫu, đều để Ryo hết sức hoài niệm. Một thế tại phụ mẫu đồng hành vượt qua 13 năm, một thế tại phụ mẫu bảo vệ dưới độ qua nửa năm, này hai đôi phụ mẫu, đều coi hắn là thành trên lòng bàn tay bảo, bảo vệ muôn phần. Chỉ là thế sự vô thường, cuối cùng sẽ có không như nguyện sự tình phát sinh, hai đời phụ mẫu, khả năng đều là gián tiếp bởi vì hắn mà chết.

Bây giờ nghĩ những thứ này, lại là căn bản là vô dụng chỗ, cho dù hắn nghĩ xuyên tạc lịch sử cứu bọn hắn, cũng không có bản sự kia a.

"Chờ một chút! Xuyên tạc lịch sử?" Trong lúc nhất thời, Ryo theo hỗn loạn trạng thái thanh tỉnh lại, hắn một mực quá mức xoắn xuýt chuyện đã qua không cách nào cải biến, lại không có suy nghĩ, nếu là đi làm, cũng không nhất định không cải biến được a.

Chỉ là Pokemon thế giới, liền có có thể vượt qua thời không Pokemon, Celebi, Dialga, đây chính là điển hình ví dụ. Mà cả hai đều tại bản kịch tràng nội dung cốt truyện bên trong xuất hiện qua, có thể nói là khiến cho người xem cũng thể hội một trận cải biến lịch sử khoái cảm.

"Có lẽ, ta có khả năng cải biến cũng khó nói!" Ánh mắt dần dần ngưng tụ, cái vấn đề này, khiến cho trong đầu của hắn hiện ra rất nhiều hình ảnh.

Hồng hoang thế giới, hắn tồn tại nửa năm, thiết thiết thực thực là sống lại đi qua, mà tại Pokemon thế giới ngây người hơn bốn trăm năm, hắn là xuyên qua tới. Có hồng hoang thế giới, có Pokemon thế giới, như vậy ngoại trừ này hai thế giới bên ngoài? Tất nhiên sẽ có hắn thế giới của hắn!

Ánh mắt muốn thả lâu dài, Ryo hiện tại coi là là chân chính thả lâu dài, lâu dài đến một ít căn bản là không có cách đơn giản làm được chuyện tình bên trên.

"Xem ra, ta có cần phải vì tương lai làm những gì? Mặc cho thiên đường hệ thống, ngươi có phải hay không hẳn là cho ta một cái hoàn chỉnh trả lời chắc chắn." Xuyên qua đến Pokemon thế giới đằng sau, hắn chưa bao giờ từng nghĩ là chuyện gì xảy ra? Cũng là hắn không có tận lực đi để ý, hiện tại nếu nghĩ đến, như vậy hắn liền có nhất định muốn biết rõ đáp án.

"Đinh! Kí chủ thực lực chưa đi đến yêu cầu, hệ thống không đồng ý nói rõ lí do." Đạt được mặc cho thiên đường hệ thống trả lời, Ryo liền khổ bức, này giời ạ thứ đồ gì a, hắn cũng không phải nói hiện tại liền chơi xuyên qua, chỉ là muốn biết, hệ thống có thể hay không trợ giúp hắn xuyên qua mà thôi.

Lại nhiều lần tìm kẻ hỡ truy vấn, lấy được trả lời, mỗi một lần đều là hắn thực lực chưa đạt yêu cầu, hệ thống không đồng ý nói rõ lí do. Này giời ạ quả thật là hố cha, nếu thực lực chưa đạt yêu cầu, vậy ít nhất cũng nói rõ với hắn một thoáng cần bao nhiêu thực lực mới có thể làm đến.

Rơi vào đường cùng, đành phải trước buông xuống ý nghĩ này, chỉ là đáy lòng của hắn một mực nhớ kỹ cái mục tiêu này  chờ đợi có năng lực đằng sau, nhất định phải đi làm, không làm chính hắn, mà là vì ngậm đắng nuốt cay sinh ra hắn nuôi nấng hắn phụ mẫu.

Có rộng lớn mục tiêu, Ryo toàn thân trên dưới áp lực ngược lại giảm bớt, khiến cho hắn càng là tràn đầy tinh lực đi xông xáo Pokemon thế giới. Bây giờ không cách nào đạt thành trong lòng tâm nguyện, vậy liền tại mảnh thế giới này xông ra một phiến thiên địa! Không đúng, phải nói là tốc độ cao xưng bá cái thế giới này.

Hiện tại trọng yếu nhất, liền là đi chiếu cố những Siêu Thần thú đó, tương lai hắn không thể bừa bãi Vô Danh, hắn muốn khiến cho danh hào của mình, trở thành theo dĩ vãng trong mộng cảnh một dạng, trong truyền thuyết lại tồn tại trong truyền thuyết.

Hơn nữa còn có một chút hắn hết sức để ý, đó chính là hắn muốn tương lai những Siêu Thần thú đó, đều nhớ kỹ bộ dáng của hắn, nhớ kỹ danh hào của hắn! Còn muốn e ngại thực lực của hắn!

Hết thảy, liền theo Kanto đại lục bắt đầu! Tại Kanto địa khu so sánh nổi danh hắn lại biết đến Thần thú thậm chí Siêu Thần thú, đại biểu tính nhân vật liền là Lugia, mặt khác liền là Moltres, Zapdos, còn có Articuno!

Ba Sky Attack không đủ gây sợ, hắn mục tiêu thứ nhất, liền là biển chi thần Lugia. Mà muốn gặp được biển chi thần, tựa hồ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, cũng là chỉ cần có ý, liền không có làm không được sự tình.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ mở ra ẩn tàng nhiệm vụ "Lập uy" (0/ 10): Theo trên đời tùy ý mười cái Siêu Thần thú giao thủ đồng thời ở vào thế bất bại  nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng kinh nghiệm + 10 ức, kim cương điểm + 1 triệu, thông dụng tệ + 10 triệu, hệ thống ngẫu nhiên ban thưởng cấp S vật phẩm một kiện."

Vừa mới hạ quyết định, mặc cho thiên đường hệ thống liền theo sát ban bố một cái nhiệm vụ, đây thật là tin vui a, hắn bản liền định làm như thế, hệ thống còn cho hắn ban thưởng, vậy mà không thể tốt hơn.

Tuy nói Ryo không cùng Siêu Thần thú chân chính giao thủ qua, không biết Siêu Thần thú đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, thế nhưng này không trọng yếu, trọng yếu là, Ryo có lòng này, cho dù đường xá lại gian nan, hắn đều sẽ kiên trì tới cùng.

Hai cánh vung vẩy, lần nữa ra biển, muốn tìm tới Lugia, như vậy nhất định tìm được trước Orange Islands Shamouti Island, dẫn xuất Lugia, so với tìm tới mặt khác Siêu Thần thú đơn giản nhiều, chỉ cần khiến cho ba Sky Attack hỗn loạn, như vậy hắn tất nhiên sẽ xuất hiện. Chỉ bất quá Ryo còn không có hạ tiện như vậy, hắn sẽ dùng biện pháp khác.

"Hệ thống, cho ta một phần thời đại này địa đồ." Đối mặc cho thiên đường hệ thống nói một câu, Ryo kim cương điểm trong nháy mắt chụp tới 10000 điểm, đồng thời trong đầu cũng hiện ra Pokemon thế giới Địa Cầu địa đồ.

Theo hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a, cái này Địa Cầu, so với hắn kiếp trước ở Địa Cầu lớn hơn mười mấy lần, đại lục phân bố theo đời sau cũng hoàn toàn khác biệt. Ngẫm lại cũng thế, dù sao bây giờ cách đời sau nội dung cốt truyện bắt đầu, nói ít cũng có một vạn năm thời gian, đại lục nhất định còn không có triệt để thành hình, tiếp xuống này mấy ngàn năm bên trong, mới là tinh cầu thuế biến bắt đầu a.

Một đường hướng phía phương nam mà đi, lại lần nữa buông xuống đến trước đó thấy bão tố vị trí, khiến cho hắn ngạc nhiên là, đời sau được xưng là Shamouti Island vị trí ngay tại cái kia phương hướng.

Nhìn xem cái kia mảnh bầu trời đen nhánh, lôi điện đan xen, mà ở trong đó vẫn như cũ là gió êm sóng lặng, tựa như là trước bão táp yên tĩnh, để cho người ta có loại dự cảm bất tường.

"Chẳng lẽ nói, đây không phải bình thường bão tố? Mà là người làm đưa tới?" Dưới khiếp sợ, Ryo nhanh chóng hướng phía cái hướng kia mà đi, theo khoảng cách càng ngày càng gần, hắn phía dưới mặt biển, đã đã biến thành mặt băng, mặt băng chung quanh, trải rộng sinh hoạt tại trong biển rộng hệ Water Pokemon, tại triều lấy phía trước nhìn lại, đơn giản tựa như là tận thế tình cảnh, mênh mông lôi vân bao trùm lấy bầu trời, cuồng phong gào thét, hàn khí toả hơi nóng! Phương xa, tựa hồ đang đang phát sinh đại chiến kịch liệt, không chỉ có là trên bầu trời, còn có kết băng trên mặt biển.

Cảnh huống như vậy, lại theo đời sau bản kịch tràng 《 Pocket Monsters the Movie: Revelation Lugia 》 đem kết hợp, giời ạ không chính là như vậy cảnh tượng sao?

Hiện tại không cần suy nghĩ nhiều liền biết, nhất định là thời đại này nhân loại vì thu hoạch được lực lượng của thần, đến đây Shamouti Island bắt Sky Attack, kết quả không thể đạt được ước muốn lại chọc giận Sky Attack, cuối cùng liền đã biến thành như thế, đây thật là đuổi kịp sớm không bằng đuổi kịp xảo a, hết thảy, đều giống như làm Ryo chuẩn bị xong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.