Chương 31: Tam Thần Điểu. . . Một đám

Chương 31: Tam Thần Điểu. . . Một đám

"Hừ! Thật sự là nhân loại ngu xuẩn a." Xuyên thấu qua sắc bén thị giác, tăng thêm hệ thống đối với hắn giới thiệu, Ryo hiểu rõ chính xác tình huống sau không khỏi nói một câu.

Không sai, liền là nhân loại ngu xuẩn! Chính như Ryo trước đó suy nghĩ, cuộc dị biến này nguyên nhân gây ra, liền là thời kỳ viễn cổ nhân loại mong muốn đoạt được thần linh lực lượng, sai phái ra quân đội tới nơi này tiến hành bắt.

Tuy nói so với người đời sau loại tới nói, thời kỳ viễn cổ nhân loại muốn dũng mãnh cùng thần bí nhiều, thế nhưng cái kia chưa thành hình bắt năng lực, thật sự là không đáng chú ý, đối mặt trong truyền thuyết Thần thú thậm chí Siêu Thần thú, cho dù bọn hắn phái ra quân đội, lại có thể thế nào? Bọn hắn có thể bắt được Pokemon cuối cùng có hạn, cho dù quần thể tham gia triển lãm, cũng chưa chắc có thể chiến thắng Thần Điểu, nếu như bọn hắn có thể tuỳ tiện chiến thắng Thần Điểu đồng thời bắt, cái kia lực lượng của thần còn là nhân loại tha thiết ước mơ sao?

Theo lực lượng của thần so sánh, nhân loại hết thảy đều là nhỏ yếu không chịu nổi một kích.

Nhìn xem băng nguyên không ngừng hướng phía bốn phía biển cả khuếch tán, Ryo trong lòng ý thức được, vấn đề này như là không thể xử lý thích đáng, Kanto đại lục khẳng định là cái thứ nhất gặp liên luỵ, không chỉ có là Kanto đại lục, thậm chí sẽ liên luỵ đến chỉnh cái hành tinh.

Mặc dù lớn trong biển rất nhiều hệ Water Pokemon đều đang ngăn trở lấy mặt biển bị đông cứng, trên bầu trời cũng có rất nhiều hệ Flying Pokemon tại ngăn trở mây đen khuếch tán, thế nhưng lực lượng của bọn hắn, chung quy là hạt cát trong sa mạc, toàn bộ lực lượng, sợ là đều còn không có Ryo lớn như vậy.

"Đều tránh ra cho ta!" Cao minh một tiếng, giờ phút này không ra tay, chờ đến khi nào a? Hiện tại nếu là hắn ra mặt, còn có ngăn cản khả năng, mà chỉ cần hắn làm như thế, tất nhiên sẽ bị toàn bộ Pokemon xem như là thần linh.

Theo Ryo thanh âm bị trên mặt biển tất cả Pokemon nghe được, bọn hắn mới phát hiện Ryo này đặc thù Pokemon đến.

"Hung. . . !" một tiếng vang trầm, theo Ryo trong cơ thể hỏa diễm năng lượng bùng nổ, nồng đậm màu lửa đỏ dáng vẻ bệ vệ bắt đầu khởi động đi ra, bao trùm Ryo thân thể, tựa hồ đem ngoại hình của hắn làm lớn ra mấy lần, bất quá là trong chốc lát, nguyên bản khí trời rét lạnh, bị Ryo lực lượng ấm hóa, hắn hỏa diễm cũng không phải bình thường hỏa diễm, nhiệt độ độ cao, tịnh hóa mạnh, căn bản không phải năng lượng có thể so sánh.

"Lực lượng của ta, chỉ có thể tạo được thủ hộ một phương tác dụng, mặc dù ngăn trở hướng phía Kanto đại lục khuếch tán, thế nhưng hắn phương vị của hắn, lại bất lực." Tự lầm bầm nói một câu, Ryo rất là lớn đầu, hắn cẩn thận hồi tưởng đến cái kia nguyên tác bên trong phát sinh hết thảy.

Muốn giải trừ tràng nguy cơ này, tựa hồ cần phải đi Tam Thần Điểu ở ba trên đảo thần thu hoạch được mỗi một tộc bảo tàng, sau đó đưa đến Shamouti Island, cuối cùng còn phải phối hợp đặc thù tiếng sáo, mới có thể lắng lại chúng thần phẫn nộ.

Chỉ bất quá bây giờ cục diện, tuy nói còn không có giống tương lai nghiêm trọng như vậy, nhưng phải cũng không phải đơn giản như vậy, nguyên tác bên trong kẻ địch chỉ có một cái, mặc dù tạo thành tai hoạ to lớn, thế nhưng dễ giải quyết, bây giờ Ryo đối mặt là ngàn vạn quân đội nhân loại, đây cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể giải quyết.

"Đáng chết! Ta tại sao phải đi theo nguyên tác bước chân đi? Đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã, không phải cái gì đều giải quyết sao!" Định ra tâm, Ryo mỏ chim bên trong cấp tốc ngưng tụ lại năng lượng khổng lồ, một đạo cứng cáp đến kinh khủng Overheat đoạt khẩu mà ra, trực tiếp bão tố xuất tại dày nặng trên mặt băng, kinh khủng hỏa diễm lực lượng không có như vậy dập tắt, mà là theo Ryo bay tới đằng trước, không ngừng hòa tan vào khối băng, không đúng, nên tính là bạo phá! Cuối cùng, sửng sốt khiến cho Ryo mở ra một đầu mười mấy dặm dài, hơn mười mét rộng lối đi, cũng thuận thế khiến cho không ít hệ Water Pokemon theo sát lấy dâng trào đi vào.

"Đằng trước liền là trung ương địa khu sao? Thời kỳ viễn cổ chiến trường, liền là hùng vĩ a." Không ngừng quơ cánh, vọt thẳng tiến vào chiến khu, trong lúc nhất thời, cũng là dẫn tới không ít bị nhân loại bắt Pokemon chú ý, có chút hệ Flying Pokemon, như Skarmory, Pidgeot loại hình, hướng phía nó công kích mà đến.

"Đều tránh ra cho ta! Mong muốn thế giới hủy diệt sao? ! Tên ngu xuẩn!" Nộ ngâm một tiếng, cũng biết những này Pokemon không phải bản ý, đều là nhân loại ước thúc bọn hắn làm chuyện không muốn làm, cho nên Ryo không có thương hại bọn hắn, cũng là Hạ mã uy-Fake Out vẫn là muốn cho, bằng không bọn hắn chắc chắn sẽ không dừng tay, lập tức một đạo cứng cáp đến đáng sợ Hyper Beam theo những Pokemon đó bên người lược qua, cuối cùng oanh nổ ở nhân loại chiếm cứ mấy chiếc bị băng vây khốn trên thuyền lớn.

Trong lúc nhất thời, chiến chuyện phát sinh cải biến cực lớn, nguyên bản nhân loại quân đội chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, một đường trấn áp hoang dại Pokemon, chỉ bất quá Ryo xuất hiện, một phát Hyper Beam, liền cải biến ưu thế phương.

Cũng lười đi để ý tới còn lại nhân loại lưu lại thực lực, để bọn hắn lưu tại nơi này tự sinh tự diệt, cũng tốt để bọn hắn biết, cái gì gọi là làm việc không nên làm sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả.

Ryo tiếp tục hướng phía phía trước bay đi, một đi ngang qua đến, tức thì bị tình hình chiến đấu kịch liệt rung động, loại tràng diện này, ngàn vạn Pokemon giao chiến, căn bản cũng không phải là đời sau những chuyện lớn đó kiện có thể so sánh.

"Dừng tay cho ta! Ba cái đầu óc phát sốt ngớ ngẩn!" Ánh mắt đặt ở kẻ cầm đầu Tam Thần Điểu trên thân, Ryo trực tiếp bạo nói tục, nói xong câu đó mới nhìn rõ ràng tràng diện có chút không đối đầu.

Này mẹ nó thật là Tam Thần Điểu, mà còn chờ cấp đều tại cấp 90 ~ cấp 110 ở giữa, xem như Ryo thấy qua đẳng cấp cao nhất Pokemon, thế nhưng là ai nói cho hắn biết, tại sao có thể có nhiều như vậy Tam Thần Điểu? Liền số đều không phải tính, ba loại Thần Điểu mỗi loại số lượng tối thiểu nhất có hai mươi, ba mươi con, đầy trời đều là Thần Điểu a. . .

Mà bị Ryo thanh âm quấy rầy, lại thấy Ryo tồn tại, Tam Thần Điểu trung tính con nhất là vội vàng xao động mấy cái Zapdos gào thét lên đánh phát động Thunder công kích, uy thế toả hơi nóng.

Ba cái Thần Điểu, hoàn toàn chính xác có khả năng không để vào mắt, thế nhưng bây giờ nhiều như vậy Tam Thần Điểu bộ tộc, cũng không phải tùy tiện có thể giải quyết.

Áp lực núi lớn a.

Tránh thoát mấy cái Zapdos giáp công, Ryo không có tiếp tục đi tới, mà là lưu tại nguyên chỗ nhìn xem Tam Thần Điểu tộc quần biến động, không vượt ra ngoài dự liệu của hắn, bọn hắn tam tộc bị triệt để chọc giận phát sinh đại chiến, hết thảy quấy nhiễu nhân tố đều muốn xóa đi, mà Ryo tồn tại, hiển nhiên trở thành cái đinh trong mắt của bọn họ.

"Thảo! Than bùn lúc này lại như vậy đoàn kết, trước đó còn đánh kịch liệt như vậy, lão tử là xen vào việc của người khác a? !" Thuận miệng lầm bầm một câu, đối mặt trên trăm số lượng Thần Điểu, cho dù là đẳng cấp cao đến hắn trình độ này tồn tại, cũng không phải dễ như trở bàn tay có thể đem bọn hắn toàn bộ đánh bại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.