Chương 32: Kịch chiến tam tộc Thần Điểu

Chương 32: Kịch chiến tam tộc Thần Điểu

"A a a!" Không đợi Ryo kịp phản ứng, mấy cái lúc đầu Zapdos lại lần nữa phát động tiến công, uy lực mười phần Thunder như là từng trương lưới lớn hướng phía Ryo đánh tới, đây cũng không phải là nói đùa a, trong này ẩn chứa dòng điện, cũng không chỉ số Thunderbolt đơn giản như vậy, mà là hơn trăm vạn Vôn, mà lại nhiều như vậy trăm vạn Vôn liền cùng một chỗ, nếu là toàn bộ trúng mục tiêu, đưa đến hiệu quả cũng không so ngàn vạn Vôn kém, này đã có thể có thể so với Ryo một chiêu đơn giản siêu kỹ năng.

Còn chưa kịp suy tư nên làm cái gì, giữ được tự thân quan trọng, một đạo màu lửa đỏ vòng phòng hộ xuất hiện, bao phủ lại Ryo thân thể, còn tốt là đẳng cấp chênh lệch, khiến cho Ryo chiếm cứ cá thể ưu thế, thành công đem những Thunder đó đều cản lại.

"Con mẹ nó, thúc thúc có thể chịu thẩm thẩm không thể nhịn! Lại còn coi lão tử là bệnh chim a!" Zapdos công kích vừa vừa kết thúc, Articuno liền ngay sau đó ra tay, siêu • Ice Beam không ngừng hướng phía Ryo quét tới, mặt khác Thần Điểu cũng đi theo phát động liên hợp tiến công, cái này căn bản là lấy mạng của hắn a.

Đều như vậy còn có thể hoà đàm sao? Ryo dù nói thế nào cũng là đầu Siêu Thần thú! Đẳng cấp cũng có cấp 130, thì sao có thể bị bọn hắn một đám Thần thú cấp Thần Điểu khi dễ? Này là tuyệt đối không thể tiếp nhận!

Cái gì giải cứu thế giới mối nguy a cái gì, những cái kia đều là thí thoại, về phần biển chi thần Lugia, cũng bị hắn trực tiếp cho ném ra sau đầu. Muốn đánh liền đánh, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy? Nếu tam tộc Thần Điểu đều như thế không nể mặt hắn, vậy hắn cũng không cần thiết cho bọn hắn lưu mặt mũi.

Ryo không có chú ý tới chính là, những Moltres đó xem ánh mắt của hắn, thay đổi hoàn toàn dạng, theo Zapdos còn có Articuno khác biệt, chỉ có bọn hắn không có hướng hắn phát động công kích.

Mặt khác, Ryo cũng không có chú ý tới một chút, cái kia chính là còn có mấy cái bộ đội nhân loại, trong đó không ít nhân loại bên trong người nổi bật khoe khoang lấy một bộ xem trò vui biểu lộ, hiển nhiên là muốn làm ngư ông a, chỉ là bọn hắn có thể toại nguyện?

Thần thú cấp bậc quần chiến, cố gắng bọn hắn có khả năng không bị liên luỵ, thế nhưng thêm bên trên một cái Siêu Thần thú, vậy thì không phải là đơn giản như vậy, Siêu Thần thú nổi giận công kích, cho dù là một đám Thần thú, một đoàn Thần thú, đều chỉ có gặp nạn phần, đừng nói là nhỏ yếu tới cực điểm người.

"Các ngươi dẫn lửa ta! Gào gào gào a a a!" Liên tục gặp mạnh mẽ công kích, mặc dù nói không có mang đến cho mình tổn thương gì, thế nhưng bị buộc đến loại trình độ này, đã thật lâu chưa từng có.

Trong lúc nhất thời, Ryo đỏ mắt  đẳng cấp lên tới cấp 130 đằng sau, hắn liền tự nói ngoại trừ Siêu Thần thú bên ngoài không người có thể địch, bây giờ bị trên trăm con tam tộc Thần Điểu bức đến cái này ruộng nương, là hắn làm sao đều không nghĩ không ra, không có khả năng cứu vãn, Ryo đâu còn quản cái gì thuộc tính không thuộc tính, mưu kế không mưu kế.

Một đạo bốn năm mét to Hyper Beam trực tiếp dựng dụng ra đến, như là trùng kích pháo bao phủ mà ra, bắn thẳng về phía số mười cây số bên ngoài, theo đạo này công kích phản kích, mấy cái Thần Điểu bị trực tiếp nổ bay, càng làm cho không ít Thần Điểu lạc đàn, cũng làm cho những cái kia lạc đàn Thần Điểu cái trán toát ra mồ hôi lạnh, trong lòng có chút kinh hư.

"Tiêu diệt các ngươi! Lôi Viêm Nộ Hào!" Hyper Beam đằng sau, Ryo không có đình chỉ công kích, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn! Theo toàn thân trên dưới nổi lên nồng đậm hỏa diễm khí tức cùng tia chớp khí tức, cả hai kết hợp lực lượng, chậm rãi ngưng tụ tại trong miệng, uy thế cường đại, trong nháy mắt bao phủ mở đi ra, càng là chèn ép không gian cùng thời gian lá chắn phát ra "XÌ... XÌ..." Âm thanh, khoảng cách gần Pokemon nhóm không cách nào chống cự, đều thối lui, tam tộc Thần Điểu bên trong phần lớn càng là kinh sợ lẫn mất xa xa, đến tận đây, Moltres không thể không tham chiến, mấy con đẳng cấp cao nhất Moltres liên hợp lấy đẳng cấp cao nhất cái kia mấy con Articuno cùng Zapdos, cùng nhau phát ra phát ra Sacred Fire, Thunder, cùng với siêu • Ice Beam.

Những công kích này, căn bản liền đánh không đến Ryo, hắn hỏa diễm lá chắn liền đem những này tuyệt chiêu cản lại, cũng đầy đủ cho hắn thời gian phóng xuất ra lớn nhất công kích.

Lôi Viêm Nộ Hào, là Ryo y theo tự thân nắm trong tay lực lượng, đi qua thời gian hai năm mới lục lọi ra tới tự sáng tạo tuyệt chiêu! Ẩn chứa trong đó hỏa diễm hủy diệt cùng tia chớp phá hoại lực lượng, uy lực so với đơn thuần siêu kỹ năng còn cường đại hơn mấy lần, y theo Ryo từ ta ý nghĩ, công kích như vậy, tuyệt bức có thể so với Palkia cùng Dialga á khoảng trống cắt đứt cùng lúc chi gầm thét.

Theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, mười giây đồng hồ đằng sau, Ryo mỏ chim bên trong Lôi Viêm Nộ Hào triệt để thành hình, theo hắn cao minh thanh, hóa thành một đạo sáu bảy mét to hình dáng màu đỏ thẫm trùng kích pháo, trùng kích pháo lên lại vây quanh từng vòng từng vòng tia chớp năng lượng, mức độ đậm đặc, thậm chí có khả năng đánh phá không gian cùng thời gian bức tường ngăn cản.

Lôi Viêm Nộ Hào phóng thích, trong nháy mắt đem tam tộc Thần Điểu những công kích kia ngăn cản trở về, tuy nói suy yếu một chút lực lượng, nhưng cũng không phải siêu kỹ năng chỗ có thể sánh được. Lực lượng kinh khủng, thành một đạo đường thẳng bao phủ hướng về phía tam tộc Thần Điểu.

Trong chớp nhoáng này, chạy trốn chạy trốn, tránh né tránh né. Cũng là một chiêu, Ryo liền tiêu diệt gần như gần một nửa tam tộc Thần Điểu, trong đó Articuno, Zapdos chiếm đa số, Moltres hi sinh ít nhất.

Theo một đợt công kích kết thúc, Ryo vang lên bên tai 28 lần hệ thống nhắc nhở, đều là thành công đánh chết thanh âm, kinh nghiệm ban thưởng còn có kim cương điểm ban thưởng, bởi vì là lần đầu đánh giết Thần Điểu, mà lại lại là số lượng nhiều như vậy.

Nhất ngoài ý muốn nhất chính là thăng cấp thanh âm nhắc nhở đến, đây là ba năm đến nay lần đầu tiên nghe được thăng cấp nhắc nhở, khiến cho tâm tình của hắn tốt lên rất nhiều. Tam tộc Thần Điểu cho hắn bức bách, cái này coi như là làm là nói xin lỗi hồi báo đi.

"Còn muốn đánh sao? Hả? !" Cưỡng bức nộ ngâm nói, lần thứ nhất, Ryo là như vậy uy vũ lại bá đạo! Đây là có thực lực tuyệt đối mới có cảm giác! Đây chính là xưng bá vui sướng a! Kẻ vô năng phản kháng.

Trong lúc nhất thời, tam tộc Thần Điểu không còn dám càn rỡ, Zapdos nhất tộc cùng Articuno nhất tộc dồn dập lui ra phía sau, chỉ có Moltres nhất tộc, xem Ryo ánh mắt càng thêm kỳ quái. Ryo là không có chú ý xem, nếu là nhìn kỹ, nhất định có thể phát hiện, những ngọn lửa này chim ánh mắt, không phải liền là cái gọi là ái mộ ánh mắt sao?

Cùng là hỏa diễm bản nguyên lực lượng Pokemon, Moltres khẳng định là coi Ryo là thành đồng loại Pokemon, chỉ bất quá ngoại hình thượng có rất lớn khác biệt mà thôi, trong đó có mấy con Moltres càng là phỏng đoán, Ryo có thể là bọn hắn nhất tộc duy nhất vương giả, dù sao lực lượng là như vậy dũng mãnh, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể so sánh.

"Hừ! Nếu không muốn đánh, vậy liền cho ta ngoan ngoãn trở về, xem xem các ngươi bốn phía, vùng trời này còn có vùng biển này đều bị phá hư thành dạng gì?" Ryo thanh âm, nếu như thẩm phán thanh âm, làm cho không người nào có thể phản kháng.

Tam tộc Thần Điểu toàn bộ cúi đầu xuống, không dám ở quấy phá, trên mặt biển vô số Pokemon, bất luận là phe nhân loại vẫn là hoang dại Pokemon, đều đình chỉ chiến đấu, không có tử vong những cái kia nhân loại, tất cả đều lặng yên không ra, căn bản không dám ở làm ra cái gì dẫn phát chiến tranh sự tình.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, tam tộc Thần Điểu bất luận cái gì một con, đều không phải là tùy tiện có thể chiến thắng, mà Ryo đến, bất quá là rải rác hai chiêu, liền đem tất cả Thần Điểu tin phục, đây mới thật sự là thần linh lực lượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.