Chương 33: Cái gì đều không có?

Chương 33: Cái gì đều không có?

Bởi vì Ryo tham dự, trận chiến tranh này cuối cùng kết thúc.

Thế nhưng là chiến tranh kết thúc, tai hoạ nhưng không có có một kết thúc, nếu là không có môi giới, tràng tai nạn này căn bản là không có cách lắng lại, thời khắc này biển cả, bầu trời, đại khí, đều bị nhân loại cùng Tam Thần Điểu náo động huyên náo rối loạn. Trận này tai kiếp, cũng không phải là chỉ chỉ dựa vào lấy thực lực tuyệt đối tới áp chế, liền có thể giải trừ.

"Đáng chết, chẳng lẽ nhất định phải dựa theo nguyên tác con đường đến, mới có thể triệt để lắng lại tất cả những thứ này?" Có chút buồn bực lẩm bẩm, nếu quả thật theo cứ như vậy sáo lộ, cái kia biển chi thần Lugia vì sao còn không ra?

Trên lý luận tới nói, tam tộc Thần Điểu đại chiến, huyên náo phiến khu vực này biến thành tận thế, Lugia hẳn là hiện thân ngăn lại mới đúng, mặt khác, ưu tú người lãnh đạo cũng chưa từng xuất hiện, mẹ nó mấy ngàn nhân loại, cho dù là xuất hiện, cũng không biết là cái nào a?

Không có cách nào, Ryo cũng là bất đắc dĩ, chỉ có hỏi thăm hệ thống nên làm cái gì? Đụng phải loại tình huống này, cho dù hắn ủng có đủ thực lực, cũng khó có thể lắng lại, cũng là lại khó lắng lại sự tình, tìm đúng khiếu môn liền nhất định không có vấn đề.

Hệ thống là một cái đường ra, nếu là thực sự không có cách, Ryo cũng chỉ có chính mình đi ba trên đảo thần tìm kiếm bảo tàng, sau đó lại theo hệ thống bên trong mua sắm cái kia cây sáo, đi một lần toàn bộ giáo trình.

Nhưng mà Ryo tuyệt đối không nghĩ tới chính là, hệ thống trả lời lại là hắn không thể tự mình giải trừ tràng tai nạn này, nếu như quả thực là cắm đi vào từ hắn tới lắng lại, như vậy tương lai biến động sẽ liền hệ thống đều không thể nào đoán trước.

Làm sao bây giờ? Khoanh tay đứng nhìn? Quay đầu liền đi? Ryo phiền muộn, nguyên bản ôm theo Lugia đánh một chầu suy nghĩ, không thể làm gì theo tam tộc Thần Điểu đánh một trận, này cũng hợp tình hợp lý, thế nhưng là tam tộc Thần Điểu là đánh qua, Lugia hắn chim làm mao còn chưa có đi ra? Hắn hiện tại xong việc liền đi? Đây không phải dời lên tảng đá nện chân của mình sao? Này nếu là để đó cái này cục diện rối rắm mặc kệ, danh vọng của hắn liền trong nháy mắt tiêu hủy.

"Mẹ nó, đây là đùa ta đây a? Mặc kệ, đi trước Shamouti Island nhìn một chút tình huống." Không biết nên lựa chọn như thế nào, Ryo quyết định đi nguyên tác giải quyết nguy cơ Shamouti Island lên nhìn một chút, hi vọng có khả năng có chút manh mối.

Hướng phía phương tây ngoài mấy chục dặm đảo nhỏ bay đi, tam tộc Thần Điểu hiển nhiên hết sức an phận dừng lại tại nguyên chỗ, bọn hắn hiện tại cũng là luống cuống tay chân a, náo thành như thế, hiện tại đầu não thanh tỉnh, cũng không biết nên làm cái gì? Nếu là tiếp tục kéo dài, nguy hại liền không trống trơn là vùng biển này, mà là toàn bộ thế giới.

"Các ngươi những này nhân loại ngu xuẩn, cũng là bởi vì các ngươi quấy nhiễu thần linh nhắm trúng Thiên Địa tức giận, hiện nay, Moltres nhất tộc, Articuno nhất tộc, cùng với Zapdos nhất tộc lửa giận bị ta lắng lại, thế nhưng tình thế hoàn toàn không có đơn giản như vậy, nếu như không ai dũng cảm đứng ra đối mặt, như vậy toàn bộ thế giới, đều sẽ bị dị thứ nguyên áp bách, sau cùng hóa thành sông băng thế kỷ! Đến tình trạng như vậy, cho dù ta thân là trong lửa Chí Tôn Bất Tử điểu, cũng không cách nào cứu vãn." Bay ở trên bầu trời, Ryo lời nói thuận thế truyền vào nhân loại cùng vô số Pokemon trong lỗ tai, cũng để bọn hắn sớm có chuẩn bị tâm lý.

Hoàn toàn chính xác chính như Ryo nói, nếu là tràng tai nạn này không cách nào theo nguyên tác bên trong một dạng đạt được hoàn mỹ giải quyết, như vậy thế giới khẳng định sẽ hủy diệt, đến lúc đó, đời sau liền không tồn tại nữa.

Hiện tại tình thế còn không có nguyên tác nghiêm trọng như vậy, vô số Thần thú cùng Siêu Thần thú đều sẽ không để ý, thế nhưng đến bọn hắn chân chính để ý thời điểm, liền không còn kịp rồi.

Hơn mười dặm chuyển mắt đã qua, Ryo cũng đi tới đời sau chỗ xưng Shamouti Island bên trên, nhưng mà nguyên tác bên trong tồn tại những vật kia, tựa hồ cũng biến mất không tồn tại, cái này khiến Ryo hết sức bi kịch: "Này giời ạ là tình huống như thế nào? Tế đàn đâu? Hắn chim đây là tại đùa nghịch ta sao?"

Hố cha đến cực điểm, đời sau chỗ tồn tại tế đàn lại còn không có tạo ra đến, đây không phải cái hố Ryo là cái gì? Không có tế đàn, như vậy thì nói là liền ba trên đảo thần chùa miếu cũng không có xây thành, không có chùa miếu, như vậy bảo tàng thế tất cũng không có, những này đều không có, cái kia giải quyết như thế nào tràng nguy cơ này?

Vậy mà giống như là nguyên bản thổ hào, lập tức gia tài tan hết đã biến thành một tên ăn mày a, ngoại trừ khổ bức vẫn là khổ bức!

"Hệ thống, ta bây giờ có thể làm cái gì? Than bùn hiện tại liền xem như ta muốn tự mình giải trừ tràng nguy cơ này, cũng không có năng lực này a." Nôn nóng phía dưới, Ryo trực tiếp câu thông lên mặc cho thiên đường hệ thống, đều bạo nói tục, tâm tình còn có thể tốt sao?

"Đinh! Xin mời kí chủ chú ý lời nói của mình, hệ thống có thể hiểu được kí chủ tâm tình vào giờ khắc này, hệ thống không có nói qua, kí chủ không thể phụ trợ giải trừ tràng nguy cơ này, tướng đúng, không có kí chủ, tràng nguy cơ này mới không cách nào giải trừ. Kí chủ có khả năng thông qua vô hạn thương thành mua sắm hết thảy cần vật phẩm, thành lập được theo đời sau giống nhau như đúc tế đàn, chùa miếu thậm chí bảo tàng." Đối mặt Ryo vội vàng xao động, mặc cho thiên đường hệ thống cho một cái minh xác trả lời.

Nghe lời này, mới miễn cưỡng có thể tiếp nhận, cũng là hệ thống có thể như vậy giúp hắn? Hắn không tin, cái này mặc cho thiên đường hệ thống sẽ không miễn phí giúp hắn, mà lại hắn mới nói muốn mua đem đối ứng vật phẩm.

"Ngươi nói thẳng đi, cần bao nhiêu kim cương điểm?" Cắn răng, không có biện pháp tốt hơn, ngoại trừ nhận thua còn có thể làm sao? Cũng là cứ như vậy, Ryo cũng có thể giả bộ một lần càng lớn B.

"Đinh! Vật phẩm Tam Thần tế đàn, cần 100 ngàn kim cương điểm, lắp đặt phí 1 vạn kim cương điểm; vật phẩm hỏa chi thần chùa miếu, lôi chi thần chùa miếu, băng chi thần chùa miếu, chung cần 45 vạn kim cương điểm, lắp đặt phí 3 vạn kim cương điểm; vật phẩm hỏa chi thần bảo tàng, lôi chi thần bảo tàng, băng chi thần bảo tàng, chung cần 15 vạn kim cương điểm, không lắp đặt phí; hải thần chi địch, cần 1 vạn kim cương điểm, lần thứ nhất sử dụng có thể vô sự tự thông, tổng cộng kim cương điểm 75 vạn điểm."

Theo hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên, Ryo nghe kém chút ói máu, này hắn meo không phải đem hắn xem như heo làm thịt sao? Còn mẹ nó lắp đặt phí, này nhất định là nhìn hắn giàu có, cho nên chỉnh tới đồ vật, hắn kim cương điểm hiện tại có 121 hơn vạn, coi như cũng xác thực có thể nói là thổ hào, có thể là như thế này một làm thịt liền muốn hắn 75 vạn kim cương điểm, cuối cùng cũng chỉ có thể còn lại 46 vạn kim cương giờ rồi.

Cái gì gọi là tiền không trải qua tiêu xài, kim cương điểm càng không trải qua tiêu xài a, hệ thống coi như muốn hắn 1 triệu thông dụng tệ, hắn cũng không đáng kể a, dù sao hắn giữ lại thông dụng tệ cũng vô dụng, thế nhưng là kim cương điểm, hắn liền có chút không bỏ được.

"Đinh! Xin hỏi kí chủ là mua hay không, hệ thống nhắc nhở, nếu là một giờ bên trong không cách nào lắng lại tràng tai nạn này, liền lại không cách khác."

Ép mua ép bán có hay không? Mặc cho thiên đường hệ thống con em ngươi liền là nghèo đến điên rồi.

"Mua, lão tử mua còn không được sao? !" Cắn răng nghiến lợi nói ra, theo Ryo câu nói này vừa rơi xuống, trong đầu của hắn đột nhiên hiện ra rất nhiều không thuộc về hắn tin tức chảy, không đúng, những này không là đơn thuần tin tức chảy, mà là thiết thiết thực thực vật phẩm, hệ thống xem ra vẫn là rất vì hắn suy nghĩ, không có trực tiếp cho lắp đặt tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.