Chương 34: Lao lực mệnh

Chương 34: Lao lực mệnh

"Không đúng vậy, lão tử lại bị hố? !"

Đang chuẩn bị làm tiếp xuống việc cần phải làm, đột nhiên, Ryo trong đầu hiện ra một cái thiết thực vấn đề.

Những vật này là giải quyết, có thể mẹ nó nhân vật chính đang ở đâu? Ưu tú người lãnh đạo ở đâu? Chẳng lẽ muốn hắn theo trong biển người mênh mông tùy tiện kéo một người? Này cũng không tốt xử lý, nếu như những cái kia nhân loại đều là cổ hủ đồ ngu, mà lại không có đại triệt đại ngộ vẫn là cái bại hoại, vậy hắn cái kia ngựa giống xử lý? Những này Thần khí cấp những vật khác, cũng không thể tùy tiện cho người khác a.

"Hắn meo, ít nhất cho cái nhắc nhở a? Còn có, Hải Chi Thần đến bây giờ còn không ra, đây là Pokemon thế giới nguyên tác sao? Chẳng lẽ hắn tại ngủ đông?" Khổ buộc mặt nói ra, Ryo khóc không ra nước mắt.

Hiện tại mấu chốt nhất hai cái nhân tố chưa từng xuất hiện, càng không dễ dàng giải quyết, cho dù hắn đem công việc phụ trợ toàn bộ làm xong, vậy cũng dậy không nổi cái tác dụng gì a.

"Thua thiệt lão tử vẫn là cái Siêu Thần cấp nhân vật, IQ phá vạn, tại sao lại bị chút vấn đề nhỏ này cho nắm chặt nữa nha." Buồn bực nói một mình, quan sát bốn phương tám hướng tình hình, biển cả trên mặt băng chẳng biết lúc nào hiện ra không ít bóng tối Twister, tia chớp càng là hung hăng ngang ngược trong không khí lan tràn, này kinh khủng tràng diện tại trên đại dương bao la còn tốt, nếu là đến đại lục ở bên trên, đây không phải là xong đời sao?

Ngay tại Ryo không có quyết sách thời điểm, cách đó không xa trong bụi cỏ truyền tới nhân loại tiếng vang, khiến cho Ryo nhanh chóng đem lực chú ý tập trung đi qua: "Tại ta mặt trước, hết thảy che lấp đều là giả thoáng đồ vật, ra đi, nhân loại."

Kéo ra cánh ngâm kêu một tiếng, Ryo tâm linh thanh âm, truyền vào sau lưng cách đó không xa trong bụi cỏ  khiến cho Ryo không có dự liệu được chính là, không có nghĩ đến cái này ở trên đảo có nhân loại dân bản địa, theo thanh âm của hắn hạ xuống, thấy rõ mấy chục cái thân mang hết sức viễn cổ nhân loại đi ra, nam tử trưởng thành trong tay dắt lấy trường mâu vũ khí xông vào trước nhất đầu, người già trẻ em thì được bảo hộ ở phía sau.

Có! Trong lúc nhất thời, một nhóm người này cho Ryo một cái sáng ý, nếu bọn họ đều là Shamouti Island dân bản địa, như vậy chắc chắn không cùng bên ngoài đại lục ở bên trên nhân loại có liên quan, mà xem bọn hắn ăn mặc quần áo và trang sức, hiển nhiên là ngăn cách, không có phát triển theo đại lục ở bên trên một dạng bố trí.

"Ta chính là Thái Dương Thần Bất Tử điểu, các ngươi không cần kinh hoảng, này tới chỉ vì hiểu rõ trừ tràng nguy cơ này." Vì tiêu trừ theo đám nhân loại kia cách ngăn, Ryo đầu tiên là tự giới thiệu mình một phen cho thấy không có ác ý, mặt khác, hắn trả lại cho mình lấy một cái rất bá đạo tên, Thái Dương Thần!

Trên thế giới này, rất nhiều Siêu Thần thú đều có ngoại hiệu, nói thí dụ như Hải Chi Thần, Không Gian Chi Thần, Thời Gian Chi Thần, Sáng Thế Thần, Rayquaza . . . vân vân các loại. Đã như vậy, như vậy Ryo cũng có cần phải có được danh hào của mình, mà hắn trong khoảng thời gian này càng nghĩ, đều không có cái gì tên dễ nghe, bây giờ, lại là thốt ra một cái mới lạ xưng hào, dùng năng lực của hắn, tương lai sinh hoạt đến trên thái dương cũng không có vấn đề gì, như vậy Thái Dương Thần cái ngoại hiệu này, vừa vặn thích hợp hắn, mà lại cái danh xưng này đối với thế nhân, càng là trọng yếu muôn phần.

Mặt trời tồn tại, vốn là không thể thiếu.

Không đợi đám người này có phản ứng gì, Ryo liền bắt đầu lên Thần cấp lừa dối, vừa vặn đem nguyên tác những tin tức kia đều để lộ ra đến, giả bộ một lần chân chính đại lão: "Hỏa chi thần, lôi chi thần, băng chi thần, đem đối ứng, chính là Moltres, Zapdos cùng Articuno. Ba loại đều là thần thánh không thể xâm phạm, nếu không, Thiên Địa phẫn nộ tướng lệnh thế giới hướng đi diệt vong! Nhân loại tham lam, mưu toan khống chế thần linh lực lượng, sau cùng, liền sẽ dẫn phát ra không cách nào lắng lại tai kiếp  ấn lý thuyết, Hải Chi Thần Lugia đem sẽ xuất hiện ngăn lại ba loại thần linh, chỉ là canh giờ chưa tới, tai hoạ chưa tới tình trạng không thể vãn hồi, cho nên hắn chưa từng xuất hiện, ta đến cũng chỉ là trùng hợp, nhưng mà cho dù là dùng lực lượng của ta, cũng không cách nào ngăn cản tai ách khuếch tán, hiện nay, chỉ có xuất hiện một vị ưu tú nhân loại người lãnh đạo, mới có thể lắng lại Thiên Địa phẫn nộ."

Một bên lời nói, Ryo một bên chú ý những người này biến hóa, cũng không biết nên nói viễn cổ người tốt lừa dối vẫn là dễ dàng dễ tin người khác, đối với Ryo theo như lời, bọn hắn lộ ra hết sức vẻ mặt ngưng trọng, lại những lão giả kia đều lộ ra cực độ tín ngưỡng biểu lộ.

Điều này đại biểu cái gì? Ryo lừa dối đại kế thành công! Có khởi đầu tốt, còn sợ không thể hoàn mỹ giải quyết chuyện này sao?

"Tôn kính Thái Dương Thần a, tộc ta từ tiên tổ đến nay, vẫn luôn sinh hoạt tại hòn đảo này bên trên, chưa bao giờ phát sinh qua chuyện như vậy, lại càng không biết nguyên lai cái kia ba loại chim lớn, chính là ba loại thần linh, còn xin ngươi ra tay cứu vớt chúng ta, cứu vớt cái thế giới này đi." Rất nhiều người hướng phía Ryo quỳ xuống, như thế khiến cho Ryo không ngờ rằng người cổ đại sẽ như thế chân thành.

"Đều đứng lên đi, biện pháp giải quyết, ta đã nói cho các ngươi biết, trọng yếu nhất chính là phải có một cái lòng mang thiên hạ người lãnh đạo, nếu là bằng vào ta lực lượng cá nhân, chỉ có thể tạm thời ức chế tai ách." Khiến cái này quỳ xuống người đứng dậy, Ryo lại lần nữa nói ra.

Chỉ là Ryo như thế không cẩn thận nói, thật khó mà làm người lý giải, hắn là tự mình biết toàn bộ quá trình, thế nhưng là hắn này mơ mơ hồ hồ lời nói, đổi thành ai cũng là nghe không hiểu.

"Nếu là có gì cần chúng ta nhất tộc ra sức, chúng ta tuyệt đối sẽ không chối từ, chỉ cần thiên địa này khôi phục bình tĩnh như trước, để cho chúng ta tiếp tục yên vui sinh hoạt." Theo này âm vang hùng hồn tiếng âm vang lên, tùy theo phụ uống người trẻ tuổi càng là không ít, so sánh người già, bọn hắn muốn có ý tưởng hơn nhiều.

"Ân! Đã như vậy, ta đây liền nói thẳng, muốn lắng lại Thiên Địa lửa giận, cũng không phải là đơn giản như vậy, tiếp đó, ta lại ở chỗ này thành lập Tam Thần tế đàn, mặt khác, ta lại ở ba trên đảo thần, đều kiến tạo thần tự, thần trong chùa có hỏa chi thần bảo tàng, lôi chi thần bảo tàng cùng với băng chi thần bảo tàng. Ưu tú người lãnh đạo, cần vượt qua tầng tầng gian nan, đi tới ba trên đảo thần thu hoạch này ba loại bảo tàng mang về Tam Thần tế đàn, đồng thời, ta cần một vị Thánh Nữ, thổi lên hải thần chi địch, triệu hồi ra Hải Chi Thần Lugia, ưu tú người lãnh đạo  có thể mượn nhờ biển chi lực lượng của thần đi lấy hồi trở lại bảo tàng, cuối cùng, vẫn là cần Thánh Nữ thổi lên hải thần chi địch, lợi dụng ôn nhu nhất lực lượng, mượn nhờ ba thần bảo tàng cảm hóa Thiên Địa." Ryo không để lối thoát đem hết thảy mưu kế nói ra, đương nhiên, bọn hắn những này viễn cổ người còn khó có thể lý giải được lực lượng của hắn, cũng là này không trở ngại kế hoạch.

"Hai người kia, ta đã có lựa chọn, làm một cái ưu tú người lãnh đạo, cần có lãnh đạo người khác năng lực, ngươi tên là gì?" Đem ánh mắt quăng đặt ở vừa tại nói chuyện âm vang hùng hồn người trẻ tuổi trên người, Ryo hết sức chăm chú hỏi (chứa).

"Ta. . . Ta gọi Satoshi." Người trẻ tuổi kia, bị Ryo điểm danh còn có chút khó mà tin được, có chút vướng mắc nói ra tên của mình, danh tự, lại làm cho Ryo âm thầm chửi bậy một phen: Satoshi, mẹ nó trí gia cùng da thần dạng dung hợp a.

"Rất tốt! Như vậy ngươi lại tên gọi là gì?" Quay đầu, Ryo lên tiếng lần nữa hỏi, tại nữ tính quần thể bên trong, Ryo phát hiện chính là theo đời sau phù trục lăn 10 phần giống nhau tiểu cô nương. Có lẽ, đây là vận mệnh an bài, nàng khẳng định liền là đời sau phù trục lăn tiên tổ.

"Ta gọi Melody." Bị điểm tên, vị này gọi Melody tiểu cô nương cũng là gan lớn hết sức, đối mặt Ryo không sợ chút nào, lại lộ ra một bộ tò mò lại sùng bái ánh mắt.

Ưu tú người lãnh đạo có, thổi hải thần chi địch Thánh Nữ có, hiện tại còn kém thần mã? Cũng chỉ có không xứng chức Hải Chi Thần không có đi ra, mặt khác hết thảy có a.

P/s: cái khúc then satoshi khó hiểu quá, ai nhớ khúc này ra sao ko… trí gia dò name ra cũng là satoshi còn da thần dò name ra là pikachu bản fan vẽ…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.