Chương 35: Hải Chi Thần cuối cùng hiện thân

Chương 35: Hải Chi Thần cuối cùng hiện thân

Hôm nay, chính là ta dương danh toàn bộ thế giới thời điểm! Trong lòng có chút xúc động, Ryo đối Satoshi cùng Melody nhẹ gật đầu, hai cánh chấn động, cũng đã bay lên không trung, xoay quanh thẳng lên, Hỏa ánh sáng màu đỏ theo hắn bay lượn trải rộng Shamouti Island, tại đây như là tận thế ước chừng dưới, tăng thêm một tia kỳ huyễn màu sắc.

"Ta là Thái Dương Thần! Lần này thành lập thần thánh không thể xâm phạm chi Tam Thần tế đàn!" Theo bá đạo thanh âm truyền đến xung quanh mấy trăm dặm, trong chốc lát, Ryo lúc trước chỗ vách núi, phóng lên tận trời một đạo tuyết cột sáng màu trắng, thẳng tới trời xanh, càng là đánh tan bóng tối mây đen cùng giăng đầy tia chớp.

Theo cột sáng xuất hiện, Ryo dùng tốc độ nhanh nhất vượt qua Shamouti Island cùng ba thần đảo ở giữa biển băng, đi vào hỏa chi ở trên đảo khoảng trống xoay quanh một hồi, lại đi tới lôi chi ở trên đảo khoảng trống xoay quanh một hồi, cuối cùng liền là tại Ice Island lên xoay quanh một hồi.

"Ta là Thái Dương Thần! Lần này thành lập thần thánh không thể xâm phạm chi hỏa chi thần tự, lôi chi thần tự, băng chi thần tự!" Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, lại là ba đạo ngút trời cột sáng xuất hiện.

Cuồn cuộn lực lượng vô hình hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, vô số nhân loại cùng Pokemon ngước nhìn Ryo, ngước nhìn cái kia bốn đạo ngút trời cột sáng, giờ khắc này, tựa hồ phủ lên nội tâm của bọn hắn, để bọn hắn triệt để quên đi trước đó còn tại vọng tưởng đoạt được thần linh lực lượng.

Mà theo Ryo hành động, bàng bạc lực lượng vô hình phủ lên toàn bộ Thiên Địa, càng là làm cho cái thế giới này đại đạo hạ xuống vô hình công đức, tưới nhuần Ryo thân thể. Đây là lần đầu, hắn cảm nhận được công đức lực lượng, bởi vì hắn thành lập Tam Thần tế đàn cùng ba thần thần tự, đều là tạo phúc cái thế giới này đồ vật, thế giới nhận Ryo yếu tố này cải biến  có thể nói là trợ giúp đại đạo sớm diễn hóa một ít vốn hẳn nên xuất hiện đồ vật, này công đức, Ryo tự nhiên là nên được.

"Đông! Chúc mừng kí chủ Ryo hấp thu đại đạo chỗ rơi xuống công đức, cường hóa bản thân tiêu hao một phần ba, còn thừa điểm công đức: 150 vạn điểm."

Ngàn năm không đến khí mặc cho địa ngục hệ thống phát ra một đạo thanh âm nhắc nhở, như thế Ryo nghìn tính vạn tính không nghĩ tới, điểm công đức, lại là một cái đặc thù tính toán tên, chuyện này đằng sau, Ryo cũng có cần phải theo hệ thống hiểu rõ ràng đây là vật gì, lại có tác dụng gì, cũng là dựa theo công đức cường hóa thân thể của mình có khả năng phỏng đoán, này điểm công đức một cái công năng có thể hiểu, cái kia chính là có thể cường hóa bản thân, để cho mình biến càng thêm cường đại.

Tạm thời bỏ qua điểm công đức, Ryo một lần nữa bay trở về Shamouti Island, trên đường đi tam tộc Thần Điểu tựa hồ là đang cảm tạ Ryo phát ra nổi danh âm thanh, hoàn toàn không có lúc trước lúc đối chiến oán hận chất chứa, trong lúc nhất thời, càng làm cho tràng diện trở nên cực kỳ khoa huyễn.

Trở về Shamouti Island, bốn đạo cột sáng cũng nhanh chóng tiêu tán, hình thành cùng đời sau giống nhau như đúc tế đàn cùng thần tự, mà ba loại bảo tàng, Ryo đều đặt ở ba thần đảo thần trong chùa, kỳ thật hắn vốn là nghĩ trực tiếp đem ba thần bảo tàng để vào Tam Thần tế đàn, thế nhưng luôn cảm thấy làm như vậy không ổn, liền quyết định khiến cho ưu tú người lãnh đạo tự mình đi làm.

Hắn có khả năng phụ trợ, không thể trực tiếp đem hết thảy đều cửa hàng tốt, nếu như vậy, không sẽ chờ cùng với chính hắn giải trừ tràng nguy cơ này sao?

Mặt khác, Hải Chi Thần Lugia cũng nên xuất hiện, Ryo đã trong lúc mơ hồ cảm thấy trong biển rộng tồn tại hai cỗ lực lượng thần bí, này hai cỗ lực lượng to lớn, cũng là Ryo đi vào cái thế giới này cảm nhận được qua lực lượng lớn nhất, căn bản không phải Thần thú chỗ có thể sánh được, nếu không phải Lugia, còn sẽ là ai? Cũng là một cỗ khác lực lượng khổng lồ, cũng không biết là cái gì, vậy mà có khả năng theo Lugia cùng so sánh.

"Thổi lên hải thần chi địch đi." Một đạo hào quang màu đỏ rực, theo Ryo lời nói truyền tới Melody trong tay, hoá hình thành nguyên tác bên trong lau một cái một dạng cây sáo.

Đem hải thần chi địch cầm trong tay, Melody còn muốn hỏi làm như thế nào thổi, lúc này hệ thống lực lượng cường đại liền thể hiện ra ngoài, lần thứ nhất bao học được, nói cách khác, tại Melody cầm tới hải thần chi địch lúc, thân thể của nàng, trí nhớ, đều học xong nên như thế nào đi thao túng hải thần chi địch.

Mỹ diệu âm nhạc, theo Melody thổi lên hải thần chi địch chậm rãi lan tràn ra, cho dù là liền đã sớm nghe qua Ryo, đều cảm giác thể xác tinh thần vui vẻ, hết sức nhẹ nhõm.

Theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, mỹ diệu âm nhạc truyền tới trong biển rộng, quả nhiên như là Ryo đoán, Lugia đi ra, cũng là không phải một đạo vòi rồng nước, mà là hai đạo vòi rồng nước, một lam tối sầm.

"Đến rồi!" Ánh mắt chuyển dời đến trên mặt băng vòi rồng nước bên trên, hai đạo thân thể, hiện ra, màu trắng Lugia, còn có màu đen Lugia!

Trong truyền thuyết hắc ám Lugia! Thời đại này là muốn ồn ào loại nào? ! Nguyên tác bên trong cái gọi là hắc ám Lugia, cũng chỉ là trước kia trên internet truyền lại ngờ vực vô căn cứ, hiện nay vậy mà thật tồn tại.

Lúc này, Ryo cũng đột nhiên nhớ tới Fearow nhất tộc nói cho hắn biết lời nói, bọn hắn nói qua, biển cả chỗ sâu có hai cái siêu cấp sinh vật mạnh mẽ, y theo trước kia Ryo nhận biết, một con tuyệt đối là theo đời sau một dạng Lugia, một cái khác, hiện tại cuối cùng là biết, chỉ là thật không nghĩ tới, lại là hắc ám Lugia.

Lúc này nhìn kỹ lại, hai cái Lugia trên thân, đều có to to nhỏ nhỏ vết thương, hiển nhiên là đang chiến đấu!

Trách không được Lugia chưa hề đi ra, nguyên lai là đụng phải thiên địch a. Trong lòng sáng tỏ, cứ như vậy hết thảy cũng đều nói thông.

Hệ thống không có cho ra nhắc nhở, Ryo căn bản cũng không biết, bây giờ nghĩ lại, Thiên Địa phẫn nộ sở dĩ không có bởi vì Tam Thần Điểu nhất tộc an phận giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nặng, đây cũng là bởi vì hai cái Lugia còn đang chiến đấu quan hệ!

. . .

"Đáng chết nhân loại, ít đến ảnh hưởng ta!" Không đợi tất cả mọi người kịp phản ứng, hắc ám Lugia hướng về phía hải thần thanh âm truyền ra Shamouti Island giận quát một tiếng, một đạo cứng cáp màu đen Hyper Beam bao trùm tới, uy lực mười phần.

"Dừng tay!" Lugia muốn ngăn cản, thế nhưng là đã tới không kịp, hai người bọn họ, là căn bản không có đem Ryo tồn tại để vào mắt a.

"Hừ! Coi ta không tồn tại sao? !" Hừ lạnh một tiếng, Ryo nhanh chóng há miệng ngưng tụ hỏa diễm năng lượng, một đạo cứng cáp Overheat, chặn hắc ám Lugia Hyper Beam.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, mạnh mẽ dư ba  khiến cho nguyên bản đông kết mặt băng chợt nổ tung, vô số Pokemon, nguyên bản đi theo Ryo đến kề bên này, hiện nay bị nổ tung sinh ra gió lốc tập kích, một chút hơi yếu nhỏ một chút, trực tiếp bị thổi làm té bay ra ngoài.

"Cái gì? ! Ngươi là ai? !" Lúc này, hắc ám Lugia cùng màu trắng Lugia mới nhìn đến Ryo tồn tại, đối với Ryo ngăn trở chính mình một kích siêu kỹ năng, hắc ám Lugia trong lòng có chút cảm giác không ổn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.