Chương 36: Đại chiến hắc ám Lugia

Chương 36: Đại chiến hắc ám Lugia

"Ta là ai? Ngươi còn chưa có tư cách biết, nếu muốn biết, đánh thắng ta lại nói!" Lành lạnh nhìn xem hắc ám Lugia, cũng không biết có phải hay không là đối phương không đem chính mình để vào mắt đưa đến, Ryo rất nổi giận.

"Chỉ bằng ngươi! Muốn chết! Ta thế nhưng là sẽ phải trở thành Hải Chi Thần tồn tại!" Nộ ngâm một tiếng, hắc ám Lugia biển thanh âm, theo hải thần chi địch vẻ đẹp, diệu âm vui hoàn toàn thành tương phản, có chút chết buồn tẻ.

"Hải Chi Thần? Hừ! Cho dù ngươi trở thành Hải Chi Thần lại như thế nào? Ta chính là Thái Dương Thần!" Hai cánh chấn động, Ryo đã cùng hắc ám Lugia ngang hàng, mãnh liệt hỏa diễm năng lượng cùng tia chớp năng lượng bạo động, cho dù đối phương đẳng cấp có 1 cấp 35, thì tính sao, so sánh sức chiến đấu, hắc ám Lugia cũng chỉ có 5 9000 điểm, Ryo lại là có 638 50 điểm. Đến đẳng cấp này, ba năm trăm sức chiến đấu chênh lệch đều có thể ảnh hưởng kết cục, chớ nói chi là gần năm ngàn chênh lệch.

"Thái Dương Thần? ! Hanh cáp ~~ liền ngươi cái này khu khu Moltres, lại sao có thể là thái dương chi thần!" Hắc ám Lugia hiển nhiên không tin, hắn càng chưa từng nghe qua cái danh xưng này, chỉ là mặt trời hàm nghĩa quá mức kinh người, mặc dù mặt ngoài không sợ, thế nhưng nội tâm của hắn đối với Ryo sức mạnh bùng lên hết sức trịnh trọng, hắn có thể cảm giác được, thậm chí là lực lượng của hắn còn không bằng trước mắt cái này chưa từng thấy qua chim lớn.

"Tiểu Hắc, ngươi cho ta có chừng có mực! Đây là giữa chúng ta chiến đấu! Không cần liên lụy người khác tiến đến!" Đang lúc Ryo không muốn nói nhảm, nghĩ muốn thời điểm tiến công, màu trắng Lugia tiếng âm vang lên.

Hắn cũng là sẽ chọn đúng giờ ở giữa, biết Ryo chuẩn bị muốn đánh, mới mở miệng nói chuyện.

"Hừ! Nếu không phải hắn trong bóng tối giở trò quỷ, ngươi thì sao có thể bởi vì cái kia âm nhạc khôi phục lực lượng? Hôm nay không phải ngươi chết chính là ta vong, tiểu Bạch, vận mệnh của ta ngươi sớm khi sinh ra ngày đó liền đã đã chú định!" Hắc ám Lugia hoàn toàn không có đem màu trắng Lugia lời nói để ở trong lòng, theo cái kia chết tiếng nhạc kèm theo gầm thét vang lên, Ryo có khả năng cảm giác được rõ ràng, hắn đang thay đổi mạnh.

Bởi vì vì thiên địa tức giận đưa tới tận thế, vậy mà vô hình ở giữa tăng cường hắn lực lượng hủy diệt.

"Xem ra, ta là không thể thoát khỏi vận mệnh của mình! Thái Dương Thần, cảm tạ trợ giúp của ngươi, cũng cảm tạ nhân loại kia tiểu cô nương thổi lên đẹp, diệu tiếng sáo, trận chiến đấu này, nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cũng nên để ta tới kết thúc." Màu trắng Lugia cũng là hết sức biết đại thể, cũng là Ryo dự định làm, không ai có thể có thể ngăn cản.

Huống hồ, hiện tại cho dù là màu trắng Lugia đem hết toàn lực, sợ phải cũng không phải hắc ám Lugia đối thủ, cấp bậc của bọn hắn mặc dù tương đương, thế nhưng chiến lực lại phát sinh biến hóa, hắc ám Lugia lực lượng theo hoàn cảnh mà thay đổi, màu trắng Lugia lực lượng, lại đạt được ước thúc, không cách nào toàn bộ phát huy.

"Chính như như lời ngươi nói, đây là vận mệnh! Vận mệnh của ngươi liền là trở thành Hải Chi Thần! Nếu là không có hắc ám Lugia từ đó cản trở, ngươi sớm nên đi ra ngăn lại tam tộc Thần Điểu tranh đấu, để bọn hắn lắng lại phẫn nộ, lần này nếu không phải có ta trùng hợp đến, sợ là này ức vạn dặm biển cả, sớm đã trở thành sông băng thế giới, bây giờ nếu là ngươi lại bận tâm ngươi cả hai ở giữa chiến đấu, không đi lắng lại Thiên Địa phẫn nộ, như vậy thế giới sẽ hủy diệt, đến lúc đó các ngươi phân ra được thắng bại, cũng không có một chút ý nghĩa!"

"Muốn cứu vãn chỉ có một cái phương pháp. Ta đã tiêu hao hàng loạt thần lực thành lập Tam Thần tế đàn, mặt khác tại ba trên đảo thần thành lập thần tự, ngươi nhất định phải trợ giúp vị kia gọi là Satoshi ưu tú người lãnh đạo đi lấy hồi trở lại ba thần trong chùa bảo tàng, cầm về ở đây, chỉ có như thế, mới có thể để cho Thiên Địa lắng lại phẫn nộ. Gia hỏa này, cứ giao cho ta tới ngăn cản!"

Một chuỗi đem mọi chuyện cần thiết nói cho Lugia, đồng thời cải biến hắn nguyên bản ý nghĩ, kỳ thật Ryo nói như vậy, cũng chính là muốn cho Lugia dứt bỏ theo hắc ám Lugia chiến đấu, đi làm cứu vớt thế giới trách nhiệm.

Bị Ryo một chuỗi lời nói làm chấn kinh đến, Lugia có chút mê mang, mà giờ khắc này cái kia hắc ám Lugia hiển nhiên không muốn để cho Ryo tính toán sự tình thuận lợi tiến triển, một đạo cứng cáp cao áp bong bóng hướng phía Ryo cuốn tới.

"Còn không mau cút đi! Hừ! Dùng nước tới đối phó ta, cũng là có điểm đầu óc, thế nhưng ta cũng sẽ không ngây ngốc ở lại đây nhường ngươi đánh!" Nộ ngâm một tiếng, Ryo một cái phi thân né tránh cao áp bong bóng, đồng thời phát động một đạo Thunder hướng phía hắc ám Lugia đánh tới.

Siêu Thần thú đại chiến bắt đầu, chúng sinh đã vô lực ngăn cản, cho dù là một đoàn Thần Điểu can thiệp, cũng chỉ có một con đường chết.

"Tránh ra cho ta, Hải Chi Thần vị trí là ta!" Hắc ám Lugia một đạo đen nhánh vòng phòng hộ cản đi Ryo Thunder, lập tức lại là một đạo đen nhánh Hyper Beam.

"Cho dù có hoàn cảnh tăng thêm, ta lại có sợ gì chi!" Đồng dạng thi triển Hyper Beam, Siêu Thần thú sức mạnh lớn nhất hướng đụng vào nhau, ai đều không có chiếm cứ ưu thế.

"Ầm ầm!" Một tiếng nổ vang, kinh khủng gió lốc bao phủ mở đi ra  khiến cho đến trên mặt biển vô số mặt băng phá chia làm mảnh vỡ, vô số Pokemon cùng nhân loại bắt đầu đào vong, khoảng cách gần Pokemon kịp nhân loại cấp tốc trốn vào ba thần đảo bên trong.

Hôm nay phát sinh hết thảy, ở đây Pokemon cùng nhân loại nhóm cả đời cũng khó khăn quên, không đúng, không chỉ là cuộc đời của bọn hắn  chờ đến bọn hắn vừa về tới quốc gia của mình một tuyên truyền, như vậy truyền thuyết này liền lại không ngừng kéo dài tiếp.

. . .

Ryo cùng hắc ám Lugia đại chiến bắt đầu, một bên khác, Lugia cũng nhanh chóng bay đến Shamouti Island lên tìm được Satoshi, mang theo Satoshi hướng phía ba thần đảo mà đi. Hắn nghe Ryo, lại thấy giữa thiên địa biến thành như thế tình cảnh, có được thần tâm cảnh, hắn lại như thế nào có thể để đó mặc kệ.

Nếu dựa theo Ryo theo như lời có thể làm cho thế giới khôi phục lại bình tĩnh, như vậy hắn liền làm theo! Ryo khả năng liền chính mình cũng không biết, đời sau cái gọi là Hải Chi Thần, cũng là bởi vì hắn tham gia, mới thành tựu màu trắng Lugia làm Hải Chi Thần, mà bởi vậy mới dẫn xuất trong truyền thuyết Tam Thần Điểu bị xâm phạm, Thiên Địa tức giận thời điểm, Hải Chi Thần sẽ xuất hiện ngăn lại, đồng thời hiệp trợ ưu tú người lãnh đạo hoàn thành cứu vớt thế giới trách nhiệm.

Lugia cùng Satoshi xuất phát, Ryo trong lòng áp lực cũng giảm bớt không ít, bắt đầu nhìn thẳng vào hắc ám Lugia, giờ phút này hắc ám Lugia sức chiến đấu, đã đến 6000 0 điểm, bắt đầu đuổi sát Ryo nắm giữ thực lực, cứ theo đà này, Ryo nếu là không nhanh chút tiêu diệt hắn, chỉ sợ cuối cùng gặp hạn sẽ là chính hắn.

"Ta cũng không tin, công kích của ta không đánh tan được ngươi vòng phòng hộ!" Nộ ngâm một tiếng, Ryo tiếp tục thi triển Thunder tuyệt chiêu, theo Thunder tuyệt chiêu phóng thích, hắc ám Lugia liền bắt đầu nhanh chóng né tránh, sau cùng không đường có thể trốn, vẫn là vận dụng hắc ám vòng phòng hộ cản lại, chỉ bất quá lần này Ryo công kích không có nhanh như vậy kết thúc, thừa dịp thi triển Thunder tuyệt chiêu, hắn không ngừng dựa vào khoảng cách gần, hiện nay khoảng cách hắc ám Lugia cũng chỉ có trên dưới một trăm gạo xa, mà lại trên người càng là bao phủ nồng đậm cao áp tia chớp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.