Chương 37: Siêu Thần thú chiến đấu

Chương 37: Siêu Thần thú chiến đấu

"Oanh!" Kịch liệt va chạm, lại một lần nhấc lên một đợt kịch liệt gió lớn, Volt Tackle cùng hắc ám vòng phòng hộ ở giữa không ngừng ma sát, đối với hắc ám Lugia phòng hộ, Ryo thật rất bội phục.

Hắn tự nhận hoả diễm của chính mình vòng phòng hộ đều không có như thế bền bảo hộ lực, giờ phút này hắn vận dụng toàn lực thi triển Volt Tackle, vậy mà đều không cách nào phá mở hắn phòng ngự, thấy rõ này vòng phòng hộ không phải bình thường.

Hừ! Ngươi có thể kiên trì bao lâu! Ta cũng không tin ngươi có khả năng không gián đoạn phóng thích loại này đẳng cấp vòng phòng hộ! Trong lòng hết sức bình tĩnh, Ryo đang đợi một cái cơ hội, tại Volt Tackle không cùng vòng phòng hộ thời điểm đụng chạm, hắn liền biết chỉ bằng vào Volt Tackle không cách nào phá mở hắn phòng ngự, thế nhưng hắn tin tưởng, trên đời không có vĩnh cửu bảo hộ, cho dù là Sáng Thế Thần có được phòng ngự toàn thuộc tính công kích năng lực, cũng không cách nào làm đến không gián đoạn phòng ngự, chớ nói chi là chỉ là hắc ám Lugia.

"Ngay tại lúc này!" Theo hai bên năng lượng tiêu hao, Ryo trong nháy mắt tìm đúng thời cơ, thừa dịp hắc ám Lugia vòng phòng hộ như ẩn như hiện thời khắc, một đạo nồng đậm Fire Blast nhanh chóng đánh ra ngoài, trực tiếp đột phá vòng phòng hộ, đánh vào hắc ám Lugia trên thân.

Lần này tuyệt đối là hiệu quả nổi bật, công kích đến yếu nhất phần bụng, mà lại hắc ám Lugia lại có hệ Flying thuộc tính, hỏa diễm công kích, hiệu quả tuyệt đối không kém.

"Ngao ngao ha ha!" Bị mãnh liệt hỏa diễm công kích đến, hắc ám Lugia phát ra thống khổ tiếng gào thét, thân thể bay rớt ra ngoài, cũng là này nha sinh mệnh lực cường hãn kinh người, Ryo vừa rồi một kích kia Fire Blast đánh nát hắn hơn 9000 lượng máu, cái kia sinh mệnh hỏng bét vậy mà chỉ giảm bớt một phần hai mươi.

"Hừ! Có thể ngăn cản ta một chiêu tấn công chính diện người, ta cũng đã lâu không có đụng phải." Nên cao hứng đâu? Vẫn là tức giận đâu?

Ryo cao hứng là hắc ám Lugia có thể cùng hắn tiếp tục đánh xuống, khiến cho hắn có càng nhiều cơ hội gia tăng kinh nghiệm chiến đấu. Hắn tức giận, là bởi vì một chiêu này cho hắc ám Lugia mang tới tổn thương không lớn, hắn chỉ là thống khổ gào thét một tiếng, liền giữ vững thân thể bắt đầu tiến hành phản kích.

Quả nhiên lợi hại, Siêu Thần thú liền là Siêu Thần thú, theo Thần thú liền là không so được! Bay lượn ở trên không trung, không ngừng né tránh lấy hắc ám Lugia công kích, cái tên này là bị đánh phát giận, trong lúc nhất thời không ngừng phóng thích ra công kích, khiến cho Ryo đều không thời gian phản kích.

Hắn theo hắc ám Lugia chiến đấu đánh đang hừng hực, lúc này màu trắng Lugia tiến triển cũng hết sức thuận lợi, không có có nhận đến chiến đấu ảnh hưởng đến, hết sức thuận lợi lấy được hỏa chi đảo bảo tàng, đang hướng phía lôi chi đảo mà đi.

Ta phải nhanh lên kết thúc chiến đấu mới được, nếu là tiếp tục đánh xuống, đối ta hết sức bất lợi. Trong lòng âm thầm làm lên dự định, Ryo hiện tại không muốn đánh đánh lâu dài, nếu như chờ đến Lugia trở về, vậy hắn theo hắc ám Lugia ở giữa chiến đấu, liền nhất định nhận ngăn cản, nếu là màu trắng Lugia nhúng tay, vậy hắn thịt mỡ đưa đến miệng chẳng khác nào không có.

"Đừng đem ta là bệnh chim thật sao ~! Cho ngươi ba phần màu sắc ngươi liền mở phường nhuộm!" Nộ ngâm một tiếng, nhanh chóng thoát ly hắc ám Lugia phạm vi công kích, Ryo lại đột nhiên giết một cái hồi mã thương, mãnh liệt Hyper Beam đánh qua.

Loại công kích này, tại như vậy rộng lớn trên chiến trường hiển nhiên không được cái tác dụng gì, cũng là kéo dài một chút thời gian là dư xài, hắc ám Lugia hiển nhiên là lúc trước ăn một thua thiệt, cho nên đề phòng Ryo, lại không dám theo Ryo đang đối mặt đối bính.

Liền là nhường ngươi không dám cùng ta đối kháng chính diện! Trong lòng nói thầm một tiếng, có một chiêu này thời gian kéo dài, thế cục hoàn toàn thay đổi tới, Ryo phản kích so với hắc ám Lugia tiến công càng thêm mãnh liệt  có thể nói là siêu kỹ năng không cần tiền ném ra.

Tuy nói cũng không có đả thương được hắc ám Lugia, thế nhưng cũng làm cho hắn hết sức chật vật!

"Thế nào? Chẳng lẽ ngươi cũng chỉ có như thế chút bản lãnh? Nếu như đúng vậy, ta đây cũng sẽ không lại hạ thủ lưu tình!" Một bên khiêu khích nói xong, Ryo công kích tiếp tục bùng nổ, bầy kích kỹ năng hỏa diễm cánh lớn thi triển đi ra, nồng đậm hỏa diễm lực lượng hóa thành từng khỏa như là vẫn thạch hỏa diễm đạn năng lượng, hướng phía phía dưới hắc ám Lugia đánh tới, trong lúc nhất thời, càng làm cho hắc ám Lugia muốn tránh cũng không được, sau cùng, chỉ có lựa chọn chạy trốn tới trong biển rộng.

"Coi là trốn đến trong biển rộng liền không có chuyện gì sao? Hắc ~~ ngươi cũng quá coi thường năng lực của ta." Hai mắt nổ bắn ra vệt sáng vàng, hắc ám Lugia trốn vào trong biển rộng, đúng là Ryo tận lực ép hắn làm như vậy.

Chỉ cần hắn dám ra đây, như vậy đối mặt hắc ám Lugia, liền là chung cực siêu kỹ năng Lôi Viêm Nộ Hào, mặc dù nói không có tự tin bằng vào một chiêu này liền đem hắc ám Lugia xử lý, thế nhưng Ryo có lòng tin, chí ít có thể dùng giây mất mặc khác một nữa sinh mệnh lực, đến lúc đó, hắn là có thể chủ đạo toàn cục, hắc ám Lugia cũng liền chưa đủ làm căn cứ.

Hết thảy, chính như Ryo phỏng đoán, quả nhiên, hắc ám Lugia vận dụng lực lượng đại hải, hóa thành đen nhánh vòi rồng nước hướng phía hắn đánh tới, vậy mà vừa vặn trúng Ryo mưu kế.

"Đi chết đi!" Cao minh một tiếng, hỏa diễm cùng lôi điện lực lượng cấp tốc ngưng tụ tại mỏ chim bên trong, so với lúc trước một lần ngưng kết tốc độ càng nhanh, không ra mấy giây, kinh khủng Lôi Viêm trùng kích pháo thẳng oanh mà xuống, trực tiếp hắc ám Lugia ngưng tụ vòi rồng nước đánh tan, cường hãn tiêu diệt lực lượng càng là trong chốc lát oanh đánh vào hắc ám Lugia trên thân, khiến cho hắn liền cơ hội phản kháng đều không có, đồng thời mang theo thân thể của hắn, thẳng tắp đánh vào trong biển rộng, trong lúc nhất thời, biển động thay nhau nổi lên, một chiêu này uy lực so với trước đó một chiêu kia Lôi Viêm Nộ Hào uy lực còn muốn lớn.

"Ở nơi đó! Đi chết đi!" Theo Ryo thanh âm lại lần nữa vang lên, lại là một đạo kinh khủng Lôi Viêm Nộ Hào bạo phát ra, trực tiếp đi theo còn không có biến mất Whirlpool, nện đi vào.

Hai chiêu chung cực siêu kỹ năng, chỉ là lực phá hoại, đủ để đánh xuyên qua Pokemon thế giới không gian thậm chí thời gian bức tường ngăn cản, nếu như khả năng, càng là có tỷ lệ đánh xuyên qua đảo ngược thế giới cùng cái thế giới này lối đi.

Ryo không có lưu ý, hắn như thế tùy ý lực bộc phát lượng chiến đấu, đã uy hiếp đến đảo ngược thế giới cùng cái thế giới này ở giữa trụ cột, nhất là bây giờ vốn đã Thiên Địa tức giận, hắn lại như thế không chút kiêng kỵ chiến đấu, dẫn đến cái thế giới này quy tắc càng là rối loạn, chịu ảnh hưởng, càng không chỉ là như thế một vùng không gian mà thôi.

Nhưng mà Ryo nơi nào sẽ để ý nhiều như vậy, hắn căn bản cũng không có đi nghĩ những thứ này.

Hắn hiện tại chỉ quan tâm hệ thống thanh âm, hắc ám Lugia còn chưa chết, nếu như chết mất hoặc là hôn mê không cách nào chiến đấu, như vậy hệ thống nhất định sẽ phát ra thành công đánh bại thanh âm nhắc nhở.

"Đáng chết, khiến cho hắn chạy thoát? !" Cắn chặt hàm răng, Ryo tập trung cao độ cảm ứng lấy hắc ám Lugia chỗ, lại không có bất kỳ cái gì đáp lại, càng là không giống trước đó, hắn có thể cảm giác được năng lượng di động cùng biến hóa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.