Chương 38: Giratina

Chương 38: Giratina

"Ngao ngao gào gào a a a a a a a!" Không chỗ phát tiết chính mình phiền muộn, Ryo chỉ có ngửa đầu phát ra nộ ngâm âm thanh, theo thanh âm của hắn bạo phát đi ra, Pokemon nhóm dồn dập cung kính muôn phần, chiến đấu mới vừa rồi, theo bọn hắn nghĩ, là Ryo toàn thắng, mà bọn hắn càng là cho rằng thanh âm này, là Ryo đánh thắng mới phát ra tới.

Pokemon nhóm đều cho là như vậy, kia nhân loại còn sẽ nghĩ chỗ nào đi? Ý nghĩ của bọn hắn, trên cơ bản theo Pokemon giống nhau không thể nghi ngờ, đối với Ryo vị này thần linh tôn kính là nâng cao một bước, đừng nói là vọng nghĩ ra được Ryo lực lượng, liền xem như suy nghĩ cũng không dám lên, lực lượng kinh khủng như vậy, hủy diệt một cái đế quốc đó là dư xài, ai có thể cùng hắn đối kháng?

Tại nhân loại lúc trước cho rằng đến xem, cái kia màu đen cường đại ma thú theo Ryo là cùng một đẳng cấp, mà lại cũng là cường đại như vậy, kết quả lại là Ryo ngược sát hắc sắc ma thú, là bọn hắn lúc trước nghĩ vỡ đầu nước đều không nghĩ ra được.

Giờ phút này, duy nhất có thể hiểu được Ryo đang hờn dỗi, chỉ có mới từ lôi chi đảo đạt được lôi chi bảo tàng đi ra Lugia, thân là Siêu Thần thú, có lúc không cần câu thông thậm chí đối mặt, chỉ từ lực lượng biến hóa là có thể đoán được.

Lugia cũng ở trong lòng may mắn, may mắn không phải hắn theo Ryo đối đầu, nếu là hắn, sợ rằng sẽ thật chết mất! Cũng chính là tại thời khắc này, Ryo Thái Dương Thần địa vị, chính thức bị nhận định là cao hơn Hải Chi Thần giai thần linh, đợi cho đời sau lại gặp nhau, Lugia đối với hắn cũng là tất cung tất kính.

. . .

Ngay tại hết thảy bình định xuống tới, tất cả sinh linh đều coi là chiến đấu lúc kết thúc, dị biến phát sinh.

Liền Ryo chính mình cũng không nghĩ tới, hắn theo hắc ám Lugia chiến đấu, vậy mà đem đảo ngược thế giới Giratina Giratina dẫn đi ra. Vừa mới ổn định hảo tâm tình Ryo, căn bản chính là bị đánh trở tay không kịp, nói là vết thương nhẹ đó là nhỏ.

Nói đến, Giratina lẽ ra tại đảo ngược thế giới sinh sống rất tốt, cũng là bởi vì Kanto đại lục phụ cận quýt vùng biển phát sinh Thiên Địa tức giận tình huống, nhận hắn quan tâm, sau đó liền là Ryo ra mặt ngăn cản tam tộc Thần Điểu náo động, như thế đạt được Giratina tán đồng. Thế nhưng là đợi càng về sau Ryo theo hắc ám Lugia đại chiến, trong lúc vô tình công kích đến hắn, vậy làm sao có thể khiến cho hắn không tức giận?

Nguyên bản hắn liền là đảo ngược thế giới đế vương, căn bản không có bất cứ sinh vật nào dám đối nó công kích, bây giờ cũng là bị không biết tên Pokemon công kích, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Kết quả là, liền phát sinh Giratina lao ra đảo ngược thế giới, trực tiếp đem Ryo đụng bay ra ngoài, đồng thời dùng Dragon Rage nện Ryo tràng diện.

Dị biến phát sinh, liền mang ý nghĩa chiến tranh lại đem bắt đầu, trong lúc nhất thời, vô số Pokemon tiếp tục trước đó chạy trốn, đám nhân loại càng là trốn ở ba thần đảo bên trong không dám lộ đầu ra. Siêu Thần thú chiến đấu, bọn hắn muốn nhìn cũng phải có thực lực kia a.

Một bên khác Lugia còn có Satoshi, dồn dập bị Giratina xuất hiện hấp dẫn đi lực chú ý, đều quên chức trách của mình là cái gì.

Bay rớt ra ngoài Ryo, trong nháy mắt đỏ mắt! Giratina xuất hiện, quả nhiên là ngoài dự liệu của hắn, thế nhưng Giratina mới ra tới liền tiến công hắn, khiến cho lửa giận của hắn tăng vọt, nguyên vốn cũng không tốt như vậy tâm tình, trong nháy mắt chuyển biến xấu.

Đẳng cấp cấp 140, sức chiến đấu 62000, còn có cái kia thô kệch thanh máu. Giratina lực lượng, so với hắc ám Lugia càng cường đại!

"Ngao ngao gào hống hống hống!" Không đợi Ryo làm ra cử động gì, Giratina liền tiếp tục phát động tiến công, hai mét đường kính Will-o-Wisp đạn năng lượng đánh phía Ryo, "Oanh!" một tiếng vang thật lớn, trực tiếp trúng mục tiêu.

Đó cũng không phải Ryo không muốn tránh, mà là không có cái năng lực kia tránh, tiếp nhận Giratina Take Down còn có Dragon Rage, khiến cho hắn tính tạm thời đối thân thể đã mất đi điều khiển năng lực, giờ khắc này lại bị Will-o-Wisp tập kích, Ryo mấy trăm năm qua lần thứ nhất nhận như thế thương tổn nghiêm trọng. Nhớ kỹ lần trước bị thương nặng, cũng là đang bị Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú công kích dư ba quét trúng thời điểm, tốt chuyện từ mấy trăm năm trước.

"Giratina! Ta không chọc đến ngươi, ngươi lại tới trêu chọc ta!" Trong nháy mắt, hỏa diễm năng lượng kèm theo tia chớp năng lượng bắt đầu khởi động đi ra, từ trước tới nay lần thứ nhất, Ryo là tức giận như vậy.

Chính hắn căn bản là không có phát hiện, Giratina là bởi vì không cẩn thận bị công kích của hắn quét trúng, nổi giận mới có thể lao ra công kích hắn. Cái gọi là một thù trả một thù, hiện nay cả hai đều bị chọc giận, hai bên lại đều cho rằng là đối phương sai, tình huống như vậy, kết quả sau cùng chỉ có một cái, cái kia chính là một cái chiến bại, thậm chí chết trận!

Mãnh liệt Flamethrower theo Ryo trong miệng bạo phát đi ra, chiến đấu tại thời khắc này khai hỏa, Giratina không có chút nào tránh lui tâm, trực tiếp phát động Will-o-Wisp phản kích. Hai nói năng lượng to lớn va chạm, liền bộc phát ra kinh khủng dư ba, trong lúc nhất thời không gian càng là không ổn định.

Siêu Thần thú đại chiến, liên tiếp phát sinh, này nếu là thả ở đời sau, quả nhiên là phải kinh sợ toàn thế giới, chịu toàn nhân loại cùng toàn bộ Pokemon quan tâm.

. . .

"Lugia, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Lôi chi ở trên đảo khoảng trống, Lugia trên người Satoshi bắt đầu không quyết định chắc chắn được, lúc trước mục tiêu rất rõ ràng, mà giờ khắc này lại toát ra một cái không biết tên siêu cấp ma thú, tình thế càng phát nghiêm trọng.

"Không cần phải để ý đến, chúng ta tiếp tục đi lấy băng chi bảo tàng! Tin tưởng Thái Dương Thần có khả năng ngăn cản, hiện tại chỉ có chúng ta thành công, mới có hi vọng khiến cho hết thảy bình tĩnh trở lại, nếu như Thiên Địa phẫn nộ lại không gặp được lắng lại, chiến đấu cũng sẽ không dừng lại, thậm chí khả năng xuất hiện càng nhiều Siêu Thần thú, dẫn phát càng thêm khó mà dự liệu tai hoạ." Lugia ổn định lại tâm, đối cõng lên Satoshi nói một câu, lập tức nhanh chóng hướng phía Ice Island bay đi, trên đường đi, tam tộc Thần Điểu hộ vệ, ngăn cản đi hết thảy chiến đấu sinh ra dư ba.

Cùng lúc đó, Ryo cùng Giratina chiến đấu đi vào nhiệt độ cao hóa giai đoạn, vậy đơn giản liền là không muốn mạng tiến công, liền tránh đều chẳng muốn né.

"Oanh!" Hai bên lại là một lần siêu kỹ năng đối bính, Hyper Beam cùng Hyper Beam đọ sức, song song triệt tiêu, cũng không ai chiếm được ưu thế.

Cắt, nếu không phải ta tiêu hao nhiều như vậy thể lực cùng năng lượng, đối mặt với ngươi ta lại có sợ gì chi! Cảm xúc trong đáy lòng kịch liệt quay cuồng, bị buộc đến loại tình trạng này, Ryo thật là chưa bao giờ có.

"Ngao ngao gào hống hống hống!" Dư ba tán đi, Giratina một câu không nói, nổi giận gầm lên một tiếng lại lần nữa ngưng tụ ra Dragon Rage, có thể ngay lúc này, trong biển rộng bạo khí một đạo cứng cáp màu đen nhánh vòi rồng nước, trực tiếp đem Giratina kéo vào.

Theo Giratina bị vòi rồng nước nuốt chửng, hắc ám Lugia thanh âm lại lần nữa truyền ra: "Hắn là con mồi của ta! Vướng bận gia hỏa đi chết đi!"

"Hưu ô!" Ngút trời Hyper Beam, trực tiếp theo màu đen nhánh vòi rồng nước bên trong bạo phát đi ra, đem Giratina đánh bay ra ngoài, một chiêu này uy lực, hoàn toàn kiêu ngạo Ryo cùng Giratina chính mình thi triển ra Hyper Beam, thậm chí còn càng cường đại.

Nhìn kỹ hắc ám Lugia sức chiến đấu, vậy mà tiêu thăng đến 6 3000 điểm, trước đó Ryo công kích, vậy mà không có suy yếu lực lượng của hắn! Đáng sợ tận thế tình cảnh, tuyệt vọng lực lượng khiến cho hắn một lần khôi phục đồng thời trở nên mạnh hơn, thậm chí siêu việt Giratina, đuổi sát Ryo thời kỳ toàn thịnh lực lượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.