Chương 39: Hợp lại

Chương 39: Hợp lại

"Ta đang lo tìm không thấy ngươi, ngươi vậy mà ra đi tìm cái chết, cái kia cũng đừng trách ta!" Lửa giận tràn đầy, Ryo không nói nhảm nữa, trực tiếp liền là một đạo cứng cáp Hyper Beam oanh đánh tới, nhưng mà lại bị hắc ám Lugia màu đen nhánh vòng phòng hộ ngăn trở, quả nhiên là tức chết hắn.

Trong lúc nhất thời, Ryo nổi khùng đi, hắn thấy, hắc ám Lugia đơn giản liền là bật hack, nếu là không duy nhất một lần đánh bại hắn, thật không cách nào giết chết hắn!

Một bên khác, bị hắc ám Lugia công kích Giratina cũng khôi phục lại, mặc dù không có chịu đặc biệt thương tổn nghiêm trọng, thế nhưng cũng thụ thương không nhẹ, đế vương lửa giận, hoàn toàn không thể so Ryo hiện tại hỏa khí kém. Cũng là có một chút không giống nhau chính là, Giratina tựa hồ không còn cừu thị Ryo, tương phản tựa hồ là nhận đồng Ryo, hắn đem Ryo vừa rồi công kích hắc ám Lugia, xem thành là đang giúp hắn.

Có thể nghĩ, vừa rồi nếu là Ryo không ra tay, như vậy Giratina liền không chỉ chịu ngần ấy tổn thương.

Hai người bọn họ, giờ khắc này là đồng thời đem hắc ám Lugia trở thành kẻ địch, mà lại là nhất định phải giết chết kẻ địch!

"Hống hống hống hống!" Nộ ngâm một tiếng, Giratina dẫn đầu triển khai phản kích, kinh khủng Will-o-Wisp liên phát, nện hướng về phía cách mặt biển không xa hắc ám Lugia, giờ phút này chỉ có Siêu Thần thú đẳng cấp Pokemon mới nghe hiểu được Giratina tiếng lòng, hắn đang nói "Đi chết."

Giratina công kích, mặc dù lực lượng không tệ, thế nhưng tốc độ quá chậm, dùng hiện tại ám hắc Lugia tốc độ, căn bản liền nhìn đều không cần xem liền có thể tránh thoát, đồng thời lại là một đạo đen nhánh Hyper Beam hướng phía Giratina đánh tới.

"Hợp lại giết hắn!" Giờ khắc này, Ryo theo Giratina đã đạt thành hiệp nghị, màu đỏ thắm Hyper Beam oanh tạc xuống, cùng hắc ám Lugia Hyper Beam giữ lẫn nhau bình, thế nhưng vốn là tiêu hao không ít lực lượng, lại bị thương không nhẹ, lại bị hắc ám Lugia Hyper Beam chế trụ, cuối cùng bởi vì năng lượng không ổn định nổ tung.

Đáng giận, cái tên này lực lượng càng ngày càng cường đại, tiếp tục như vậy nữa không phải biện pháp. Đáy lòng áp lực núi lớn, Ryo nhanh chóng liên hệ với mặc cho thiên đường hệ thống, tiêu hết 2 vạn kim cương điểm tại vô hạn trong Thương Thành mua hai khỏa toàn năng khôi phục thuốc.

Bởi vì đẳng cấp tăng lên, siêu việt cấp 50 đằng sau, lúc trước bình thường khôi phục thuốc liền không có tác dụng, mà toàn năng khôi phục thuốc là khôi phục thuốc đằng sau loại thứ ba đẳng cấp chữa trị dược vật, cũng là chỉ có 101 cấp đến cấp 150 trong vòng mới có thể sử dụng dược vật, hiệu quả vẫn là khôi phục ba mươi phần trăm thể lực cùng lực lượng. (chú thích: Cấp 51 ~ cấp 100 sử dụng dược vật làm cường lực khôi phục thuốc, mỗi viên kim cương điểm 5000. )

Lần thứ nhất biết được thời điểm, Ryo nhịn không được mắng to hệ thống hố cha, coi hắn là heo làm thịt, thế nhưng là cũng không có cách, hắn cũng biết đẳng cấp tăng lên, lúc trước hiệu quả trác tuyệt dược vật tự nhiên hiệu lực càng ngày càng kém.

"Giratina, đem viên đan dược kia ăn hết!" Đối Giratina hô lớn một tiếng, Ryo chính mình ăn một khỏa toàn năng khôi phục thuốc, lại để cho hệ thống đem mặt khác một khỏa toàn năng khôi phục thuốc đưa đến Giratina bên miệng.

Dược vật bại lộ trong không khí, bốn phía lấy sạch, tinh khiết hương khí, Ryo sợ là nói liên tục đều không cần nói, Giratina liền sẽ chịu không nổi dụ hoặc ăn hết. Cũng là nói cũng tốt, ít nhất khiến cho Giratina biết, đan dược này là Ryo cho hắn.

Đây coi như là bất kể hiềm khích lúc trước, tiếp xuống liền xem Giratina nghĩ như thế nào, nếu như chờ đến giết chết hắc ám Lugia đằng sau hắn còn muốn theo Ryo đánh, cái kia Ryo cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

"Ngao ngao gào hống hống hống!" Ăn toàn năng khôi phục thuốc, Giratina trên thân nổ bắn ra hỏa khí vệt sáng vàng, trong lúc nhất thời, thương thế khôi phục ba mươi phần trăm, lực lượng cũng khôi phục ba mươi phần trăm, mặc dù nói không có khôi phục lại đỉnh phong, thế nhưng cũng về tới toàn thịnh thời kỳ 7 thành công lực, tiếng hô của hắn, càng là tại đối Ryo cảm tạ.

Có lực lượng, Giratina lực lượng cũng thật nhiều, theo Ryo một dạng, song song hướng về phía hắc ám Lugia phóng thích khí thế.

"Ảnh hưởng ta trở thành Hải Chi Thần gia hỏa, đều đi chết đi!" Hắc ám Lugia đã bị phẫn nộ cùng cừu hận che đậy hai mắt, trong mắt hắn Ryo cùng Giratina liền là trở ngại hắn thành thần gia hỏa, hắn muốn bình định hết thảy trở ngại.

Ô trọc màu đen, kèm theo biển cả đại khí lực lượng ngưng tụ đến trong miệng của hắn, trong lúc nhất thời, kinh khủng uy áp bạo phát đi ra, chỉ là khí thế, liền triệt tiêu mất Ryo cùng Giratina uy thế.

"Không tốt! Tránh ra, Giratina!" Cảm nhận được không thể tầm thường so sánh lực lượng, Ryo một cái phi thân phá tan Giratina, cũng không biết là chuyện gì xảy ra? Ngược lại liền là bất tri bất giác cứ làm như vậy, mà tại Ryo phá tan Giratina đằng sau, trong miệng của hắn nhanh chóng bộc phát ra Overheat, mang theo không có gì sánh kịp thế công đánh úp về phía hắc ám Lugia.

Nhất định phải bắt kịp! Theo công kích thi triển, Ryo trong lòng cũng ở vội vã, dùng công kích của hắn tốc độ, tuyệt đối siêu việt Giratina còn có hắc ám Lugia, thế nhưng lần này công kích nếu để cho hắc ám Lugia thi triển đi ra, đó cũng không phải là vô cùng đơn giản là có thể ăn xuống.

Nguy rồi! Trong hai mắt, máu con ngươi màu đỏ bỗng nhiên co vào, công kích của hắn chưa đến, hắc ám Lugia hắc ám Aeroblast đánh đi ra, mười mấy nói hắc ám năng lượng như là khói lửa một dạng nổ tung, tuy nói Overheat lực lượng giết chết số đạo năng lượng, nhưng lại không cách nào hoàn toàn ngăn trở.

"Oanh!" Kinh thiên động địa nổ vang, như là toàn bộ thế giới bị trong nháy mắt phồng thành mảnh vỡ.

Hắc ám Aeroblast bên trong nồng nặc nhất cái kia đạo lực lượng, không có chút nào sai lầm trực tiếp trúng mục tiêu Ryo, căn bản chính là muốn tránh cũng không được, cản không thể cản, một chiêu này uy lực, không thể so với Ryo Lôi Viêm Nộ Hào kém.

Nổ tung sinh ra khói bụi gắn đầy bầu trời, Ryo như thế nào? Ai cũng không biết, hết thảy mắt thấy sinh vật, tất cả đều đem trái tim treo ở yết hầu, bọn hắn đều đang lo lắng Ryo an nguy. Ryo trước đó chỗ có thành tựu, đều bị đánh giá vì tại cứu vớt cái thế giới này, tự nhiên là chính nghĩa một phương, mà hắc ám Lugia, hiển nhiên là bóng tối một phương.

"Hống hống hống hống rống rống!" Bị Ryo cứu, lại gặp được Ryo bị hắc ám Lugia công kích ở giữa sinh tử chưa biết, Giratina trong nháy mắt bạo phát.

Từ vừa mới bắt đầu bị Ryo vô ý công kích chọc giận, lao ra công kích Ryo, đến Ryo lại nhiều lần cứu hắn, hắn hiện tại đối với Ryo oán niệm hoàn toàn tiêu tán, đối hắc ám Lugia, là phẫn nộ tới cực điểm.

"Hưu ô!" Một đạo năng lượng nồng đậm siêu • Hyper Beam, trong chốc lát bạo phát đi ra, màu đỏ thắm cột sáng, uy lực mạnh có thể so với hắc ám Aeroblast.

"Khoác lác ô!" Không hề nghi ngờ, chiêu này xuất kỳ bất ý công kích, khiến cho hắc ám Lugia không kịp phản kích, chỉ có thi triển hắc ám vòng phòng hộ phòng ngự, nhưng mà lại cũng không có cách nào hoàn toàn ngăn trở, trực tiếp bị đánh vào trong biển rộng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.