Chương 40: Tiềm thức thế giới tao ngộ

Chương 40: Tiềm thức thế giới tao ngộ

Ta. . . Đã chết rồi sao. . .

Thật không cam lòng a. . . Còn có nhiều như vậy sự tình muốn làm không có đi làm. . . Ta còn muốn tranh bá Pokemon thế giới. . . Ta còn muốn trở về hồng hoang thế giới cứu ba ba mụ mụ. . . Ta còn muốn trở lại kiếp trước thế giới hoàn thành chưa hoàn thành tâm nguyện. . .

Ta. .. Không muốn chết. . .

Ta! Không muốn chết!

. . .

Ý thức chỗ sâu, Ryo về tới lúc trước hình người, chỉ bất quá tóc là màu lửa đỏ, đồng tử là màu đỏ như máu, mặt khác, khoác trên người lên hỏa diễm quần áo và trang sức. Hắn đứng ở mênh mông trong bóng tối, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng cũng có thể thấy rõ ràng này mảnh trong bóng tối hết thảy, đây là nội tâm của hắn. Hắn luôn cảm giác mình trôi qua rất vui vẻ, thế nhưng hắn lại sơ sót, hắn hết sức cô độc.

Sống lại trở thành Bất Tử điểu đằng sau, thật sự là hắn cảm nhận được phụ mẫu yêu mến, thế nhưng cái loại cảm giác này chỉ duy trì nửa năm, cũng bởi vì đáng chết Vô Lượng lượng kiếp hủy diệt, bây giờ xuyên qua đến Pokemon thế giới, càng là không có một cái nào bằng hữu chân chính, càng không có hiểu nhau yêu nhau bạn lữ, Ryo làm sao có thể không cô độc?

Hắn không phải thần, càng không phải là thánh, hắn có thất tình lục dục, tuy nói hắn không còn là nhân loại, nhưng cũng có đối yêu truy cầu, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, chỉ là tư tưởng của hắn xem, vẫn là nhân loại tư tưởng xem.

Hắn cần bằng hữu, cần đồng cam cộng khổ huynh đệ, lâu dài tới chỉ muốn càng ngày càng mạnh, là chính hắn tại để tâm vào chuyện vụn vặt, nếu như hắn đổi một loại phương thức, khả năng không có hiện tại thực lực mạnh như vậy, thế nhưng có lẽ sẽ so hiện tại sống được càng có mùi vị.

"Ngươi, không thể chết." Mơ mơ hồ hồ ở giữa, đột nhiên nghe được một cái hết sức ngốc manh thanh âm, khiến cho Ryo chấn động trong lòng, loại thanh âm này, là thế giới hiện thực sẽ có sao? Tuyệt đối không thể có thể, thanh âm này, là nhị thứ nguyên manh vật ăn hàng có thể phát ra thanh âm, mà lại càng không phải là bất luận cái gì manh vật ăn hàng đều có thanh âm như vậy.

"Ngươi, là ai? Ở đâu?" Hướng phía bốn phương tám hướng nhìn quanh, Ryo tìm kiếm lấy thanh âm nơi phát ra, bóng tối không có đổi, hắn càng không nhìn thấy bất cứ người nào bóng dáng.

"Giratina. . . Ở chỗ này. . ." Theo một tiếng mỏng manh manh chết thanh âm của người lại lần nữa vang lên, Ryo đột nhiên cảm giác được phía sau có người dắt lấy y phục của mình, quay đầu xem xét, vào mắt bộ dáng, có một đầu màu vàng tóc ngắn, máu hai con mắt màu đỏ cùng hắn rất giống, cực kỳ khiến Ryo khiếp sợ là, cô gái nhỏ này là đang chơi đồ đồng phục hấp dẫn, nhân vật đóng vai sao? Cái kia một thân chặt chẽ quần áo, hoàn toàn liền là chiếu vào Giratina khuôn mẫu làm ra, còn có cái kia một đôi màu đỏ thẫm cánh thịt, khiến cho Ryo có loại cảm giác kỳ quái.

"Chẳng lẽ nói, ngươi là Giratina? ! Không thể nào, ngươi sẽ biến thành nhân loại? !" Kinh ngạc quá mức, Ryo rung động dò hỏi, chỉ thấy tiểu ny tử biểu lộ một chút cũng không có thay đổi, ngốc manh nhẹ gật đầu, khiến cho Ryo liền há to miệng.

Thẩm mỹ quan liền cải biến có hay không?

Này vưu vật lại là Giratina? Này là trước kia liều mạng công kích hắn Giratina? Đây là mới vừa rồi bị hắn cứu được Giratina? Đây là Giratina? Đây là náo loại nào?

"Ngươi. . . Không thể chết. . . Mọi người. . . Đều không hy vọng ngươi chết. . ." Manh muội tử nắm kéo Ryo quần áo, trong miệng thỉnh thoảng nói chuyện, xem ra, nàng tựa hồ còn không thể rất tốt nói rõ ràng tiếng người, chính như nàng nhân cách hóa cho Ryo cảm giác, nàng tuổi không lớn lắm, thậm chí khả năng so với hắn còn muốn nhỏ.

"Mọi người? Là ai?" Có chút nghi ngờ hỏi, Ryo thật đúng là không biết, sẽ có người nào để ý như vậy hắn, không hy vọng hắn chết mất.

Nói đến chết vấn đề này, Ryo đột nhiên phản ứng lại, hắn hiện tại phải chết a? Thế nhưng là vì cái gì còn có ý biết? Mà lại, Giratina lại là thế nào tiến vào tới nơi này?

"Trời sinh. . ." Ryo ý nghĩ, Giratina tựa hồ biết, nói ra ba chữ này đồng thời, khuôn mặt của nàng đỏ lên, cũng không biết là thế nào.

"Ách ~~" bị trả lời như vậy khiến cho nháo tâm, câu trả lời này cũng thật tài tình, không có chút nào lỗ thủng a.

"Ngươi nhất định phải tỉnh lại, tai hoạ đã vuốt lên." Đột nhiên, Ryo trước mắt sáng lên một trận bạch quang, một cái thân mặc xinh đẹp áo trắng lam đồng tử nữ tử từ trên trời giáng xuống, tóc trắng, quần áo trắng, tấm lót trắng con, ngoại trừ quần áo dưới vớ quần là màu đen, mặt khác cá biệt trang trí là màu xanh đậm, còn lại tất cả đều là màu trắng, rất đẹp, hết sức động lòng người. Nữ nhân như vậy, không phải là Ryo trong lòng nữ thần sao? Tha thiết ước mơ nhị thứ nguyên nữ thần.

"Ngươi, là ai?" Càng nghĩ không biết cô gái mặc áo trắng này là ai, Ryo ngốc ngây ngẩn cả người, hết thảy đều là bởi vì cái này nữ tử quá mức rõ ràng thoát tục, toàn thân trên dưới tựa hồ có an ủi tâm linh đặc thù lực lượng.

"Ta là Lugia." Ngắn ngủi năm chữ, theo trong miệng của nàng trổ hết tài năng, trong sạch động lòng người, như là chim sơn ca thanh âm, không đúng, là so chim sơn ca thanh âm còn tốt hơn nghe.

"Ngươi là Lugia, ngươi cũng sẽ biến thành nhân loại? chờ một chút, ngươi lại là vào bằng cách nào? Là bởi vì Giratina?" Trong lúc nhất thời, nghi hoặc tràn đầy trong óc, khiến cho Ryo đem hết thảy nhân tố đều liên tưởng đến Giratina trên thân.

"Trời sinh. . ." Lại là cái kia không có chút nào lỗ thủng trả lời, khiến cho Ryo có loại nhảy cha xúc động.

"Chiến tranh đã kết thúc, ngươi là chân chính thần! Thân là Thái Dương Thần ngươi, không thể chết, ngươi đại biểu hào quang cùng hi vọng." Theo nhân cách hóa Lugia nói ra câu nói này, theo trên người của nàng, toát ra vô cùng diệu ánh sáng ánh sáng, trong nháy mắt đem cái này tiềm thức thế giới bóng tối quét dọn.

Từ từ, càng nhiều mỹ nhân nhi xuất hiện tại Ryo trước mắt, có la lỵ, có ngự tỷ, này hoàn toàn liền lật đổ Ryo lúc trước tư tưởng xem.

Không đợi Ryo từng cái phát ra đặt câu hỏi, các nàng chính mình tự giới thiệu mình.

"Ta là Moltres nhất tộc thủ lĩnh." Một cái quýt mái tóc màu đỏ, đen sau còn một cặp màu lửa đỏ cánh mười tuổi tiểu la lỵ mở miệng nói ra, nàng là Moltres nhất tộc thủ lĩnh, này giời ạ cũng quá nhỏ a?

"Ta là Zapdos nhất tộc thủ lĩnh." Một đầu vàng óng mái tóc, người mặc so Giratina còn muốn bại lộ quần áo màu vàng óng, áo ăn vào thân mình, thể như ẩn như hiện, số tuổi nhìn qua theo Moltres nhất tộc thủ lĩnh không chênh lệch nhiều.

"Ta là Articuno nhất tộc thủ lĩnh." Theo ở đây một cái duy nhất cho Ryo ngự tỷ cảm giác được mỹ nữ nói chuyện, Ryo cũng đem lực chú ý bỏ vào trên người của nàng, quả nhiên là khiến cho Ryo dục vọng Hang Sinh, mái tóc dài màu xanh nước biển, sạch, tinh khiết khuôn mặt tăng thêm lõm, gồ, có, gây nên dáng người, loại cảm giác này thật sự là thi đấu cao.

"Ừm? Không đúng, còn có một cái, ngươi là ai?" Miễn cưỡng ngăn chặn chính mình thú tính, Ryo đưa ánh mắt quăng đặt ở cuối cùng một mười lăm mười sáu tuổi lớn tiểu ny tử trên người, theo Lugia quần áo và trang sức cũng là có chút giống nhau, cũng là nàng quần áo màu sắc còn có tóc màu sắc, đều có chút lệch đen.

"Ách ~~ ngươi sẽ không phải là tiểu Hắc a?" Đột nhiên nhớ tới Lugia đối hắc ám Lugia xưng hô, Ryo đoạt khẩu mà ra xưng hô thế này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.