Chương 41: Ta là Bất Tử điểu, bất tử bất diệt

Chương 41: Ta là Bất Tử điểu, bất tử bất diệt

"Ngươi mới tiểu Hắc, cả nhà ngươi đều là tiểu Hắc, ta đen sao? Ta không đen, chỉ là so tỷ tỷ đen một chút mà thôi, hừ. . ." Ngạo kiều tiểu muội tử có chút khóc lóc om sòm, nhỏ tính tình tiêu chuẩn, biểu tình kia, làm sao đều có điểm giống là bị chọc thủng sự tình gì làm đến ngượng ngùng đang giảo biện dáng vẻ.

Ngươi không đen? Ai sẽ tin tưởng? Giời ạ hắc ám Lugia không đen, trên cái thế giới này liền tại không có màu đen Pokemon. Ryo trong lòng dở khóc dở cười, ý nghĩ của hắn, tựa hồ bị Giratina nghe trộm đến, ngốc manh tiểu muội tử trên mặt lộ ra cười trộm vẻ mặt, có một phong vị khác.

Lúng túng một hồi, Ryo cũng không biết nên nói cái gì, đối với hắc ám Lugia, Ryo là có chút hận ý, thế nhưng đối trước mắt cái này xám xịt tiểu muội tử lại không tức giận được tới  có vẻ như hắn cũng là bởi vì công kích của nàng, mới bị chỉnh kém chút chết mất đây.

"Ai ai ~~ được rồi được rồi, oan oan tương báo khi nào, xem ra, tất cả mọi người hòa hảo rồi đâu, tiểu Hắc tường, ta thế nhưng là kém chút bị ngươi giết chết." Trên mặt đầu tiên là lộ ra cười khổ vẻ mặt, ngay sau đó lại đối hắc ám Lugia tiểu muội tử nghiền ngẫm nói một câu.

Chiến tranh đã kết thúc, vậy hắn cũng không thể quá chấp nhất báo thù tâm lý, nói thế nào hắn Thái Dương Thần danh hiệu đều bày đi ra, thế nào còn có thể nhỏ mọn như vậy?

"Hừ ~~ ta không gọi tiểu Hắc, đừng gọi ta tiểu Hắc tường, ta gọi đen Lạc! Còn có, ngươi còn không phải như vậy kém chút giết ta, nếu không phải là bởi vì tai hoạ diễn biến lực lượng bảo vệ ta, hai cái ta đều bị ngươi giết, ai bảo ngươi khi dễ ta, còn ngăn cản ta trở thành Hải Chi Thần, nếu là có cơ hội, ta nhất định còn muốn giết chết ngươi." Ngạo kiều tiểu muội tử như một con trời sinh tiểu ác ma, trong đầu tràn đầy ngụy biện niệm, nhất là câu kia "Nếu là có cơ hội nhất định còn muốn giết chết ngươi" khiến cho Ryo nghe tê cả da đầu.

Này muốn là đơn thuần hắc ám Lugia nói như vậy, Ryo cũng sẽ không sợ nàng, lại càng không có loại cảm giác này. Vấn đề là hiện tại nói với hắn câu nói này là một cái tiểu muội tử, hơn nữa còn là cái đáng yêu đến nổ tiểu muội tử.

"Có bản lĩnh thì tới đi, ta còn sợ ngươi tiểu nha đầu này hay sao? Không phải ta ngăn cản ngươi trở thành Hải Chi Thần, mà là tỷ tỷ của ngươi mới là người thích hợp nhất, lực lượng của ngươi thuộc về âm tính, trở thành biển chi ma cũng là thích hợp nhất." Cũng không biết nơi nào tới mạch suy nghĩ, khiến cho Ryo đột nhiên có ý nghĩ này, cô gái nhỏ này không phải là vì một cái xưng hào cùng hắn phân cao thấp sao? Nếu như thế, vậy hắn chẳng thà thành toàn nàng, mà lại biển chi ma xưng hào không có chút nào so Hải Chi Thần kém, có thần liền có ma, cái này cũng vừa vặn phù hợp nhân quả tuần hoàn chi đạo.

"Biển chi ma? Đây cũng là thần cách sao?" Ngạo kiều tiểu muội tử nghe xong Ryo, liền lộ ra tò mò vừa vui vui mừng vẻ mặt.

Các nàng trong truyền thừa, chỉ có một cái Hải Chi Thần vị trí, cho nên mấy đời đến nay, Lugia nhất tộc thường xuyên phát sinh tranh đấu, mà từ trước một đời đều là một đen một trắng hai cái Lugia, cho nên chắc chắn sẽ có một con thành thần, có một con rơi vào bóng tối. Thành thần một con sống sót, rơi vào bóng tối một con tất nhiên sẽ chết.

Ryo đến, hiển nhiên là cải biến cái thế giới này vận hành đường ray  có thể nói là hiệu ứng hồ điệp, mà hắn sở tác nói, lại hoàn toàn không có có nhận đến Thiên Địa thậm chí đại đạo gạt bỏ, giờ khắc này, đại đạo hiển nhiên là thừa nhận biển chi ma cái này thần vị, đồng thời hạ xuống thần cách, chân chính khiến cho đen Lạc trở thành biển cả chi ma.

Thần cách, này mới chín tất lại mới lạ từ ngữ khiến cho Ryo có chút ngoài ý muốn, khi thấy đen Lạc ý thức thể toát ra tia sáng đen đồng thời biến mất, tâm tình của hắn cũng chậm trễ khó mà bình tĩnh.

. . .

Bên ngoài, đại đạo hạ xuống Vô Lượng công đức, ban cho lần này lắng lại tai hoạ Pokemon cùng nhân loại, thu hoạch nhiều nhất, tự nhiên là Siêu Thần thú nhóm, mà Ryo, hiển nhiên lại là đạt được nhiều nhất một cái, lần này sự kiện bên trong, hắn xuất lực lớn nhất, mà lại không có hắn, tai hoạ căn bản là không có cách lắng lại, lại hắn lại một câu khiến cho đại đạo bốn 9 tìm về bỏ chạy biểu thị nhất bên trong một nhỏ sợi, một cách tự nhiên đạt được đại đạo tán đồng lại coi trọng.

Chậm rãi theo trong hôn mê tỉnh lại, Ryo rốt cục lại lần nữa thấy được cái thế giới này cảnh tượng, không giống trước khi hôn mê, giờ phút này hết thảy bình tĩnh, lộ ra là tốt đẹp như vậy, mà bên cạnh hắn, vây quanh vô số Pokemon cùng nhân loại, đều đang lo lắng nhìn hắn.

Công đức, thật sự là kỳ diệu đồ vật a. Chậm rãi đứng dậy, Ryo lực lượng, bởi vì công đức lực lượng hoàn toàn khôi phục, trên người tất cả tổn thương cũng toàn đều biến mất không thấy gì nữa. Này đều không cần hệ thống nhắc nhở, hắn đều biết đây là có chuyện gì.

Đại đạo đem lực chú ý đặt ở trên người hắn, hắn rất trọng yếu, đương nhiên sẽ không khiến cho hắn tuỳ tiện chết đi. Cũng là còn có một chút Ryo chính mình cũng không biết, đó chính là hắn là Bất Tử điểu, cho dù chết đi, cũng có thể dấy lên bất tử bất diệt chi hỏa thuế biến, tối đa cũng liền là đánh về nguyên hình mà thôi.

Thân là Ho-Oh cùng Chu Tước sở sinh hậu đại, mặc dù Ryo bởi vì trước đời làm nhân loại, sau khi trùng sinh đã không có đạt được Ho-Oh truyền thừa, cũng không có đạt được Chu Tước truyền thừa, thế nhưng hắn bản năng vẫn là bảo lưu lấy.

"Ta chính là Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Bất tử bất diệt!" Cao minh một tiếng, Ryo thanh âm, thẳng truyền trên chín tầng trời.

Lúc này, hắn còn có chút lo lắng, cái kia chính là thần cách, thân vì một cái người xuyên việt, hắn tự nhiên biết thần cách là cái gì, nhưng mà hắn giờ phút này tuy nói tự xưng là Thái Dương Thần, thế nhưng hắn thiết thiết thực thực biết, chính mình cái này Thái Dương Thần, bất quá là chính mình kêu đi ra mà thôi, căn bản còn không có đạt được thế giới tán đồng.

Theo đen Lạc cùng trắng Lạc (màu trắng Lugia) trên thân có thể thấy được, lực lượng của các nàng  tăng lên rất nhiều, đây mới thực là thành thần đằng sau biến hóa, lại một cái trở nên hết sức thần thánh, cả người lên vây quanh vực sâu khí tức, điểm này tại Giratina trên thân cũng có chỗ kỳ lạ, đảo ngược thế giới đế vương, lại làm Giratina thần vị, trên người của nàng có loại mang đến khí tức tử vong cảm giác.

Những này chỗ đặc biệt, Moltres, Zapdos, Articuno tam tộc thủ lĩnh trên thân cũng có, thế nhưng Ryo nhưng không có.

Chẳng lẽ là bởi vì ta không phải cái thế giới này nguyên sản phẩm, cho nên không thể thu được đến thần cách? Vẫn là nói bởi vì hệ thống? Nghi hoặc quá nhiều, những này, chỉ đợi Ryo sau này đi mở ra, hiện tại, hắn có cần phải làm ra một bộ chân chính vương giả phong phạm.

Truyền thuyết của hắn, sẽ tiến vào chương mới.

"Tai hoạ đã phá giải, hết thảy từ chỗ nào vừa đi vừa về đến nơi đâu, chỉ là ta hi vọng các ngươi nhân loại nhớ kỹ, không cần làm ra bực này chuyện ngu xuẩn, càng không hi vọng các ngươi sau khi trở về trắng trợn tuyên truyền, như cùng chúng ta như vậy tồn tại, vẫn là không cần công bố tại thế thì tốt hơn. Kể từ hôm nay, Shamouti Island cùng ba thần đảo, không có gì ngoài dân bản địa bên ngoài  bất kỳ người nào loại không thể bước vào một bước, trừ phi thế giới nhất thống, nhân loại lại không phân tranh, càng sẽ không đem ma thú xem như công cụ chiến tranh."

Ryo, giờ phút này đối với ở đây mọi vật tới nói, liền là chân chính thần âm, ai cũng sẽ không phản kháng, ai cũng không dám vi phạm. Chỉ là lần này tai hoạ to lớn như thế, không bị lưu truyền thiên cổ, là tuyệt đối không thể nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.