Chương 42: Phân biệt

Chương 42: Phân biệt

Đưa mắt nhìn tất cả từ bên ngoài đến Pokemon cùng kẻ ngoại lai loại rời đi, Ryo cũng như thoát gánh nặng, thật sâu thở dài một hơi.

Tam tộc Thần Điểu, không có gì ngoài cái kia ba vị thủ lĩnh bên ngoài, toàn bộ về tới chính mình ở hòn đảo phía trên, Shamouti Island, ngoại trừ dân bản địa còn có một số nguyên trụ Pokemon bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Thần thú cùng Siêu Thần thú.

"Ta. . . Muốn đi. . ." Giratina, cái thứ nhất truyền lực tâm linh thanh âm, đối Ryo cùng ở đây chư vị nói một tiếng.

Thiên hạ đều tán chi yến hội a. Ryo có thể nghĩ tới câu nói đầu tiên là cái này, gặp nhau có lúc là bi thống, nhưng phần lớn đều là vui sướng, mà tách rời, sẽ chỉ là thương cảm.

"Chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết đâu, Giratina, vật này cho ngươi, chỉ cần dùng thần tâm thăm dò vào là có thể lấy ra đồ vật bên trong, ta cho ngươi thả rất nhiều đồ ăn ngon, sau này cũng không nên đem ta đem quên đi." Đối Giratina cười cười, Ryo liên hệ với hệ thống cửa hàng, tiêu xài 5 vạn kim cương điểm mua một đống lớn đồ ăn vặt, cất vào một cái trữ vật vòng tay bên trong.

Vòng tay vừa đến Giratina bên người, liền bọc tại mắt cá chân nàng bên trên, không đúng, phải nói là bọc tại trên tay của nàng.

"Không quên. . . Gặp lại. . ." Nhìn thật sâu Ryo liếc mắt, Giratina phi thân lên đi tới trên biển lớn, mở ra xoay chuyển thế giới lối đi, nhảy lên sau khi đi vào, lối đi liền biến mất không thấy.

Ryo cùng người khác đều sẽ không nghĩ tới, Giratina vừa tiến vào đảo ngược thế giới, liền biến hóa thành hình người, nhìn xem trên tay màu xanh biếc vòng tay, dùng ý niệm lấy ra bên trong đồ ăn, những này, đều là Ryo cho tới nay ăn đồ ăn, chỉ bất quá cho Giratina trong đồ ăn, có rất nhiều là liền Ryo chính mình cũng chưa từng ăn qua.

"Tạ ơn. . . Ryo. . ." Manh muội tử ngửa đầu nhìn một chút còn không có biến mất hoa trong gương, trăng trong nước cảnh tượng, mỉm cười, nói ra bốn chữ. Này manh nha đầu không thành thật a, nhìn lén Ryo không ít trí nhớ, đồng thời biết Ryo chân chính tên.

. . .

Đang thế giới bên trong, Ryo trong nháy mắt đứng trước rất nhiều áp lực.

Whiluo cùng Articuno là còn tốt, Heiluo cái kia ngạo kiều tính tình kéo theo Moltres còn có Zapdos hai cái tiểu la lỵ, dồn dập đối Ryo đòi hỏi theo Giratina một dạng vòng tay. Này nhưng làm Ryo làm cho sợ hãi.

Này nếu là mỗi một cái đều cho, đây không phải là còn muốn chi tiêu 25 vạn kim cương điểm? Hố cha đi, Ryo ép căn cũng không có nghĩ tới, đây chẳng qua là vì bao lấy Giratina cái này ăn hàng manh vật mới cho đồ vật, vậy mà lại khiến cho Heiluo các nàng đỏ mắt.

Cuối cùng. . . Tự nhiên là ném binh tá giáp, 25 vạn kim cương điểm nước chảy về biển đông a. Nhìn xem chính mình chỉ còn lại 14 vạn 6 350 điểm kim cương điểm, Ryo là khổ bức vừa khổ bức, chỉ nói kim cương điểm đến nhanh đi cũng nhanh a.

Nha đầu này, về sau muốn cách xa một chút, tuy nói dáng dấp đáng yêu đến cực điểm, nhưng không phải hắn món chính a, giống Giratina, Whiluo còn có Articuno loại này mới là hắn món chính.

"Biển cả một nhóm như vậy kết thúc, cũng là Whiluo, ta còn có một cái yêu cầu, hi vọng ngươi có khả năng thành toàn ta." Quay đầu hướng Whiluo nói ra, Ryo có thể không có ý định buông tha nàng, tuy nói hình người của nàng là Ryo trong giấc mộng nữ thần, nhưng là vì hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, hắn vẫn là có cần phải khiến cho Whiluo cùng hắn đánh một trận, đương nhiên, điểm đến là dừng, tốt nhất chính là ai cũng không bị thương, hắn cũng không muốn trong mộng của chính mình nữ thần bị thương tổn.

Theo Giratina còn có hắc ám Lugia chiến đấu, đã để nhiệm vụ hoàn thành hai mươi phần trăm, hiện tại hắn còn cần theo tám con Siêu Thần thú đánh nhau, Whiluo nếu là coi là đi vào, vậy hắn chỉ cần lại đi tìm mặt khác bảy con Siêu Thần thú là đủ.

"Thái Dương Thần, ngươi cứ việc nói đi, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định giúp ngươi." Whiluo quả nhiên là thuộc về siêu phàm thoát tục một loại, thanh âm của nàng rất đẹp, diệu, hết sức dễ nghe.

"Ta đây liền nói thẳng, ngươi bây giờ trở thành Hải Chi Thần, ta muốn biết, trở thành Hải Chi Thần về sau, lực lượng của ngươi mạnh to được bao nhiêu? Đánh với ta một trận đi, điểm đến là dừng." Mỉm cười, Ryo nói thẳng sáng tỏ ý nghĩ trong lòng.

Trong lúc nhất thời, Ryo lời nói khiến cho Heiluo còn có Tam Thần Điểu khẩn trương, nhất là Heiluo, đứng ở Whiluo trước người, thử lấy răng nanh nói ra: "Bại hoại, khi dễ ta còn chưa đủ, còn muốn khi dễ tỷ tỷ của ta sao? Muốn đánh ta đánh với ngươi. Hừ."

Nhìn xem Heiluo bao che khuyết điểm biểu hiện, Ryo quả nhiên là phiền muộn, này trước đó còn vì Hải Chi Thần thần vị đánh tối mày tối mặt, hiện tại ngược lại tốt, quan hệ lại trở nên như vậy thân mật.

"Ai ai ~~ Heiluo tường, đại ca ca đối ngươi không có hứng thú, ta chỉ là muốn nhìn một chút biển chi lực lượng của thần thôi, trận chiến đấu này nói là chiến đấu, không bằng nói là xác minh một ít thực lực." Đối Heiluo nói một câu, Ryo trực tiếp đưa ánh mắt đặt ở Whiluo trên thân, ánh mắt bên trong hoặc nhiều hoặc ít hơi khác thường, tuy nói Whiluo bây giờ không phải là hình người, nhưng nhìn qua Whiluo hình người Ryo, luôn có chút khác biệt cảm giác.

Trước kia không biết đến còn tốt, hiện tại biết, luôn có một tầng cách ngăn.

"Tới đi, Whiluo! Đi trên đại dương bao la!" Kích động lấy hỏa hồng màu cánh, Ryo xông thẳng lên trời, đi tới Shamouti Island cùng ba thần đảo vị trí trung ương.

Này nhân loại đương thời cùng Pokemon diệt hết, ánh nắng tươi sáng, trên đại dương bao la lại là một mảnh xanh thẳm, khiến cho tâm tình của người ta vô cùng nhẹ nhàng khoan khoái. Mặc dù Ryo sợ nước, thế nhưng khoan khoái tâm tình, căn bản không bị ảnh hưởng.

"Đáng giận đáng giận đáng giận đáng giận! Cái này xú phôi đản, tỷ ngươi không cần cùng hắn đánh, hắn liền là cái đồ biến thái, ngươi đánh không lại hắn." Shamouti Island bên trên, Ryo rời đi đưa tới Heiluo chửi ầm lên, cũng thay tỷ tỷ của mình lo lắng, nàng tại trên thực lực, vốn là so Whiluo muốn mạnh, hiện nay cả hai một cái thành Hải Chi Thần, một cái thành biển chi ma, nói đến, lực lượng tăng thêm là tương đương, hiện tại Heiluo đều không tự tin có thể đánh thắng Ryo, cho nên nàng mới sợ tỷ tỷ của mình bị đánh thương.

"Không có chuyện gì, tiểu Hắc, tỷ tỷ mặc dù không phải là đối thủ của hắn, nhưng cũng không trở thành bị hai ba lần liền đả thương, mà lại ngươi cũng nghe đến, điểm đến là dừng, hắn chỉ là muốn xem xem lực lượng của ta mà thôi." Whiluo mỉm cười ngăn lại Heiluo, sau đó phi thân mà đi, dẫn tới Shamouti Island nhân loại cùng Pokemon lại từng cái sắc mặt nặng nề.

Bọn hắn mặc dù không biết Ryo bọn hắn tại câu thông cái gì, nhưng nhìn đến Ryo trước một bước bay đến trên đại dương bao la, Lugia lại đi theo, lại hắc ám Lugia các nàng lộ ra lo lắng biểu lộ, trong nháy mắt liền có thể minh bạch.

"Tới đi, phóng thích uy lực lớn nhất tuyệt chiêu!" Há miệng đối tới Whiluo hô to, Ryo sớm đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

"Cẩn thận." Vừa nghe đến Ryo, Whiluo không có nương tay, trong nháy mắt ngưng tụ lại biển cả lực lượng, dùng lực lượng lớn nhất, thi triển ra Aeroblast.

62 500 điểm sức chiến đấu, quả nhiên không thể khinh thường a, Whiluo một chiêu này uy lực, đã có thể so với Ryo lớn nhất kỹ năng Lôi Viêm Nộ Hào.

"Tới tốt lắm!" Trong lúc nhất thời, Ryo đồng thời ngưng tụ lực lượng lớn nhất, thi triển ra độc môn bí kỹ của hắn Lôi Viêm Nộ Hào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.