Chương 43: Một năm đằng sau

Chương 43: Một năm đằng sau

Ngay tại Ryo cùng Whiluo sau khi giao thủ, đại khái tại ba thần đảo độ qua thời gian một năm.

Thiên hạ thái bình, vô tai vô loạn. Đây cũng là Ryo đi vào cái thế giới này đằng sau, qua vui vẻ nhất một năm. Không có áp lực, không có ưu sầu, chỉ có vui sướng.

Dài năm đến nay, một mực cảm giác được cô độc hắn, một lần nữa cảm nhận được bị quan tâm mùi vị, cho nên hắn một mực lưu luyến quên về, không nghĩ rời đi nơi này.

Này một năm đã qua, hắn theo Whiluo quan hệ chỗ tốt nhất, cơ hồ là mỗi ngày đều muốn ở chung một chỗ mấy giờ, mà Ryo mặt ngoài nói, vẫn luôn là trợ giúp Whiluo tốt hơn chưởng quản mảnh này biển cả, cho nên cũng coi là tìm được rất nhiều cơ hội ở chung một chỗ. Chỉ là có một chút khiến cho Ryo hết sức nháo tâm, cái kia chính là Whiluo rất ít hiện ra hình người, vấn đề là người ta vốn là Pokemon, tổng dùng hình người xuất hiện, hiển nhiên tại nàng cho rằng hết sức không tốt.

Rơi vào đường cùng, Ryo đành phải mỗi lần tìm kiếm khác biệt lấy cớ, đem Heiluo các nàng đều gọi vào một chỗ, đồng thời dùng người hình xuất hiện, lúc kia Whiluo mới có thể triển lộ ra của mình hình người.

Ngoại trừ Whiluo bên ngoài, liền Ryo chính mình cũng không nghĩ tới, Heiluo sẽ chuyển biến nhanh như vậy, một cái ngạo kiều tiểu cô nương, hiện nay trở nên hết sức thích ăn dấm, vì sao ăn dấm? Cũng là bởi vì Ryo luôn luôn cùng với nàng lão tỷ ở chung một chỗ, để cho nàng rất khó chịu, có cảm giác như vậy, Heiluo chính mình cũng cảm giác rất kỳ quái, nhưng cũng không cách nào đè nén chính mình, mỗi lần lão tỷ ra ngoài, nàng đều muốn đi theo, mục đích đúng là theo Ryo ở chung một chỗ, thỉnh thoảng trộn lẫn hai câu miệng.

Ngoại trừ Heiluo cùng Whiluo, Ryo liền theo Articuno nhất tộc thủ lĩnh ở chung một chỗ thời gian dài nhất, Ryo cũng cho nàng lên một cái tên rất dễ nghe, gọi là U Lan, hết sức thích hợp hình dáng tâm tính của nàng cùng tính tình.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, hôm nay, Ryo cũng dự định rời đi. Luôn luôn ở tại nhà ấm bên trong chim nhỏ, là vĩnh viễn sẽ không trưởng thành. Tuy nói hắn hiện tại muốn trưởng thành đã hết sức khó khăn, thế nhưng không đi làm, liền không có hi vọng có thể nói.

Đầu tiên theo Moltres còn có Zapdos hai cái tiểu la lỵ cáo biệt, sau đó đi vào Articuno nhất tộc tìm tới U Lan cáo biệt, cuối cùng, mang theo thương cảm tâm tình cùng Whiluo còn có Heiluo cáo từ.

Vẫn là câu nói kia, trên đời đều tán chi yến hội. Có phân biệt mới có đoàn tụ.

Này từ biệt, Ryo cũng không biết lúc nào mới có thể lại gặp nhau, thế nhưng hắn sẽ trở về! Nhất định sẽ trở về!

. . .

Một đường hướng phía phương tây bay đi, hắn lần này mục tiêu, là tìm tới Groudon còn có Kyogre, ngoài ra còn có Rayquaza. Này ba cái đều là viễn cổ Siêu Thần thú, so với Heiluo còn có Whiluo lịch sử đều muốn lâu đời.

Chỉ cần theo ba người bọn hắn đánh qua, như vậy hắn ẩn tàng nhiệm vụ rất nhanh liền có thể hoàn thành.

"Cũng đừng để cho ta thất vọng, tốt nhất liền là thêm ra hiện mấy con viễn cổ Siêu Thần thú." Trong miệng vừa nói, Ryo không ngừng tăng thêm tốc độ, hướng phía Kanazumi đại lục mà đi, so với Kanto đại lục, Kanazumi đại lục địa hình có chút cùng loại với kiếp trước Địa Cầu Châu Âu, cũng là so với kiếp trước Địa Cầu Châu Âu muốn lớn hơn nhiều.

Theo hệ thống cung cấp trên bản đồ, Ryo có khả năng thấy rất nhiều đánh dấu, theo Kanto đại lục ở bên trên khác biệt, Kanazumi đại lục chỉ có hai đại đế quốc, theo thứ tự là: Đỏ nham đế quốc cùng lam nham đế quốc, khiến cho Ryo ngoài ý muốn chính là, hai người này đế quốc chỗ giao giới, tồn tại một cái không thuộc về hai đại đế quốc thành bảo, Cameran Palace thành.

Hiện tượng này, quả quyết khiến cho Ryo nhớ tới kiếp trước nhìn qua bản kịch tràng 《 Pokemon: Lucario and the Mystery of Mew 》 nội dung cốt truyện, mà lại giờ phút này, hai cái đế quốc liền tại đại chiến, chỉ là chiến đấu địa điểm, còn không có lan đến gần Cameran Palace thành.

"Chẳng lẽ nói, Aaron dũng giả nội dung cốt truyện liền là ở thời đại này? Không nên a, Aaron dũng giả chuyện xưa truyền thuyết nhiều lắm là cũng chính là nguyên tác bắt đầu hai, ba ngàn năm trước sự tình." Buồn bực Ryo có chút nghĩ không thông  dựa theo cục diện như vậy phát triển tiếp, hai cái đế quốc giao chiến, không cần mấy năm liền sẽ lan đến gần Cameran Palace thành.

Hiệu ứng hồ điệp, này tuyệt bức là hiệu ứng hồ điệp. Bởi vì hắn đến, khiến cho nguyên bản vận hành đường ray phát sinh biến hóa cực lớn  có thể nói là sớm khiến cho nội dung cốt truyện phát sinh.

Cũng là đây đối với Ryo mà nói, tựa hồ là một chuyện tốt, Mew cũng coi là Siêu Thần thú bên trong một loại, nếu là Aaron dũng giả nội dung cốt truyện, vậy hắn là có thể đụng phải Mew, đi thế giới cây theo Mew đánh một chầu, hắn xác định vững chắc có thể thắng a.

Tuy nói Mew có kỳ lạ không biết năng lực, thế nhưng lực lượng của hắn, tuyệt đối so với không lên mặt khác Siêu Thần thú chiến lực, đừng nói là Whiluo cùng Heiluo, sợ là tam tộc Thần Điểu thủ lĩnh đều có thể đánh bại Mew.

Tặng không thịt mỡ, không có khả năng không cần.

Chuyển tức, Ryo tạm thời từ bỏ trước đi tìm Groudon, Kyogre còn có Rayquaza suy nghĩ, hướng phía nguyên tác Cameran Palace thành bay đi. Sắp đến đại lục, Ryo không có bay thẳng đi vào, mà đi vòng đường hướng phía phương bắc bay đi.

Dọc theo đường chân trời đã tới Kanazumi đại lục cực bắc, sau đó mới tiến vào Kanazumi đại lục, hắn không nghĩ tới sớm theo thời đại này người gặp mặt, cũng không muốn mình xuất hiện, khiến cho nguyên bản cục diện xuất hiện sai lầm. Cameran Palace thành chỗ, vừa lúc là Kanazumi đại lục bắc bộ, cho nên theo mặt phía bắc tiến vào, không chỉ có thể tránh đi hai cái đế quốc, cũng có thể không tốn sức chút nào tiến vào Thế Giới Thụ bên trong.

"Đinh! Mở ra nhiệm vụ chính tuyến "Cứu viện" (0/ 3) giai đoạn một: Đến Kanazumi đại lục Cameran Palace thành, kí chủ cần thu hoạch được Cameran Palace thành Rin cùng Á Lãng tín nhiệm, đồng thời trợ giúp bọn hắn chống cự hai đại đế quốc lần đầu khai chiến mang đến tai hoạ. Giai đoạn hai: Kí chủ cần hiệp trợ Á Lãng bảo hộ Cameran Palace thành an nguy, liên tục năm lần không nhận đế quốc chiến tranh xâm hại. Giai đoạn ba: Kí chủ cần hiệp trợ Á Lãng đi tới Thế Giới Thụ, đồng thời tại Á Lãng tiến vào Thế Giới Thụ đằng sau, khiến cho hai đại đế quốc biết Siêu Thần thú mạnh mẽ. Nhiệm vụ hoàn thành: Ban thưởng kinh nghiệm + 10 triệu, kim cương điểm + 100 ngàn, thông dụng tệ + 1 triệu, đặc thù ban thưởng hệ thống ngẫu nhiên năng lực một loại, độ dung hợp trăm phần trăm."

"Đinh! Mở ra chi nhánh nhiệm vụ "Cứu người" (0/ 100): Tại chiến tranh chỗ, tồn tại không ít bộ lạc nhỏ, kí chủ thân là Siêu Thần thú, sao có thể làm như không thấy? Ngài cần tại chiến tranh tiến đến đằng sau cứu vớt những bộ lạc này nhân dân, có thể đưa đến Cameran Palace thành an trí, ít hơn so với 100 người nhiệm vụ thất bại  nhiệm vụ hoàn thành: Ban thưởng kinh nghiệm + 1 triệu, kim cương điểm + 5 vạn, thông dụng tệ + 500 ngàn, đặc thù ban thưởng ngẫu nhiên chủ kỹ năng một loại, độ dung hợp trăm phần trăm, khác: Người giải cứu càng nhiều, ban thưởng càng cao  ấn số người tính toán, mỗi siêu nhiệm vụ cứu vớt một người, ban thưởng kim cương điểm + 1000, vượt qua nhiệm vụ gấp đôi, nguyên cơ sở ban thưởng đảo gấp hai."

Theo Ryo tiến vào Kanazumi đại lục, trong lúc nhất thời, mặc cho thiên đường hệ thống truyền ra đã lâu hệ thống nhiệm vụ, đưa kim cương điểm tới, Ryo nhiệt huyết cũng sôi trào lên, chỉ là này nhiệm vụ chính tuyến không khó, chi này đường nhiệm vụ cũng là thật khó khăn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.