Chương 44: Giáo huấn

Chương 44: Giáo huấn

Tiến vào Kanazumi đại lục, một đường hướng phía mục đích bay đi. Ryo chỗ không trung, cách xa mặt đất có năm, sáu ngàn mét, cho dù là ánh mắt cực kỳ sắc bén Pokemon, cũng khó có thể phát hiện, cho nên căn bản sẽ không dẫn tới sự chú ý của người khác.

Thuận lợi đi vào Cameran Palace thành vùng trời, Ryo cẩn thận quan sát đến này tình hình xung quanh.

Cameran Palace thành ngay tại ba hòn núi lớn đang bao vây, ra vào con đường có ba đầu, trong đó một đầu thông hướng thế giới chi thụ, hai đầu thông hướng hai ngọn núi lớn bên ngoài, hẳn là một đầu đi tới đỏ nham đế quốc đường, một đầu đi tới lam nham đế quốc đường. Mà tại đây ba hòn núi lớn phụ cận, Ryo cũng nhìn thấy số lượng không ít thật to nhân loại nho nhỏ bộ lạc, so với Kanto đại lục người đế quốc dân, hiển nhiên muốn lạc hậu nhiều lắm, liền theo ở tại Shamouti Island dân bản địa một dạng, có một loại ngăn cách cảm giác.

"Biến thân!"

Hét lớn một tiếng, Ryo trên thân toát ra chói mắt kim hồng quang mang, sau một khắc, nguyên bản hơn mười mét lớn thân thể, chuyển đã biến thành một cái một mét tám thân cao thanh niên tóc đỏ, thân lấy quần áo màu đỏ rực, cộng thêm một kiện hỏa diễm cùng tia chớp cũng thêm áo khoác.

Ngoại trừ những này đơn giản ăn mặc bên ngoài, Ryo trên ánh mắt còn mang theo một bộ công nghệ cao kính mắt, kỳ thật chính là vì trang bức dùng, nói nhỏ công năng, cũng coi là có hai loại, cái kia chính là có thể dự đoán khoảng cách nhất định bên trong sinh ra cao chiến lực tồn tại, đồng thời có khả năng đối nguy hiểm tiến hành báo động trước, khiến cho Ryo có khả năng sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Từ không trung cấp tốc hạ xuống ba hòn núi lớn bên trong trong đó một tòa bên trong, Ryo xuất hiện, tựa như là đột nhiên hiện ra đi ra một dạng, chiếu hắn xem ra là không chê vào đâu được, tuyệt đối không ai có thể phát hiện hắn.

Chỉ tiếc, hắn quên đi một chút, cái kia chính là cái này thế giới tồn tại một loại gọi là Aura đặc thù lực lượng, có một bộ phận nhân loại có khả năng vận dụng, mà có một cao thủ, ngay tại Cameran Palace trong thành, người kia liền là Aaron.

"Ừm? Nhìn trộm ta? Hừ ~~ thật sự là thú vị." Vừa đi về phía trước mấy bước, Ryo liền cảm giác được rõ ràng có một đôi mắt đem lực chú ý tập trung đến trên người hắn. Thân là đồng dạng sẽ Aura Sphere tồn tại, Ryo năng lượng trong cơ thể, một dạng có khả năng chuyển biến làm Aura chi lực, đối với như thế điểm lực lượng, con mắt đều không cần nháy một thoáng, là có thể hoàn toàn bắn ngược đi.

"Cho ngươi một bài học, không cần tùy ý đi thử bức vẽ nhìn trộm mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại." Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lực lượng khổng lồ trong nháy mắt bắt đầu khởi động, đem cỗ này Aura dò xét lực lượng chấn động đến biến mất không còn tăm tích.

. . .

Đại Sơn bên ngoài Cameran Palace trong thành, một cái cầm trong tay ma đạo quải trượng, thân mang sâu trang phục màu xanh lam nam tử đột nhiên lui về phía sau mấy bước ngã nhào trên đất, trên mặt lộ ra ánh mắt khiếp sợ, người này, liền là Aaron.

Nguyên bản hắn đang ở cảm ứng đến Cameran Palace thành phụ cận xung quanh trăm dặm tình huống, đột nhiên phát hiện một cái trống rỗng xuất hiện người, thế là liền đem dọ thám biết lực lượng truyền tới, nhưng không ngờ, còn không có thấy rõ ràng là người phương nào, liền bị phản chấn lực lượng đẩy lui.

"Aaron đại nhân, ngươi thế nào? Không có sao chứ?" Aaron bên người, là một con Lucario, giờ phút này hắn đang một mặt lo lắng nhìn chủ nhân của mình.

"Ta không sao, Lucario." Từ dưới đất bò dậy, Aaron trước hết để cho Lucario buông xuống lo âu trong lòng, sau đó liền ở trong lòng nói một mình lên, hắn đối Aura tu vi, mặc dù không dám nói là đệ nhất thế giới, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy liền sẽ bị đẩy lui, lại cách xa nhau xa xôi như thế, người này tu vi, nhất định mạnh hơn hắn hơn ngàn lần gấp trăm lần. Mà dạng này người, tại trong sự nhận thức của hắn căn bản lại không tồn tại, trừ phi là ma thú!

"Đến cùng sẽ là ai chứ? Chẳng lẽ nói là đế quốc người đánh Cameran Palace thành chú ý?" Aaron tự lẩm bẩm, trong trầm tư hắn, tựa hồ quên đi bên người Lucario, hắn, bị Lucario nghe được đằng sau có chút coi trọng, lại chính mình phóng thích Aura chi lực thăm dò.

Trong lúc nhất thời, Lucario Aura chi lực không ngừng khuếch tán ra, cũng làm cho Aaron từ trong trầm tư tỉnh táo lại, muốn ngăn cản, cũng đã không còn kịp rồi, Lucario trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, ngã vào thành bảo bên ngoài trên đất trống.

Lucario

. . .

Giờ phút này thân ở trong núi lớn Ryo, rất là khó chịu a, liên tiếp lọt vào thăm dò, ai cũng sẽ không có hảo tâm tình, lúc trước Ryo đã dạy dỗ một thoáng đối phương, không nghĩ tới nhanh như vậy lại có một cỗ mỏng manh thăm dò lực lượng xâm nhập tới, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, này hoàn toàn là đem cảnh cáo của hắn như không có gì a.

Nếu không phải Ryo nghĩ đến này hai cỗ lực lượng lại là nhân vật trong vở kịch Aaron cùng Lucario, nếu không, hai người bọn họ đã sớm chết không có chỗ chôn.

Một đường hướng phía phía trước đi đến, Ryo sở dĩ không trực tiếp đi Cameran Palace thành, cũng là nghĩ nhìn một chút, Kanazumi đại lục những cái kia chưa từng gặp qua Pokemon. Vạn năm trước Pokemon thế giới, Pokemon phân hoá còn không có đời sau như vậy quy hoạch, tại bên trong ngọn núi lớn này, Ryo thấy được không ít đời sau Kanazumi địa khu Pokemon, đồng thời, cũng nhìn thấy không ít đời sau Kanto địa khu Pokemon.

Nói đến cũng không kỳ quái  có thể theo Aura dũng giả nguyên tác nội dung cốt truyện trông được đến, hai cái đế quốc trong chiến tranh, liên lụy đến Pokemon, có rất nhiều đều là Kanto địa khu cùng Johto địa khu Pokemon.

Đi khắp này cả ngọn núi, lại một lần nhấc lên Ryo mong muốn thu phục suy nghĩ a, bởi vì hắn thấy được rất nhiều liền hắn cũng không biết Pokemon, hệ Bug, hệ Grass, hệ Flying, còn có bộ phận hệ Water, những này đều không thuộc về hắn hiểu rõ 721 chỉ Pokemon bên trong bất luận cái gì một con.

May mắn có được mạnh mẽ tự chủ, mới từ bỏ ngu xuẩn như vậy suy nghĩ, hắn không đi đáng yêu con đường, đáng yêu với hắn mà nói không đáng một đồng, nếu như nói đụng phải một con hết sức dũng mãnh lại chưa từng gặp qua Pokemon, hắn cũng không chú ý thu phục trở thành thủ hạ, dù sao hệ thống có năng lực duy trì ở thu phục Pokemon tuổi thọ, cho dù là một vạn năm đi qua, tại trong hệ thống Pokemon, cũng chỉ sẽ cảm giác trong nháy mắt mà thôi.

Đi ra Đại Sơn, Ryo rốt cục đi tới thông hướng Cameran Palace thành trên đường, khoảng cách chỉ có mười cây số, xa xa nhìn lại, là có thể thấy to lớn thành bảo, loại này công trình kiến trúc, thả ở đời sau đó là hiếm có không gì sánh nổi lão già a.

"Nói đến, đây cũng là lần thứ nhất dùng hình người xuất hiện tại trước mặt của thế nhân đây." Vừa đi, Ryo một bên tự lẩm bẩm.

Ánh mắt bốn phía tung bay ly bất định, chậm rãi chuyển dời đến phương nam hơn trăm dặm bên ngoài Thế Giới Thụ bên trên, thật sự chính là theo nguyên tác một dạng, rất khổng lồ a.

"Ừm? ! Đây là? !" Ánh mắt đột nhiên thấy một tia điểm sáng, khiến cho Ryo dừng bước lại, ngước nhìn trên bầu trời tình hình.

Hắn thấy được một con Pokemon, là Ho-Oh! Pokemon thế giới Siêu Thần thú Ho-Oh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.