Chương 45: Ho-Oh vẫn là Mew

Chương 45: Ho-Oh vẫn là Mew

Đây rốt cuộc là Ho-Oh? Vẫn là Mew?

Tin tưởng nhìn qua nguyên tác người đều biết, Mew từng tại trong truyền thuyết biến thành Ho-Oh hình dáng, tại hai nước chiến trường vùng trời bay qua. Chỉ bất quá Ryo lại là hết sức hi vọng, này nhìn thấy Ho-Oh, là thật Ho-Oh, cứ như vậy, hắn liền lại cách hoàn thành nhiệm vụ tới gần một bước.

Cái gì đều không thể theo ẩn tàng nhiệm vụ so sánh, sớm một ngày hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, Ryo là có thể đạt được nhiệm vụ ban thưởng, đây cũng không phải là vừa nhận được nhiệm vụ chính tuyến cùng chi nhánh nhiệm vụ có thể so sánh.

"Liền để cho ta tới nghiệm chứng một chút đi, mặc kệ ngươi là Ho-Oh vẫn là Mew, sớm muộn chúng ta đều muốn đánh một chầu!" Khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn, Ryo thân thể như là đạn đạo hướng phía không trung lao đi, đuổi sát Ho-Oh thân ảnh.

Đang theo lấy Thế Giới Thụ bay đi Ho-Oh, hiển nhiên phát hiện Ryo thẳng bức mà đến khí tức, nhìn lại, ngạc nhiên phát hiện truy tiểu tử của nàng vậy mà là một cái nhân loại, cũng là thân là Siêu Thần thú tồn tại, nàng cũng liếc mắt liền nhận ra này không phải chân chính người, bị bất thình lình đuổi theo khiến cho vội vàng xao động lo lắng, Ho-Oh tăng thêm tốc độ dự định vứt bỏ Ryo, chỉ tiếc, nàng như thế trốn tránh, căn bản là không cách nào chân chính vứt bỏ Ryo, ngược lại làm cho Ryo cảm giác được càng thêm thú vị.

"Muốn chạy trốn, cũng không có đơn giản như vậy a!" Trong nháy mắt, Ryo huyễn hóa thành Bất Tử điểu chân thân, hai cánh nhanh chóng chấn động, tốc độ đạt đến đỉnh phong, một cái bay vọt, liền vượt qua Ho-Oh.

"Tại sao phải truy ta? !" Réo vang một tiếng, Ho-Oh hiển nhiên không ngờ rằng, Ryo tốc độ lại nhanh như vậy, mà lại là một con chưa từng thấy qua loài chim.

"Ngươi là mộng huyễn! Không phải Ho-Oh!" Không có trả lời Ho-Oh vấn đề, Ryo đầu tiên là một câu nói ra Ho-Oh thật giả, tuy nói Mew biến thân năng lực hoàn toàn chính xác không có chút nào lỗ thủng, thế nhưng đáng tiếc a, trên đầu nàng chịu lấy vài cái chữ to đem nàng cho bán rẻ.

Mew  đẳng cấp cấp 80, sức chiến đấu 13500(Ho-Oh hình thể tăng thêm chiến lực 20000).

"Meo u ~~ làm sao ngươi biết ta không phải Ho-Oh mà là Mew?" Một hồi bạch quang chói mắt lóe lên, Ho-Oh hình thể biến mất, hiển hiện ra, đúng là Mew cái kia khả ái nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, bởi vì nàng biến hóa thành bản thể, cái kia Ho-Oh chiến lực tăng thêm cũng biến mất không thấy gì nữa.

Loại năng lực này, thật là khiến người hoảng hốt a, nếu như nói Mew tự thân đẳng cấp đề cao, chiến lực mạnh lên, cái kia lại trải qua biến hóa, không phải cao đáng sợ?

Siêu Thần thú không có một cái nào là đơn giản, căn bản không thể dùng đẳng cấp để cân nhắc! Cũng khó trách vì cái gì đời sau nhiều như vậy mạnh mẽ huấn luyện nhà, lại không cách nào đối lực lượng yếu ớt Siêu Thần thú tạo thành cái uy hiếp gì.

"Ta là Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Lần này đi vào trên phiến đại lục này, chỉ là vì tìm kiếm có thể cùng ta chiến đấu đối thủ, ngươi đủ tư cách cùng ta đánh, điểm đến là dừng!" Nói rõ trong lòng ý nguyện, Ryo hết sức trực tiếp nói ra.

Nghe xong Ryo, Mew là căn bản không muốn chiến đấu, cá tính của nàng hết sức ưa thích chơi, nếu là Ryo theo nàng chơi, nàng cũng là mười phần vui lòng.

"Không đánh cũng đến đánh! Nếu như ngươi đánh với ta một chiếc, ta cam đoan cho ngươi một dạng đặc biệt tốt đồ chơi." Đối Mew dụ dỗ nói, hắn tự nhiên biết Mew sẽ không không oán không cừu liền cùng hắn đánh, nếu không muốn kết thù tới để cho nàng đi vào khuôn khổ, vậy cũng chỉ có dùng dụ hoặc một chiêu này.

"Đồ vật gì? Đồ vật gì? Thật đặc biệt tốt chơi sao?" Quả nhiên a, Ryo có làm quái thúc thúc tiềm chất, Mew đem lực chú ý toàn bộ đặt ở tốt đồ chơi bên trên.

"Nếu muốn biết, vậy sẽ phải đánh với ta! Yên tâm, ta nói điểm đến là dừng, so đấu một chiêu là có thể!" Mỉm cười, Mew mắc câu, vậy liền dễ làm nhiều, kỳ thật ẩn tàng nhiệm vụ là tương đương đơn giản, chỉ cần Ryo tại cùng Siêu Thần thú trong chiến đấu ở vào thế bất bại là có thể, mà so đấu một chiêu chiếm cứ toàn phương diện ưu thế, mộng ảo như vậy liền gián tiếp trợ giúp Ryo hoàn thành nhiệm vụ một cái tiến độ.

"Chờ một chút, Mew ngươi vẫn là biến thành Ho-Oh hình dáng đi, ngươi bây giờ, thực lực quá kém, chỉ có biến thành Ho-Oh, ngươi mới có chút vốn ô vuông đánh với ta." Đang chuẩn bị ra tay, lại đột nhiên phát hiện Mew hiện tại chiến lực chỉ có 13 500 điểm, cái này không thể được, Ryo một chiêu đều có thể giây nàng, tối thiểu nhất muốn để nàng biến thân, nàng mới có năng lực có thể cùng hắn so đấu chiêu thức.

"Ngươi rất lợi hại phải không? Bất Tử điểu." Mộng nghe nhầm rồi Ryo, có chút nghi ngờ hỏi. Nàng theo ra đời đến bây giờ, thấy qua Pokemon bên trong, chỉ có Ho-Oh là lợi hại nhất, cho nên nàng ra ngoài, phần lớn thời gian đều là biến thân thành Ho-Oh, bây giờ đột nhiên toát ra cái Ryo, để cho nàng có chút đầu cơ trục lợi, cái ót con không ngừng đi dạo.

"Đơn đả độc đấu, chân chính Ho-Oh hẳn là không phải là đối thủ của ta! Làm sao? Ngươi sợ hãi không muốn cùng ta đánh? Ta đây cũng sẽ không cho ngươi đặc biệt tốt đồ chơi." Ryo rất sợ Mew cải biến chủ ý, này nếu là cưỡng ép theo Mew đánh, cái kia chính là kết thù.

"Meo u ~~ ta đây liền biến thành bộ dáng của ngươi." Ryo không ngờ rằng, Mew sẽ nói ra câu nói này, không đợi Ryo kịp phản ứng, Mew biến thân đã có tác dụng, tại trước mắt của hắn, vậy mà xuất hiện một cái giống nhau như đúc chính mình.

Mew  đẳng cấp cấp 80, sức chiến đấu 13500(Bất Tử điểu hình thể tăng thêm chiến lực 30000).

Hố cha đi, tên tiểu tử này thật đúng là sẽ động não a. Có chút buồn bực nghĩ đến, cũng là Ryo cũng từ điểm này nhìn ra, Ho-Oh hiện thực lực hôm nay, cũng không như hắn, bằng không, Ho-Oh chiến lực tăng thêm không thể so với hắn thấp.

"Ngươi thật rất lợi hại, so Phượng Vương tỷ tỷ còn muốn lợi hại hơn." Mew tiểu gia hỏa vui vẻ truyền lực tâm linh thanh âm, cái này khiến Ryo không khỏi lại cảm thấy hố cha, Phượng Vương tỷ tỷ, giời ạ lại là tỷ tỷ, làm sao không phải ca ca? Ryo thấy qua Siêu Thần thú, cho dù là Tam Thần Điểu thủ lĩnh, đều là mẹ, công đi nơi nào? Này không có công, làm sao sinh sôi hậu đại a?

Thật vất vả thoát khỏi loại này tâm tình buồn bực, Ryo mới nghiêm mặt.

"Ha ha ~~ tiểu gia hỏa, ngươi thật sự hết sức thông minh, bất quá ta phải nói cho ngươi, dựa vào biến thân Mô phỏng-Mimic người khác, là tuyệt đối siêu việt không được chân thân! Tiếp chiêu!" Đối Mew ngâm kêu một tiếng, Ryo cũng không có thi triển chung cực siêu kỹ năng Lôi Viêm Nộ Hào, mà là thi triển ra Overheat.

Nếu như hắn sử dụng ra Lôi Viêm Nộ Hào, cho dù là có 3000 0 điểm sức chiến đấu tăng thêm, Mew cũng không chặn được đến, cho nên vẫn là thi triển Hyper Beam, cũng có thể trình độ lớn nhất không cho Mew thụ thương, lại có thể hoàn thành nhiệm vụ tiến độ.

Theo Ryo Hyper Beam thành hình, đối diện Mew, cũng học Ryo sử xuất Hyper Beam, Siêu Thần thú biến thân, theo bình thường Pokemon biến thân chênh lệch không phải cực nhỏ, bình thường Pokemon biến thân, chỉ có thể Mô phỏng-Mimic hình dạng, thế nhưng Mew biến thân, lại có thể thi triển Ryo tất cả tuyệt chiêu, bao quát Lôi Viêm Nộ Hào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.