Chương 46: Thu phục

Chương 46: Thu phục

Cùng Mew một trận chiến, không hề nghi ngờ là Ryo thắng lợi, nếu như vậy, Ryo cũng khoảng cách hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ không xa.

Kết thúc cùng Mew chiến đấu, cả hai chung nhau tiến nhập Thế Giới Thụ bên trong, xem toàn bộ thế giới cây mỹ cảnh  đồng dạng cũng thấy được không ít mới lạ Pokemon, khiến cho Ryo khiếp sợ là, ở đây lại có ba thần trụ nhất tộc tồn tại, nguyên tác bên trong mặc dù có nâng lên Thế Giới Thụ bên trong có ba thần trụ, nhưng lại không nói rõ ba thần trụ có một đám a.

Nhất làm cho Ryo rung động là, hắn thấy được Regigigas, cũng chính là Regigigas! Hơn nữa còn là liên tiếp hai cái! Này giời ạ còn chưa đủ rung động sao?

Ba thần trụ là Thần thú cấp Pokemon khác, Regigigas thế nhưng là sắt đâm đâm Siêu Thần thú a, tuy nói so với Ho-Oh Lugia một loại Siêu Thần thú, chủng tộc giá trị có vẻ không bằng, nhưng này tuyệt bức cũng là một cái siêu cấp tồn tại! Cho dù là Ryo hiểu rõ bên trong Băng Long Kyurem, tại chủng tộc giá trị lên cũng so Regigigas ít 10 điểm. Cũng là dựa theo thuộc tính tới nói, xác thực vẫn là Băng Long Kyurem muốn mạnh.

Thu phục? Thu phục? Thu phục? Giờ phút này Ryo đầy trong đầu đều là ý nghĩ này, lúc trước mặc dù nhìn thấy qua quá nhiều quý hiếm Pokemon, thế nhưng những cái kia đều không phải là Ryo món ăn a, hắn muốn, liền là giống ba thần trụ cùng Regigigas dạng này dũng mãnh Pokemon.

Mặc dù hiện ở thời đại này không cần đến, thế nhưng tương lai tuyệt đối có thể dùng đến, nếu đến Pokemon thế giới, vậy hắn như thế nào lại không làm Pokemon huấn luyện nhà đâu? Cho dù hắn bây giờ không phải là nhân loại, thế nhưng hắn có thể dùng biến thân đi thỏa mãn cái lý tưởng này a.

Quyết định ra đến đằng sau, Ryo không có lo nghĩ, hắn cũng không tham lam, ba thần trụ mỗi loại chỉ cần một con, còn có một con Regigigas!

"Mew, ngươi một bên đi chơi, ca hiện tại muốn đi làm chính sự." Khóe miệng hơi hơi run lên, đã sớm đem trong truyền thuyết máy chơi game cho Mew Ryo, hóa thành hình người nhanh chóng hướng phía ba thần trụ chỗ mà đi. Hắn hoàn toàn không lo lắng Mew sẽ theo tới, cho dù nàng theo tới rồi cũng không quan hệ, cũng là Mew hiện tại đang chơi lấy máy chơi game đâu, đâu còn có công phu đi quản khác, một cái tâm linh nhỏ yếu, cứ như vậy bị máy chơi game cho tai họa.

. . .

Lúc này ba thần trụ tộc bầy vị trí trung ương, hai cái Regigigas tựa hồ đang đang phát sinh tranh đấu, đây là tại tranh đoạt thủ lĩnh vị trí! Giống ba thần trụ dạng này bộ tộc, chỉ có thể có một cái Regigigas! Hiện nay xuất hiện hai cái, như vậy hai người này Regigigas hoặc là chết một cái, hoặc là liền là rời đi một cái, đây là ai đều không muốn, bởi vì không có ai sẽ nguyện ý chắp tay đem vô thượng quyền lực nhường ra đi.

"Lôi! Cát! Ngạc nhiên! Thẻ! Tư!" Theo này hai cái Regigigas bên trong, một con sau khi ngã xuống đất, đứng đấy một con kia, trở thành cái này tộc quần lão đại, hắn cũng bắt đầu sử dụng chính mình lấy được quyền lợi, xua đuổi lên chiến bại cái kia Regigigas, còn có cái này Regigigas lần thứ nhất sáng tạo ra ba cái thần trụ.

(chú thích: Trên thế giới này, Regigigas là cao quý Regigigas, có được sáng tạo ra ba thần trụ năng lực thần kỳ, mà sáng tạo ra ba thần trụ, đem trăm phần trăm nghe theo chỉ huy của hắn, cho dù là bị đời sau huấn luyện nhà thu phục, cũng giống như vậy! Nhưng mà có một chút khác biệt chính là, nếu là Regigigas mất đi bộ tộc thủ lĩnh vị trí, như vậy hắn sáng tạo nhị đại ba đời thậm chí về sau ba thần trụ, đem sẽ không lại nghe từ lời hắn, chỉ có một đời thuần chính nhất huyết thống, mới sẽ không cải biến. )

Thất bại, không phải chết liền là rời đi. Chiến bại Regigigas, hiển nhiên là vạn phần không phục, thế nhưng cũng không thể không đi, toàn thân trên dưới đều là vết thương, trên người càng có một đạo thật sâu đan xen Thập tự vết rách, trong vết thương giữ lại máu tươi, khoảng cách tử vong đã không xa rồi.

Hắn hiện tại nếu là không đạt được tốt tu dưỡng, cứ như vậy mang theo duy nhất ba người bộ hạ rời đi Thế Giới Thụ, vậy liền sẽ bị ngoại giới nhân loại chiến tranh chỗ nhiễu, cuối cùng chết như thế nào cũng không biết.

Lúc này, từ một nơi bí mật gần đó Ryo, hiển nhiên cảm giác được cơ hội tốt nhất tiến đến, cơ bất khả thất a!

"Hưm hưm hừ hừ ~~ nghĩ muốn trở nên mạnh hơn sao? Muốn có được người khác tôn kính sao? Muốn trở thành tuyệt đối ma thú phía trên tồn có ở đây không? Regigigas, mong muốn tất cả những thứ này, liền đến đi, chỉ có đến ta chỗ này, ngươi mới có thể thể hiện ra giá trị của ngươi!" Làm kẻ thất bại Regigigas, tâm tình bây giờ có thể nghĩ, bây giờ Ryo mở miệng nói như vậy, hiển nhiên có thể khiên động hắn dục vọng, chỉ cần hắn chịu thần phục cùng hắn, như vậy hắn liền là Ryo đi vào cái thế giới này đằng sau, cái thứ nhất dựa vào thu phục lấy được thủ hạ.

"Lôi. . . Cát. . ." Nghe nói như vậy chiến bại Regigigas, hiển nhiên ngây ngẩn cả người, thanh âm yếu ớt theo trên người hắn truyền ra, lập tức hắn liền bắt đầu tìm kiếm lên nói chuyện tồn tại.

Mặt khác, Ryo lời nói hiển nhiên cũng làm cho ba thần trụ nhất tộc cùng với mới Regigigas chú ý tới, dồn dập tìm kiếm lên là ai tại nói chuyện, lời này mang tới dục vọng thực sự quá cường liệt, ai không muốn trở thành trong lời nói theo như lời một dạng.

"Ta chính là Thái Dương Thần! Trong lòng ngươi trả lời, ta đã biết được, nếu như thế, từ nay về sau, ngươi cùng bộ hạ của ngươi liền theo ta đi." Trong nháy mắt, Ryo triển lộ ra bản thể, tại hỏa diễm khí tức cùng tia chớp khí tức phủ lên dưới, Ryo trở nên hết sức thần thánh.

Ryo đến, còn nói ra nếu như vậy, hiển nhiên khiến cho cái kia chiến thắng Regigigas lửa giận tràn đầy, tại dưới sự lãnh đạo của hắn, tất cả ba thần trụ đối với hắn xem như cừu địch.

"Hừ! Chỉ là sâu kiến, cũng dám ở trước mặt ta càn rỡ! Nếu không phải ta không muốn với thế giới cây bên trong gây rối, bọn ngươi đã biến thành tro bụi! Xâm phạm thần uy nghiêm, không cho ngươi một bài học, cũng không thể nào nói nổi a!"

Trong hai mắt để lộ ra hàn quang, một tầng kinh khủng Psy Bolt, trong nháy mắt ép xuống, trong lúc nhất thời, khiến cho tất cả ba thần trụ cùng cái kia thắng lợi Regigigas ngã xuống đất không dậy nổi.

Ba thần trụ nhất tộc đẳng cấp cùng chiến lực, liền tam tộc Thần Điểu đều hơi không bì kịp, cho dù nhiều cái Regigigas  đẳng cấp cũng liền cấp 120, lại bởi vì thụ thương bố trí, chiến lực thấp đến 20000 ra mặt, ngần ấy lực lượng, Ryo đều có thể trực tiếp miểu sát hắn.

Một đạo Psy Bolt giải quyết hết thảy phiền phức, Ryo chậm rãi bay tới chiến bại phương đỉnh đầu, 250 vạn điểm công đức, hóa thành bốn đạo kim quang, 1 triệu tràn vào chiến bại Regigigas trong cơ thể, vì đó chữa cho tốt toàn bộ tổn thương, đồng thời cường hóa hắn thân, mặt khác ba đạo, đều 500 ngàn điểm công đức tràn vào ba thần trụ trong cơ thể  đồng dạng cũng là đưa đến cường hóa đồng thời chữa trị công hiệu.

Trong lúc nhất thời, cái này Regigigas chiến lực cùng ba thần trụ chiến lực, hoàn toàn siêu việt ba thần trụ bộ tộc bên trong bất luận cái gì một con, hiện tại nếu là lại đánh một lần, cái này Regigigas tất thắng!

(Regigigas Regigigas: Đẳng cấp 120(chiến lực 47500) Regice Regice: Đẳng cấp 80(chiến lực 14800) Registeel Registeel: Đẳng cấp 80(chiến lực 15000) Regirock Regirock: Đẳng cấp 80(chiến lực 14500))

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.