Chương 47: Cáo biệt Mew

Chương 47: Cáo biệt Mew

Lưu ở thế giới cây bên trong vượt qua một ngày, trong ngày này, Ryo một mực dùng nhân loại hình dáng bồi tiếp Mew, nói cho cùng, kỳ thật hắn liền là muốn nhìn một chút còn có hay không mặt khác mong muốn thu phục Pokemon.

Một bên đem, chơi lấy trên tay ba cái trong suốt màu thủy tinh cầu, Ryo một bên du đãng ở thế giới cây bên trong.

Trong thủy tinh cầu  có thể thấy rõ ràng Regigigas còn có ba thần trụ thân ảnh. Đây là hệ thống đặc hữu Pokemon Pokeball, năng lực có thể không có chút nào so Master Ball kém, mà lại đợi tại đây loại Pokemon Pokeball bên trong Pokemon  có thể tùy thời thông qua ý niệm thấy ngoại giới tình cảnh, ngoài ra còn có một loại đặc thù công năng, cái kia chính là loại này Pokemon Pokeball, chỉ có chủ nhân mới có thể thấy PokeBall nội bộ thực thể, những người còn lại thấy, sẽ chỉ là bình thường Pokeball.

Đi dạo một ngày, Ryo cũng coi là thất vọng cực độ, Thế Giới Thụ bên trong sinh hoạt không ít chủng loại Pokemon, đều không hứng nổi hắn mong muốn thu phục tâm  đẳng cấp đều quá thấp, dù cho có cá biệt đẳng cấp hết sức cao gia hỏa, thế nhưng cũng đều không phải là Ryo món ăn.

Cứ như vậy, thu phục sự tình chỉ có có một kết thúc, loại chuyện này, cũng là gấp không được, hắn về sau có nhiều thời gian, hiện tại thời gian này, hắn cũng nên đi chiếu cố Cameran Palace thành Aaron còn có Lucario.

Nếu có thể, Ryo đến là muốn đem Lucario cũng cho thu, thực lực của hắn tuy nói không so được ba thần trụ, thế nhưng cũng coi là không sai Pokemon, xem như Ryo ưa thích loại hình một trong.

Cũng là muốn nghĩ ra được Lucario, hiển nhiên không phải dễ như trở bàn tay có thể làm được, hắn hiện tại là Aaron Pokemon, mặc dù không có bị bất luận cái gì thu phục thủ đoạn thu phục, còn tính là hoang dại Pokemon, nhưng cũng là bởi vì điểm này, mới khó thu phục.

Một con Pokemon có khả năng bị vô số người thu phục, thế nhưng lòng trung thành của hắn, cũng rất khó hiến cho bất luận kẻ nào. Ở điểm này, Ryo nếu là thật sự muốn thu phục Lucario, vậy sẽ phải khai thác đặc thù biện pháp, nghĩ một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp.

"Tiểu mộng mộng, ta phải đi." Đi vào Thế Giới Thụ đỉnh, Ryo tìm được còn tại chơi game cơ Mew, đối nó cáo biệt nói ra.

Nghe được Ryo muốn đi, Mew trong nháy mắt đem máy chơi game cho ném xuống đất, thật nhanh đi vào Ryo trước người đi dạo, tâm linh thanh âm, rất là lo lắng truyền tới Ryo tâm lý.

"Ngươi muốn đi? Ngươi tại sao phải đi? Ở đây không tốt sao? Thế giới bên ngoài luôn luôn xảy ra chiến đấu, ngươi nếu là ra ngoài, nhất định sẽ bị những cái kia nhân loại tà ác bắt lấy."

Mew, ngớ ngẩn đều có thể nghe ra lo lắng ý tứ, đối với nàng quan tâm, Ryo hết sức cảm kích, cũng hết sức cảm động. Chỉ là hắn là muốn làm đại sự, sao có thể lưu tại nơi này chỉ mới nghĩ lấy hưởng thụ đây.

"Ngươi yên tâm đi, trên đời này, có thể tổn thương ta gia hỏa có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhân loại, bất quá là yếu ớt không thể tả sinh vật, bọn hắn mong muốn bắt ta, trước tiên cần phải cân nhắc một chút chính mình đủ tư cách hay không!" Hào khí ngất trời đối với Mew nói ra, Ryo hoàn toàn không thấy nhân loại mang tới uy hiếp, đối với hắn mà nói, thời đại này nhân loại căn bản cũng không giá trị nhấc lên, nếu là nguyện ý, hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể hủy diệt một cái đế quốc, cho dù là lập tức liền muốn triển khai hai nước đại chiến, hắn đều có năng lực dùng lực lượng một người giải trừ.

Chỉ là hắn sẽ không như thế làm mà thôi. Mặt khác, hắn cũng không muốn tùy tiện cùng nhân loại kết thù, nếu như thời đại này người quá phận tìm hắn để gây sự, vậy hắn liền sẽ không hạ thủ lưu tình.

Cái gọi là người kính ta một thước, ta kính người một trượng! Người lấn ta nửa phần, ta còn người gấp trăm lần!

Đây là nguyên tắc, mặc kệ là cái nào người xuyên việt, trong lòng đều là nghĩ như vậy a? Ryo cũng không ngoại lệ, bất quá hắn có một chút là không ổn định nhân tố, cái kia chính là hệ thống, nếu là hệ thống tuyên bố hủy diệt nhiều ít người nhiệm vụ, như vậy cho dù là cùng hắn không có thù, hắn cũng sẽ ra tay giết người.

Thấy Mew lộ ra bi thương biểu tình, Ryo cũng có chút không cao hứng, tuy nói đi theo tiểu gia hỏa nhận biết cũng là thời gian một ngày, thế nhưng nàng đích xác hết sức đáng yêu, cũng cho Ryo một loại như là muội muội cảm giác.

"Ta phải đi, tiểu mộng mộng, ngươi phải chiếu cố thật tốt chính mình. Đúng, tại trước khi đi, có thể hay không để cho Bất Tử điểu ca ca nhìn một chút ngươi biến hóa thành người dáng vẻ? Dùng tiểu mộng mộng bản sự, hẳn là có thể làm đến theo ca ca biến hóa thành hình người a?" Đưa tay phủ. Sờ lấy Mew cái đầu nhỏ, đột nhiên nghĩ từ bản thân chưa từng gặp qua Mew nhân cách hóa, thế là mở miệng nói ra.

Hắn làm như thế, kỳ thật hoàn toàn không có ý niệm tà ác, chỉ là muốn nhìn một chút, cái này trong lòng thừa nhận muội muội, biến thành người đằng sau dáng dấp ra sao.

Nghe được Ryo, Mew rất ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, sau đó trên người sáng lên một loại Bạch Quang, tại hào quang che phủ dưới, một cái tóc nâu trắng, người mặc xám Bạch công chúa váy tiểu la lỵ xuất hiện ở Ryo trước mắt, tiểu nha đầu ngay cả lời đều không nói một câu, liền trực tiếp nhào tới Ryo trong ngực.

Lần thứ nhất, này là lần đầu tiên ôm đáng yêu như vậy tiểu la lỵ, kiếp trước Ryo mặc dù đã từng ôm qua nữ nhân, thế nhưng này hoàn toàn không phải cùng một loại cảm giác, mà lại đã nhiều năm như vậy, đừng nói là lấy ra theo hiện tại cảm giác so sánh với, hắn đã sớm đối cái loại cảm giác này mơ mơ hồ hồ.

Đi vào Kanazumi đại lục trước đó, tại ba thần đảo vượt qua trong một năm, hắn cũng là nghĩ tìm cơ hội ôm một cái Tam Thần Điểu cùng Whiluo còn có Heiluo hình người thân thể, chỉ tiếc, luôn luôn không có cơ hội a.

Hiện tại cuối cùng là đến nguyện sở trưởng, Ryo lại không thế nào vui vẻ, bởi vì hắn theo Mew là đang cáo biệt a, lúc trước Mew vẫn là bản thể thời điểm căn bản nhìn không ra, hiện tại biến thành hình người đằng sau, có thể cẩn thận thấy rõ ràng, tiểu nha đầu này đang khóc đâu, là không bỏ được hắn đi.

"Tốt, không phải thương tâm, ca ca sẽ trở lại gặp ngươi!" Phủ. Sờ lấy tiểu nha đầu xám mái tóc dài màu trắng, Ryo đem thật chặt ôm vào trong ngực, để cho nàng khóc cái đủ.

Từ khi lần thứ nhất nhìn thấy Whiluo cho hắn qua loại này không muốn rời đi cảm giác đằng sau, Mew lại một lần nâng lên hắn loại tâm tình này.

Cũng không biết hai người ôm bao lâu, Ryo mới phát hiện, trong ngực tiểu ny tử ngủ thiếp đi, nước mắt mặc dù không có thấm Shi y phục của mình, lại làm cho Ryo cảm giác được hung trước một mảnh mát lạnh.

"Tiểu mộng mộng  chờ ngươi sau khi lớn lên, ca ca nhất định sẽ tới tìm ngươi, đến lúc đó, chúng ta liền sẽ không bao giờ lại tách ra." Đem tiểu ny tử ôm đặt ở nàng cây g bên trên, Ryo cũng không quay đầu lại, trực tiếp bay ra ngoài.

Không thể quay đầu, hắn còn thật sợ mình vừa quay đầu lại, liền không muốn rời đi.

Đi vào Thế Giới Thụ vùng trời, Ryo trong nháy mắt biến hóa thành bản thể, quơ to lớn màu lửa đỏ cánh, hướng phía Cameran Palace thành mà đi.

Rời đi Thế Giới Thụ ranh giới, Ryo thấy rõ ràng một mảnh rộng lớn bình nguyên, nhân loại chiến tranh đang ở bày ra, đếm mãi không hết Pokemon quân đoàn cùng nhân loại binh sĩ tại giao chiến, thương vong thảm liệt không thể tả, chiến sự làm người ta kinh ngạc run sợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.