Chương 48: Cứu Cameran Palace thành

Chương 48: Cứu Cameran Palace thành

Bay lượn trên chiến trường phương trên bầu trời, nhìn xem Pokemon nhóm liều mạng chiến đấu, này thảm liệt tình hình chiến đấu, khiến cho Ryo có loại cực kỳ bi thương cảm thụ.

Những này Pokemon, bởi vì sở thuộc đế quốc khác biệt, chia làm hai cỗ thế lực, trong đó cũng không ít, là liền chủng tộc đều giống nhau như đúc Pokemon, cái này khiến Ryo không khỏi nghĩ đến, khả năng bọn hắn tại không có bị nhân loại bắt lấy trước đó, đều là huynh đệ bằng hữu, thân nhân tỷ muội, bây giờ nhưng bởi vì bị khống chế lại, không thể không chiến đấu.

Như không phải là bởi vì có nhiệm vụ trong người, mà lại biết sẽ do ai tới ngăn lại tràng tai nạn này, hắn khẳng định sẽ ra tay giáo huấn những cái kia bốc lên chiến tranh gia hỏa!

Nhân loại, quả nhiên là đáng giận! Một mực đem mình làm là thế giới nhân vật chính, trên thế giới này, Pokemon mới thật sự là nhân vật chính!

Xem ra, ta phải mau mau đi hoàn thành hệ thống ban phát nhiệm vụ, tới trước Cameran Palace thành theo Rin Nữ Vương còn có Aaron hội hợp! Ổn định lại tâm, cố gắng đem ánh mắt theo trên mặt đất trong chiến tranh dời, một cái phi thân, nhanh chóng hướng về phương xa thành bảo mà đi.

Lúc này tình hình chiến đấu, khoảng cách Cameran Palace thành còn cách một đoạn, cho nên không có có bị liên lụy, bay lượn bên trong Ryo, lại ngoài ý muốn bị hai đại đế quốc hệ Flying Pokemon ngăn cản.

Đây đều là bị nhân loại khống chế Pokemon, thật nếu để cho nó công kích, căn bản không cần tốn nhiều lực liền có thể giây giết sạch, thế nhưng là hắn thật làm như vậy, vậy hắn cảm giác tội lỗi liền sâu hơn, bọn họ đều là vô tội, đáng giận chính là những cái kia nhân loại.

"Đều tránh ra cho ta!" Uy thế vừa để xuống, mạnh mẽ Psy Bolt trong nháy mắt đem tất cả người ngăn cản chấn nhiếp, Ryo tốc độ, gần như đạt đến 8 Mach, trong nháy mắt, liền vượt qua tất cả hệ Flying Pokemon vây quanh, rời đi chiến trường.

Trong chớp nhoáng này biến hóa, sẽ không khiến cho quá nhiều người chú ý, cũng là vẫn như cũ sẽ có một số nhỏ người chú ý tới, chỉ là bọn hắn tức liền chú ý tới lại như thế nào? Một đầu thuyền nhỏ, có thể tại trong biển rộng nổi lên bao lớn sóng cả?

Cấp tốc hướng phía Cameran Palace thành mà đi, Ryo ánh mắt chiếu tới chỗ, càng là phát hiện không ít hệ Flying Pokemon, hai đại đế quốc quả nhiên đem Cameran Palace thành coi là món ăn trong mâm, cho nên điều động bay lượn ma thú tới tiến công, chỉ bất quá, chiến cuộc lộ ra hết sức lộn xộn, hai cái đế quốc bay lượn ma thú quân đội đồng thời đối với nơi này phát động xâm lược, lại lần nữa khiến cho hai bên phát sinh xung đột, mà ngoài ra còn có một chút Pokemon, thì là tại bảo vệ Cameran Palace thành không bị phá hư.

"Ngao ngao gào a a a a a a a!" Sắc bén cao minh thanh, theo Ryo trong miệng bạo phát ra, kinh khủng uy áp, từ trên người hắn bao phủ mở đi ra, Ryo là thật không nghĩ tới, chiến trường cách nơi này xa như vậy, hai đại đế quốc lại còn có lòng dạ thanh thản tới xâm lược, hắn xem như hiểu rõ hệ thống nhiệm vụ chính tuyến giai đoạn thứ nhất là chuyện gì xảy ra, hai đại đế quốc khai chiến, Cameran Palace thành lại nhận công kích, nếu là không có hắn, Cameran Palace thành có thể sẽ bao phủ tại lịch sử trào lưu bên trong.

Cái thế giới này, đã không còn là nguyên tác! Bởi vì hắn đến, đây là một cái hoàn toàn mới Pokemon thế giới! Hắn tựa như là một con bướm, từ từ cải biến cái thế giới này nguyên bản vận hành đường ray.

Theo Ryo thanh âm truyền khắp xung quanh hơn mười dặm, Cameran Palace thành chỗ có Pokemon cùng nhân loại, đều bị thanh âm này sở kinh nhiễu, dồn dập quăng đi ánh mắt khiếp sợ.

"Đều biến mất cho ta đi! Kẻ như giun dế!" Mắt bốc ánh sáng màu đỏ, Ryo tại ba cái hô hấp ở giữa, đi tới Cameran Palace thành vùng trời, sau khi gầm hét một tiếng, hai cánh vung vẩy, hỏa diễm cánh lớn phát huy ra, vô số hỏa quang từ hắn hỏa diễm cánh bên trong rơi xuống, như là sao băng loá mắt, nhìn như mỹ lệ, kì thực đáng sợ gấp.

Cũng là một chiêu, Ryo liền chớp nhoáng giết chết một phần ba xâm lược quân đội! Này vốn không phải ý nguyện của hắn, thế nhưng không giết một người răn trăm người, ai sẽ cam nguyện lùi bước?

"Đều cút cho ta!" Lại là một tiếng nộ ngâm, Ryo hai cánh bỗng nhiên vung vẩy, thừa dịp những Pokemon đó chạy trốn thời khắc, trong nháy mắt bộc phát ra kinh khủng tới cực điểm gió lốc, đây chính là Ryo thi triển ra Liệt Hurricane, chỉ là tuyệt chiêu tên là Liệt Hurricane, tại Ryo trên tay thi triển đi ra, lại trở thành mấy chục cấp bão.

Hai chiêu chủ kỹ năng, liền đem Cameran Palace thành mối nguy giải trừ, Ryo cũng chậm rãi ổn định lại tâm thần, đem đầu mâu chỉ hướng Cameran Palace trong thành người cùng Pokemon.

Trong lúc nhất thời, ở tại Cameran Palace thành Pokemon, dồn dập lộ ra cảnh giác lại sợ biểu lộ, không ít nhân loại, càng là dọa đến trốn ở trong góc, bị Ryo trừng một cái, có chút người nhát gan càng là ngã nhào trên đất, liền đứng lên cũng không nổi.

Mà tại ở trong đó có một nam một nữ hai người vượt quá Ryo đoán trước, xem như rất dũng cảm, Ryo cũng liếc mắt một cái liền nhận ra bọn hắn, đúng là thời đại này Cameran Palace thành thành chủ Rin Nữ Vương còn có Aaron. Quả nhiên không phụ mỹ nữ cùng suất ca danh xưng a.

"Ba đạo cùng ta cùng ở tại!" Aaron cùng Lucario, tựa hồ là vì theo Ryo câu thông, chính sứ dùng Aura lực lượng liên hệ Ryo tâm thần. Bọn hắn hoàn toàn không biết, làm như vậy căn bản không có tất yếu, bởi vì Ryo có thể nói tiếng người.

"Thiếu niên, ngươi theo cái này Lucario, liền là hôm qua nhìn trộm ta tồn tại sao? A a a a ~~ không tệ, thân làm một cái nhân loại, có thể đem Aura chi lực vận dụng như thế thành thạo, ta chưa bao giờ thấy qua." Một câu theo Ryo trong miệng nói ra, trong nháy mắt, khiến cho hết thảy mọi người cùng Pokemon kinh sợ.

Aaron cùng Lucario, càng là mở to hai mắt nhìn há to miệng, khó có thể tin nhìn xem Ryo.

"Ngài đến tột cùng là nhân vật gì? Tại sao lại xuất hiện ở đây? Tha thứ ta mạo muội, ta từng du lịch toàn bộ đại lục, chưa bao giờ thấy qua giống ngài cường đại như vậy ma thú." Aaron tôn kính vô cùng đối với Ryo nói ra. Giờ khắc này, xem như tất cả mọi người biết Ryo không có địch ý, nếu có địch ý, sẽ còn giống như bây giờ nói chuyện sao?

"Ngươi tự nhiên chưa bao giờ thấy qua ta, ta chính là Thái Dương Thần Bất Tử điểu, vận mệnh chỉ dẫn ta đi vào trên phiến đại lục này, thấy thế gian này đã phát sinh hết thảy, ta, cảm giác sâu sắc bi thiết a."

"Nhân loại tham, lam, dục vọng, thực sự quá đáng sợ, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, lại là khổ thế gian này muôn vàn ma thú, nếu không phải hi vọng ánh sáng ở chỗ này sáng lên, ta giờ phút này đã trở lại trên thái dương, bất quá hỏi mọi việc trên thế gian." Hơn một năm không có chứa qua B, còn tốt không có lui bước, xem như thành công đem nhân loại ở chỗ này cùng Pokemon hù dọa.

Thần, cái chữ này cũng không bình thường. Huống chi là Thái Dương Thần! Cho dù người khác không hiểu thần hàm nghĩa chân chính, thế nhưng mặt trời sẽ không để cho người lạ lẫm, đồ đần đều biết, mặt trời là thế gian không thể thiếu.

"Ngài! Ngài là thần linh? !" Trong lúc nhất thời, rung động ngữ điệu không ngừng, Pokemon nhóm cùng nhân loại, hết thảy lộ ra cung kính vẻ mặt.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến giai đoạn một, thành công giải cứu bị hai đại đế quốc tiến công Cameran Palace thành." Theo hệ thống tiếng âm vang lên, Ryo cũng hoàn toàn xác định, chính mình là đạt được tín nhiệm của bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.