Chương 49: Bảo hộ

Chương 49: Bảo hộ

Bỏ qua không có gì ngoài Aaron, Rin còn có Lucario bên ngoài chỗ có tồn tại, Ryo lại tới đây, mấu chốt nhất liền là theo ba người bọn hắn quen biết một trận, những người còn lại căn bản không có nhất định muốn gặp được, càng không cần thiết nhận biết.

Nhiệm vụ chính tuyến giai đoạn tính toán là hoàn thành, thế nhưng còn có giai đoạn hai cùng giai đoạn ba, y theo Ryo đoán chừng, hoàn thành cái này nhiệm vụ chính tuyến, tối thiểu nhất đều muốn hai ba ngày, tại đây đoạn trong lúc đó bên trong, hắn phải bắt gấp thời gian đi vượt mức hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ.

Đây là một cái kiếm lấy kim cương điểm cơ hội tốt a, nếu như lần này bỏ qua, cái kia phải chờ tới lần sau cũng không biết là lúc nào.

Cũng là cũng không cần quá mức sốt ruột, hiện tại vẫn là có cần phải theo Aaron còn có Rin bọn hắn câu thông một chút, nói tóm lại không có cho Ryo ảnh hưởng không tốt, Aaron là cái không sai người trẻ tuổi, có chủ kiến có ý tưởng, Rin càng là một cái mỹ lệ cùng trí tuệ sóng vai nữ tính, cũng khó trách nàng có thể ngồi vững vàng cái này nữ vương.

Tại hai bên đi qua câu thông đằng sau, Ryo xem như biết được đến một chút từng không biết sự tình, hai đại đế quốc sở dĩ đối Cameran Palace thành cảm thấy hứng thú như vậy, cũng là bởi vì Thế Giới Thụ xung quanh năm trong vòng trăm dặm, có vô số đá thủy tinh có khả năng khai thác, mà Cameran Palace thành sở thuộc ưu thế về địa lý vị trí phù hợp làm quay vòng sử dụng kho hàng lớn.

Lúc trước, đá thủy tinh tác dụng không có bị người phát hiện, cho nên hai đại đế quốc sẽ không vì này điểm phát sinh xung đột, càng sẽ không chú ý Cameran Palace thành dạng này đặc thù tồn tại, dù sao cùng Cameran Palace thành giống nhau thành bảo, trên phiến đại lục này cũng không ít, mà hiện nay, lại là không thể nào trơ mắt nhìn cục thịt béo này không lay được, đá thủy tinh tác dụng bị một số nhỏ người phát hiện đằng sau, hai đại đế quốc vì độc chiếm duy nhất tài nguyên, cho nên phát sinh cả nước đại chiến.

Hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, Ryo lại một lần với cái thế giới này người đế quốc thất vọng cực độ, đây chính là lòng người a, nhất là những cái kia cao cao tại thượng đế quốc những người lãnh đạo, từng cái tràn đầy tham, lam dục vọng.

"Như vậy, các ngươi hiện tại định làm như thế nào đâu? Tuổi trẻ Aura thiếu niên, còn có Cameran Palace thành nữ vương." Mở miệng hỏi thăm một câu, Ryo chờ đợi lên Aaron còn có Rin Nữ Vương chuẩn xác trả lời, hắn sẽ không chính diện đi ngăn cản, sẽ chỉ làm một chút phụ trợ làm việc, nếu muốn hắn ra mặt đi ngăn lại, như vậy kết quả cuối cùng sẽ chỉ là hai cái đế quốc đều bị tiêu diệt, đại lục thế lực một lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, khả năng chia năm xẻ bảy, khả năng nhất thống.

Chỉ là làm như vậy, y nguyên không cách nào ngăn chặn nhân loại tham muốn giữ lấy, cho nên vẫn là đến làm từng bước  dựa theo nguyên tác đường ray tiến hành, đằng sau dựa vào Mew còn có Thế Giới Thụ lực lượng cảm giác hóa hết thảy tất cả, mới có thể làm đến chân chính hòa bình.

"Tất cả những thứ này, đều là bởi vì chúng ta nhân loại mà lên, sớm khi biết hai nước khai chiến trước đó, ta liền đã hạ quyết tâm, ta một lực lượng cá nhân khả năng không cách nào ngăn cản chiến tranh, thế nhưng ta sẽ không buông tha cho, bất kể như thế nào, ta đều muốn bảo vệ Cameran Palace thành còn có Thế Giới Thụ không nhận phá hư." Aaron trả lời hết sức kiên định, bất quá hắn là đem sự tình nghĩ quá đơn giản, y theo hiện nay tình huống, chiến tranh căn bản là không có cách bởi vì hắn ngăn cản mà dừng lại, dùng hắn cùng Lucario lực lượng, cũng tuyệt đối không bảo vệ được Cameran Palace thành cùng Thế Giới Thụ, trừ phi hắn dựa theo nguyên tác làm như vậy, hi sinh sinh mệnh của mình mượn nhờ Mew cùng Thế Giới Thụ lực lượng.

Không phải vạn bất đắc dĩ cùng đường mạt lộ, Aaron hẳn là sẽ không lựa chọn con đường này a? Thân là Aura người thừa kế, hắn hẳn phải biết Aura lực lượng rất nhiều tác dụng.

"Ta hiểu rõ, quyết tâm của ngươi cảm động ta! Tại chiến loạn lắng lại trước đó, ta sẽ lưu tại nơi này hiệp trợ, ta không hy vọng một điểm hy vọng cuối cùng ánh sáng, cũng bị chiến loạn bao phủ. Mặt khác, Rin Nữ Vương, làm Cameran Palace thành thành chủ, ta hi vọng ngươi ở thời điểm này có thể có được rộng lớn lòng dạ, đem chiến tranh chỗ bên trong hết thảy bộ lạc nhân dân dung nạp vào thành bên trong, như thế, cũng có thể tốt hơn đạt được ta phù hộ, nếu là đến thực sự không cách nào vãn hồi tình trạng, ta sẽ ra tay kết thúc tất cả những thứ này! Mà tại Cameran Palace trong thành người, có lẽ sẽ là trên phiến đại lục này còn lại bên dưới nhân loại tới." Đến nơi này, Ryo cũng không còn giày vò khốn khổ, đem trong lòng đã sớm ấp ủ tốt nói ra.

Có hắn câu nói này, Cameran Palace nội thành hết thảy mọi người dân cùng Pokemon, đều là vô cùng kinh hỉ, Ryo mạnh mẽ, tất cả mọi người ở đây đều được chứng kiến, thần linh lực lượng tuyệt đối có năng lực bảo vệ tốt bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, hết thảy mọi người càng là khát vọng Rin Nữ Vương nhanh lên tiếp nhận Ryo yêu cầu, tại đây chiến loạn thời khắc, có thể bị một cái vô cùng tồn tại cường đại bảo hộ, đây là cỡ nào may mắn!

Chỉ là có chút sự tình, thân ở hắn vị mới sẽ nghĩ tới những cái kia người bình thường chuyện không nghĩ tới, Rin Nữ Vương hiển nhiên là hết sức làm phức tạp.

"Có chuyện gì khó xử, đều có thể nói ra." Lúc này Rin Nữ Vương còn không tiếp thụ yêu cầu của hắn, khẳng định có vạn bất đắc dĩ khó xử a, Ryo không miễn cưỡng, nhưng nếu này khó xử hắn có thể giải quyết, vậy liền căn bản không phải khó xử.

"Không dối gạt thần Minh đại nhân, ta hết sức cảm tạ ngài có thể bảo hộ Cameran Palace thành, nhưng là yêu cầu của ngài, ta thật sự là bất lực, hiện nay, Cameran Palace thành đã đã mất đi vật liệu cung cấp nơi phát ra, còn sót lại lương thực cũng chỉ đủ khiến cho hiện có người vượt qua thời gian một tháng, nếu là người số gia tăng mãnh liệt, chỉ sợ Cameran Palace thành sẽ không chịu đựng nổi gánh vác." Rin biểu lộ hết sức đau khổ, một nữ nhân cho dù kiên cường nữa, cũng có sẽ mềm yếu thời khắc.

Lương thực, này mặc kệ là ở thế giới nào, đều là hết sức trọng yếu năng lượng cung cấp vật, cho dù là Ryo, mấy ngày không ăn cũng sẽ cảm thấy đói đến hoảng, chớ nói chi là chỉ là loài người.

Cũng là vừa vặn điểm ấy khó xử, Ryo có thể rất nhẹ nhàng giải quyết, bởi vì hắn có hệ thống! Sớm tại năm ngoái thời điểm, hắn liền đối trong hệ thống đồ ăn có toàn diện hiểu rõ  dựa theo cái thế giới này hiện nay cơ sở nhất đồ ăn tới tính toán, hắn hiện có 32 vạn kim cương điểm, là có thể thỏa mãn một vạn người năm năm khoảng chừng nhu cầu lượng. Đổi đến cuối cùng, cũng chính là một người một năm chỉ cần 6 cái kim cương điểm liền có thể sống sót.

Đương nhiên, Ryo làm chuyện này bản ý là kiếm kim cương điểm, không có khả năng đem toàn bộ tiền tiết kiệm cho tiêu hao tận, dạng như vậy, thế nhưng là được không bù mất a.

"Liên quan tới điểm này, ta có thể giải quyết, thời gian kế tiếp bên trong, chỉ cần ngươi theo thần dân của ngươi cùng một chỗ, ở chỗ này tiếp nhận từ bên ngoài đến bộ lạc nhân khẩu là được rồi." Đối Rin Nữ Vương mỉm cười, Ryo giương cánh bay lên không trung.

Chi nhánh nhiệm vụ "Cứu người" nói khó không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản, then chốt vẫn là tín nhiệm vấn đề a, cũng là tại hiện nay tình thế dưới, nhỏ yếu bộ lạc, hiển nhiên không cách nào tại trong loạn thế sinh tồn, giờ phút này Ryo xuất hiện cứu vớt bọn họ, cũng là cũng càng có thể khiến nhân loại ta tiếp nhận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.