Chương 50: Phần thưởng phong phú

Chương 50: Phần thưởng phong phú

Liên tiếp hai ngày, Ryo không ngừng tại Cameran Palace thành phụ cận tiến hành công việc cứu viện, hai ngày công việc, cũng coi như là thu được thành tựu không nhỏ.

Đối với gia tăng hàng ngày nhân khẩu, cho dù là Cameran Palace thành khổng lồ như vậy thành bảo, cũng sắp đến dung nạp cực hạn, mà sau cùng rơi vào đường cùng, Ryo đành phải đem cứu trở về người trước an trí ở ngoài thành, sau đó khiến cho Rin Nữ Vương bắt đầu hạ lệnh, khiến cho trong thành đám người bắt đầu làm việc, chịu hắn che chở, không thể mang đến cho hắn chỗ tốt gì, cái kia dạng này người che chở tới thì có ích lợi gì? Không có làm ra cống hiến, cái kia chính là rác rưởi!

Cứ như vậy, xây nhà đại công trình nhanh chóng mở ra, cũng cực nhọc thua thiệt mấy ngày gần đây mặc dù thời tiết không tốt, lại cũng không có gió lớn mưa to.

Cứ như vậy, mãi đến ngày thứ ba buổi sáng, Ryo mới kết thúc này cứu viện nhiệm vụ, không phải là bởi vì hắn không muốn làm, kì thực là bởi vì cái này phương viên mấy trăm dặm đã không có còn lại bộ lạc tồn tại, toàn bộ người đều bị tập trung đến Cameran Palace thành, giờ phút này tính được, Cameran Palace thành người vượn khẩu tăng thêm ngoại lai nhân khẩu, tổng số đạt đến 1255 1 người nhiều, so sánh Ryo kiếp trước trên Địa Cầu một cái huyện thành đều không kém.

"Hệ thống, nộp lên chi nhánh nhiệm vụ." Lúc này, Ryo một thân một mình đứng ở Cameran Palace thành trên mái hiên, liên hệ đến mặc cho thiên đường hệ thống, chuẩn bị đem chi nhánh nhiệm vụ nộp lên đi, vì nhiệm vụ này, hắn nhưng là tiêu hao 300 ngàn kim cương điểm a, cũng là ngẫm lại nhiệm vụ mang đến hồi báo, Ryo trong lòng liền vô cùng sảng khoái. Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ ban thưởng a!

Ở chỗ này, Ryo liền có một loại mong muốn hô to xúc động: Giời ạ ai nói chi nhánh nhiệm vụ có thể làm nhưng không làm? ! Chi nhánh nhiệm vụ ban thưởng so với nhiệm vụ chính tuyến ẩn tàng nhiệm vụ nhiều hơn nhiều!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ vượt mức hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ "Cứu người" (1113 5/ 100): Vượt mức bội số làm 110 lần, nguyên cơ sở ban thưởng đảo 110 lần, ban thưởng kinh nghiệm + 1 ức 10 triệu, kim cương điểm + 5 500 ngàn, thông dụng tệ + 55 triệu; đặc thù kim cương điểm ban thưởng (vượt mức cứu ra 1 người ban thưởng 1000 kim cương điểm) tổng cộng số người 1 1035 người, ban thưởng kim cương điểm 1 103 vạn 5000 điểm."

"Đinh! Bởi vì kí chủ vượt mức 110 lần hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ "Cứu người" hệ thống ban thưởng ngẫu nhiên chủ kỹ năng ba loại: Ice Beam, sóng nước động, con cách pháo; siêu kỹ năng một loại: Trừng phạt chi nhấp nháy, độ dung hợp đều là trăm phần trăm!"

Liên tiếp không ngừng nhiệm vụ ban thưởng, khiến cho Ryo như là thăng lên thiên đường, như vậy phong phú kim cương điểm, còn có cái kia siêu kỹ năng trừng phạt chi nhấp nháy, này nhưng là chân chính siêu ngưu bức kỹ năng, cũng là Sáng Thế Thần Arceus chuyên môn kỹ năng, bây giờ lại bị hắn đạt được, thực lực của hắn, cũng lại bởi vậy tăng lên không ít.

"Khà khà khà khà, tiếp đó, cũng là thời điểm kết thúc trận chiến tranh này." Thật vất vả bình phục nội tâm kích động, Ryo ánh mắt, hướng phía số mười cây số bên ngoài đứng tràng nhìn lại, tại hai ngày trước bên trong, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến giai đoạn hai, hiện nay, liền xem Aaron lựa chọn thế nào, chỉ cần hắn một quyết định, như vậy trận chiến tranh này liền mang ý nghĩa kết thúc.

. . .

Thành bảo lầu hai, lẽ ra mặt hướng ánh nắng to như vậy ban công, bởi vì nhiều ngày không có nhìn thấy mặt trời, trở nên hết sức ẩm ướt, mà lúc này, Rin Nữ Vương chính cùng Aaron lo lắng đứng ở nơi đó, nhìn phương xa Thế Giới Thụ, Lucario thì là tại sáng sớm liền bị phái đi ra chấp hành nhiệm vụ.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền muốn giữa trưa, vốn định muốn nói cái gì Aaron, đột nhiên nghe được Lucario thanh âm, kết quả là, đi vào ban công nơi hẻo lánh ra đá thủy tinh chỗ ổn định lại tâm thần cảm giác.

"Lucario, chiến sự tình huống như thế nào?" Không có tới kịp nghe Lucario nói cái gì, Aaron liền lo lắng hỏi đến hai nước hiện nay cục diện.

"Aaron đại nhân, không cách nào ngăn cản, căn bản là không cách nào ngăn cản! Lần này quân đội so với mấy ngày trước đây to lớn hơn, hai bên bình nguyên phía trên đều là binh sĩ cùng ma thú, chiến tranh liền muốn bắt đầu, chúng ta Cameran Palace thành, thật không biết có thể hay không chống nổi một trận chiến này mang tới hủy diệt!" Lucario lo lắng hồi phục Aaron, nghe lời này thanh âm liền biết, Lucario thấy tình hình, khẳng định là kinh khủng tới cực điểm.

"Thế Giới Thụ, đang khóc thút thít. . . Đã, không thể ra sức sao?" Rin Nữ Vương mặc dù không có Aura lực lượng, nhưng nhìn đến Aaron cái kia kinh sợ cùng không biết nên như thế nào biểu lộ, trong lòng cũng đã biết đáp án.

Đáng giận! Nghe được Rin, Aaron cắn chặt hàm răng, hai tay nắm thành quyền đầu, thân thể không ngừng rung động, hắn hận, hận sự bất lực của mình! Mấy ngày nay tới nếu là không có Thái Dương Thần che chở, Cameran Palace thành sợ là đã sớm hủy diệt, hắn có ý cải biến tất cả những thứ này, lại không có năng lực như thế!

"Thái Dương Thần đại nhân! Xin ngài, cuối cùng sẽ giúp ta một chuyện đi!" Tựa hồ là đã quyết định cái gì quyết tâm, Aaron ngẩng đầu hướng phía Ryo vị trí nhìn lại, đồng thời cung kính nói một câu.

Chờ đợi đã lâu Ryo, rốt cục đạt được mong muốn đáp án, khóe miệng hơi hơi run lên, hai cánh chấn động liền đi tới sân thượng trước: "Ta đã hiểu ngươi ý nghĩ trong lòng, đã ngươi đã quyết định, vậy liền lên đây đi! Ngươi, cũng là cái thứ nhất lên tới ta chi cõng lên người, ta đã nhận đồng ngươi tồn tại, dũng cảm Aura thiếu niên."

"Đa tạ sự giúp đỡ của ngài!" Cảm tạ nói một câu, Aaron trực tiếp vươn mình nhảy tới Ryo cõng lên, theo Ryo một tiếng cao minh, cả hai nhanh như gió hướng phía Thế Giới Thụ mà đi.

"Những người cản đường, bất luận đúng sai hay không, bất luận có hay không xuất từ bản nguyện, hết thảy biến mất cho ta đi! Gào gào gào gào gào a a a!" Theo Ryo cùng Aaron tức sẽ tiến vào chiến tranh địa khu, đã sớm ấp ủ tốt năng lượng Ryo, tại một tiếng nộ ngâm đằng sau phun ra một đạo Lôi Viêm Nộ Hào, trong nháy mắt liền đem vô số ngăn cản Pokemon quét qua hết sạch.

Siêu Thần thú lực lượng, trừ phi đồng dạng là Siêu Thần thú, bằng không, tuyệt đối không cách nào ngăn cản!

8 Mach tốc độ, cũng căn bản không phải phàm trần ở giữa bình thường Pokemon có khả năng theo đuổi, cũng là nháy mắt cũng đã vượt qua chiến tranh địa khu, Thế Giới Thụ cũng gần ngay trước mắt.

"Aaron, một bước này bước ra đằng sau, vận mệnh của ngươi sẽ triệt để cải biến, ngươi là chân chính dũng giả!" Mang theo Aaron bay vào Thế Giới Thụ, Ryo cũng không có đi sâu, đem Aaron đặt ở Thế Giới Thụ lối vào, đối nó bóng lưng nói một câu.

"Cảm tạ trợ giúp của ngươi, Thái Dương Thần đại nhân! Nếu là có thể, thật nghĩ lại đi theo ngươi thừa chạy ngự phong." Đi xa Aaron, truyền ra một câu lời trong lòng, câu nói này, Ryo lại là không có nghe được.

. . .

"Tiếp đó, cũng là thời điểm khiến cho những cái kia nhân loại ngu xuẩn biết, chọc thần giận hậu quả, lại là đáng sợ cỡ nào!" Sắc mặt dữ tợn xoay người, hai cánh vung vẩy, Ryo trong nháy mắt liền lao ra Thế Giới Thụ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.