Chương 51: Bất Tử điểu cơn giận

Chương 51: Bất Tử điểu cơn giận

Lại lần nữa đi vào trên chiến trường, thời khắc này Ryo, đã không phải bình thường thời điểm Ryo!

Vì cái gì nói như vậy? Đó là bởi vì Ryo lửa giận, chưa bao giờ có như thế bành trướng, đối với thời đại này nhân loại, hắn là triệt để cảm giác được chán ghét cùng căm hận! Tham, lam bọn hắn lại đem bẩn thỉu tay đặt ở Thế Giới Thụ trên thân, Thế Giới Thụ liền là Mew, Mew liền là Thế Giới Thụ, bọn hắn thăm dò Thế Giới Thụ, cái kia chính là thăm dò Mew!

Tại nội tâm của hắn chỗ sâu, đã sớm đem Mew đặt ở hết sức vị trí trọng yếu bên trên, bọn hắn vậy mà xúc phạm nghịch lân của hắn, cái kia nhất định phải chết!

"Đinh! Thỏa mãn mở ra Bất Tử điểu cơn giận nhu cầu, xin hỏi kí chủ có hay không sử dụng Bất Tử điểu cơn giận?" Ngay tại lửa giận tràn đầy đến hai mắt bị ánh sáng màu đỏ bao trùm thời khắc, mặc cho thiên đường hệ thống thanh âm truyền vào Ryo trong tai.

Bất Tử điểu cơn giận: Chính là là dựa theo Ryo bản thân lượng thân khai thác năng lực, không có đẳng cấp hạn chế, có được loại năng lực này, một khi Ryo lâm vào cực sâu phẫn nộ trạng thái, như vậy thì có khả năng sử dụng một chiêu này, tạo thành uy lực, là trong nháy mắt bộc phát ra so tự thân lực công kích

Mạnh mẽ hai trăm phần trăm hỏa diễm xâm nhập! Không có ở vào phẫn nộ trạng thái cưỡng ép sử dụng, có thể duy trì một phút đồng hồ hỏa diễm xâm nhập, thế nhưng sử dụng tới về sau, sẽ làm tự thân lực lượng giảm xuống hai mươi phần trăm trở lên.

"Sử dụng Bất Tử điểu cơn giận!" Giờ này khắc này, hắn căn bản không có hạ thủ lưu tình ý nghĩ, cũng làm cho hắn mượn cơ hội này thử nhìn một chút, này Bất Tử điểu cơn giận đến tột cùng cường đại cỡ nào? !

Theo Ryo đáp lại bị hệ thống chỗ tán thành, Ryo thân thể, đột nhiên hiện ra một cỗ kinh khủng tới cực điểm lực lượng! Khổng lồ hỏa diễm năng lượng, như là lửa rừng lan ra đồng cỏ, đã xảy ra là không thể ngăn cản! Theo lên hỏa diễm khí tức bạo động, Ryo thân thể, trong chốc lát hóa thành hỏa diễm năng lượng thể hình dáng, so với nguyên bản thân thể lớn hơn đến tận gấp hai, lực lượng kinh khủng, khổng lồ uy thế, trong nháy mắt khiến cho trong chiến tranh Pokemon cùng nhân loại ngừng lại, ngưỡng vọng trên bầu trời hắn.

"Đáng chết nhân loại! Liền để ta dùng hủy diệt hỏa diễm, đem đầy người tội ác các ngươi đưa tiễn mười tám tầng địa ngục đi!" Nộ ngâm tiếng từ trên trời giáng xuống, kèm theo một đợt càng so một đợt mạnh mẽ hỏa diễm năng lượng ba động, bất quá là khí thế, liền để vô số Pokemon cùng nhân loại bị đánh bay ra ngoài, cũng là ngoại trừ nhân loại chết thì chết thương thì thương bên ngoài, Pokemon lại không có một cái nào bị thương tổn.

"Oanh! Khoác lác ô. . . !"

Như là mấy viên hạt, đánh cùng một chỗ nổ tung phát ra kinh vang, phô thiên cái địa hỏa diễm mang theo thiên hỏa đốt thành khí thế, hóa thành vô tình hỏa diễm gió lốc, hướng phía bốn phía bốn phương tám hướng bao phủ mở đi ra, cường hãn tới cực điểm lực lượng, hoàn toàn siêu việt Siêu Thần thú bình cảnh, bị ngọn lửa bao phủ mở đi ra địa phương, nhân loại đều hóa thành tro tàn, sắt thép tạo thành khôi giáp cùng binh khí cũng không một may mắn thoát khỏi, chỉ là kỳ quái là, đất đai không có một tia bị bị bỏng dấu vết, những Pokemon kia càng không có bị ngọn lửa xâm hại, chỉ bất quá trợ giúp các Pokemon đem trên người trói buộc khôi giáp đốt đốt thành tro bụi.

Bất Tử điểu cơn giận, đây chính là Bất Tử điểu cơn giận, đối với căm hận tồn tại đưa đến đáng sợ nhất hủy diệt, đối với vô tội tồn tại, tuyệt đối sẽ không tổn thương đến mảy may.

Kéo dài gần năm phút đồng hồ bao phủ, quân đội nhân loại mười không còn một, mà đúng lúc này, Aaron làm cứu được bọn hắn một mạng, Mew cùng Thế Giới Thụ lực lượng, có được tịnh hóa thế gian hết thảy tội ác năng lực, cũng gián tiếp, đem Ryo lửa giận giảm đi xuống tới, lúc này mới kết thúc Bất Tử điểu cơn giận kéo dài, đồng thời khiến cho Ryo khôi phục được bản thể trạng thái.

Cường hãn tới cực điểm lực lượng hạ thấp, không để cho Ryo có bất kỳ cảm giác trống rỗng, dù sao cỗ lực lượng này, ngoại trừ dùng để trừng phạt bên ngoài không có bất kỳ cái gì tác dụng, mà lại cỗ lực lượng này cũng không phải là hắn thực lực chân chính, mà là năng lực! Nếu là thực lực chân chính của hắn đạt đến trình độ này, như vậy so với Bất Tử điểu cơn giận, chỉ sợ còn kinh khủng hơn hơn nhiều.

"Hô. . . Aaron a Aaron, từ nay về sau, ngươi chính là trên phiến đại lục này vĩ đại nhất chúa cứu thế, a ~~ cuộc đời của ngươi, đem sẽ ghi danh thiên cổ, mà con đường của ta, lại ở phương nào đâu? So với ta tới, ngươi muốn may mắn nhiều a!" Nhìn tỏa ra hào quang màu xanh lục Thế Giới Thụ, Ryo tâm cũng đi theo yên tĩnh trở lại.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến "Cứu viện" (3/ 3): Hoàn thành chỉ số Hoàn mỹ cấp, vượt mức ban thưởng kinh nghiệm + 1 ức, kim cương điểm + 1 triệu, thông dụng tệ + 10 triệu, đặc thù ban thưởng hệ thống ngẫu nhiên năng lực một loại: Niết Bàn sống lại, độ dung hợp trăm phần trăm."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp, trước mắt đẳng cấp LV: 13 2(thăng cấp kinh nghiệm 35 ức 95 triệu / 40 ức, cấp 150 có thể tiến hóa hoàn toàn thể)."

Nghe mặc cho thiên đường hệ thống truyền lại đến trong đầu thanh âm, khiến cho Ryo không khỏi kích động một lát, thế nhưng không biết vì cái gì, tim của hắn chính là như vậy bình tĩnh, này đều chung về với thế giới cây cùng Mew công lao a, này thần kỳ lực lượng, quả nhiên là không cách nào tưởng tượng.

"Ta cũng nên đi! Các ngươi những nhân loại này, sau này tự giải quyết cho tốt đi!" Xoay người, Ryo hướng phía phương nam bay đi.

Vì cái gì hướng phía phương nam mà đi, kỳ thật cũng là vì thử thời vận, nếu nơi này nội dung cốt truyện kết thúc, vậy hắn cũng phải một lần nữa trở lại trước kia mục tiêu lên, tìm kiếm Groudon, Kyogre còn có Rayquaza.

Ẩn tàng nhiệm vụ đã hoàn thành 5 cái tiến độ, chỉ kém 5 cái, khoảng cách đã không xa!

Một cái truyền thuyết kết thúc, liền mang ý nghĩa một cái khác truyền thuyết bắt đầu, Ryo đường còn chưa tới phần cuối, chính hắn càng không biết phần cuối ở nơi đó, thế nhưng hắn minh xác biết, chỉ cần mình không ngừng đi xuống, vậy liền cũng tìm được chính mình mong muốn hết thảy!

Mà ở chỗ này chuyện xưa, thế tất sẽ thiên cổ truyền lưu đi xuống, kế Kanto địa khu đã phát sinh Thiên Địa đại kiếp đằng sau, lại một chuyện cửa ải Thái Dương Thần Bất Tử điểu nghe đồn.

. . .

Rời đi Cameran Palace thành mấy ngày, Ryo một mực bồi hồi tại Kanazumi đại lục, tìm kiếm lấy Groudon tung tích, cơ hồ là mỗi một chỗ dãy núi, đều có lưu hắn ấn ký, chỉ là tiếc nuối là, hắn không có phát hiện bất kỳ dấu vết gì, đều để hắn phát điên, kém một chút liền muốn từ bỏ tìm kiếm.

Cũng chính là vào hôm nay, hắn cuối cùng là thu được một tia xa vời manh mối, cái kia chính là ở một tòa to lớn trong ngọn núi lửa, cảm thấy một tia như có như không khí tức cường đại.

Có thể sinh hoạt tại trong nham tương Pokemon, tại Pokemon thế giới còn chỉ có hai loại, một con là Hỏa thép thú Heatran, Thần thú cấp Pokemon khác, một cái khác liền là viễn cổ Siêu Thần thú Groudon!

Không quá thép thú Heatran là sinh hoạt tại Sinnoh địa khu Pokemon, nơi này là Kanazumi đại lục, như vậy thì nói là, này nhất định là Groudon lưu lại lưu lại lực lượng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.