Chương 52: Groudon cùng Kyogre

Chương 52: Groudon cùng Kyogre

Tìm được một tia da lông, Ryo liền truy tìm lấy đạo này khí tức như có như không, đi tới vùng cực phương nam trên đại dương bao la, vượt qua mấy trăm cây số biển cả, trước mắt xuất hiện tình cảnh, khiến cho hắn không khỏi nhấc lên vẻ hưng phấn.

Không nghĩ tới trên đại dương bao la còn sẽ có như vậy hùng vĩ cảnh tượng, đi theo cái kia đạo khí tức như có như không, Ryo đi tới địa phương, vậy mà là liên miên bất tuyệt mấy chục toà núi lửa tụ tập mà hình thành lớn to lớn hòn đảo. Nói là hòn đảo, chẳng thà nói nơi này là một mảnh không tính lớn đại lục, chỉ là trên hòn đảo không có bất kỳ cái gì thực vật, núi lửa bầy địa khu căn bản sẽ không có sinh vật sinh tồn.

Loại địa phương này, nếu là lưu cho hắn làm động phủ, quả nhiên là không thể tốt hơn a, chỉ bất quá loại cảm giác này cũng không lâu lắm liền biến mất.

Hắn tới chỗ này mục đích, là vì Groudon, về phần động phủ loại hình, nơi này khả năng thời gian ngắn thích hợp trở thành hắn chỗ ở, thế nhưng không cần mấy chục mấy trăm năm, nơi này đối với hắn liền không có có bất kỳ trợ giúp nào, cho nên hắn sẽ không lưu luyến.

"Chính là chỗ này, tốt năng lượng cường đại thể, ngay tại bọn này núi lửa khu vực nham thạch nóng chảy bên trong." Nói lầm bầm một câu, Ryo một cái bay vọt trực tiếp tiến nhập núi lửa trong đám, không có lưu luyến trên không trung bay lượn, mà là trốn ở nồng hậu dày đặc núi lửa khói bụi bên trong quan sát đến tình huống phía dưới.

Tuy nói có khả năng thông qua lực lượng của mình, cảm giác được cỗ năng lượng kia thể theo chính mình không kém bao nhiêu, thế nhưng Ryo nói cho cùng còn không rõ ràng lắm Groudon thực lực chân chính, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, cho nên vẫn là trước che giấu, tìm cơ hội thăm dò rõ ràng Groudon nội tình đằng sau lại ra tay không muộn.

Liền để ta mở mang kiến thức một chút, viễn cổ Siêu Thần thú cường đại cỡ nào đi, Groudon, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a. Trong lòng rất là hưng phấn, nói đến, từ khi Ryo có được này một thân thực lực đằng sau, hắn là thích đánh nhau mùi vị.

Làm thật không biết là trời sinh, hay là bởi vì lực lượng càng ngày càng mạnh, khiến cho hắn đối với chiến đấu vô cùng mê muội.

Suy nghĩ kỹ một chút nguyên tác bên trong xuất hiện Groudon cùng Kyogre, bởi vì không có đối ứng bản kịch tràng giới thiệu, cho nên Ryo chỉ có thể thông qua bọn hắn tại nguyên tác con đường nội dung cốt truyện bên trong xuất hiện lúc biểu hiện ra thực lực tiến hành tổng kết.

Đang bị hai đại đá quý tỉnh lại đằng sau, Groudon cùng Kyogre phát sinh đại chiến, khi đó bọn hắn, hoàn toàn chính xác không phải đặc biệt lợi hại, theo mặt khác bản kịch tràng bên trong Siêu Thần thú so sánh, căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Nhưng là thật chỉ là cái dạng này sao? Bọn hắn nếu bị gọi là siêu cổ đại Pokemon, lại làm viễn cổ Siêu Thần thú, về mặt sức mạnh tuyệt không phải bình thường truyền thuyết Pokemon có thể so sánh.

Dựa theo trò chơi, nguyên nội dung cốt truyện, cùng với không ít kiếp trước trên internet thông tin tin tức, Ryo tổng kết ra chính là, Groudon cùng Kyogre thực lực, chí ít có thể dùng cùng hắn bốn trăm năm trước gặp phải Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú so sánh!

Một bên chờ đợi, Ryo cũng đang kéo dài tự hỏi, đột nhiên, mấy cây số bên ngoài trên đại dương bao la bên dưới lên bồn giội mưa to, trong lúc nhất thời, theo núi lửa khu vực hoàn toàn thành tương phản.

"Làm sao lại trời mưa đâu? Điều đó không có khả năng a, liền xem như tại trên đại dương bao la, thế nhưng nơi này là núi lửa bầy khu vực, làm sao lại bên dưới lớn như vậy bão tố?" Chú ý tới điểm ấy biến hóa Ryo, hơi hơi nhíu mày, thần tâm trấn định, bắt đầu cảm giác lên trên đại dương bao la mưa to là chuyện gì xảy ra?

Thời gian từ từ trôi qua, Ryo không có cảm giác được bất luận cái gì lạ thường địa phương, nhưng mà vừa lúc này, một tiếng hét giận dữ theo dưới người hắn không xa một tòa núi lửa hoạt động bên trong bạo phát đi ra, tùy theo nồng đậm nham thạch nóng chảy theo miệng núi lửa bên trong bạo phát đi ra, có một tất có hai, có hai tất có ba, theo một tòa núi lửa hoạt động bùng nổ, kéo theo lấy xung quanh vài toà núi lửa hoạt động đồng thời bùng nổ, mười mấy ngọn núi lửa toàn bộ bùng nổ, cảnh tượng này, có thể nói là kinh khủng gấp.

May mắn Ryo không sợ núi lửa nham thạch nóng chảy, bằng không, coi như bị nham thạch nóng chảy cho tan không có chút nào còn lại.

"Đến rồi! Đây chính là Groudon? ! Quả nhiên lợi hại!" Ánh mắt chiếu tới, là một đầu theo núi lửa trong nham tương chậm rãi bước đi ra màu đỏ như máu cự thú, cái kia thân thể cao lớn cùng dữ tợn khuôn mặt, tăng thêm cái kia hùng hậu lực lượng kinh khủng, làm thật không hổ là Đại Địa Thủ Hộ thần xưng hô.

Đẳng cấp 1 cấp 38, chiến lực 60900(thân ở núi lửa bầy khu vực, toàn thuộc tính tăng thêm 5000).

Thấy đầu này kinh thế hãi tục tin tức, Ryo liền ghé mắt, này giời ạ là đang chơi hắn a. Núi lửa bầy mang cho hắn tăng thêm cũng bất quá mới toàn thuộc tính + 2500, Groudon vậy mà so với hắn còn nhiều hơn gấp đôi!

65900 điểm sức chiến đấu. Tuy nói so với Ryo 6 6 8 50 điểm còn chênh lệch tiếp cận 1000 điểm, thế nhưng cường đại như vậy lực lượng, đúng là Ryo thấy qua mạnh nhất Siêu Thần thú! Cho dù là đi qua hoàn cảnh tăng thêm Heiluo, cũng hoàn toàn so ra kém Groudon a!

"Chậm rãi, hắn muốn đi bờ biển? ! Đây là có chuyện gì? !" Groudon sau khi ra ngoài thứ nhất biểu hiện, khiến cho Ryo có chút kinh sợ, theo lý mà nói, bên ngoài rơi xuống bão tố, Groudon là sẽ không đi ra núi lửa bầy vùng đất trung ương.

Hắn ra ngoài có mục đích gì? Vẫn là nói. . . Một cái liền Ryo chính mình cũng không tưởng tượng được suy nghĩ hiện lên ở trong óc.

Đây chẳng lẽ là Groudon muốn theo Kyogre khai chiến? ! Nếu là như vậy, vậy cũng coi là nói thông.

Núi lửa bầy khu vực, cho dù là thân ở trong biển rộng, xung quanh hơn mười dặm cũng sẽ không bên dưới một giọt mưa, thế nhưng là bây giờ lại vừa vặn tương phản, gần trước khi núi lửa bầy khu vực vùng biển rơi xuống bão tố, có thể có loại năng lực này khiên động thời tiết Pokemon, tuyệt đối là Siêu Thần thú, mà trận này bão tố hiển nhiên là hướng về phía núi lửa bầy mang tới, có thể theo Groudon có thù, sợ là cũng chỉ có Kyogre.

Theo đi qua nhìn một chút, đây là Ryo hiện tại ý niệm duy nhất, nếu quả như thật là Groudon cùng Kyogre đại chiến, vậy hắn cũng không chú ý nhặt một cái có sẵn. Chỉ bất quá hắn từng nghe nói qua một cái truyền thuyết, hải dương thủ hộ thần cùng đất đai thủ hộ thần phát sinh xung đột, dẫn tới Thiên Địa tức giận, lúc kia, trong truyền thuyết Pokemon, Rayquaza Rayquaza sẽ xuất hiện, vì để cho thế giới khôi phục lại bình tĩnh, ngăn lại hai đại thủ hộ thần chiến đấu.

Nếu như vẻn vẹn Groudon còn có Kyogre, Ryo cho dù không địch lại bọn hắn hợp lại, cũng sẽ không bị bại quá thảm, tối thiểu nhất tính mệnh không lo, nhưng nếu là lại thêm một cái Rayquaza, cái kia nhưng là khác rồi!

Càng ngày càng tới gần biển cả, Ryo trước mắt, cũng đột nhiên sáng lên, hắn thật sự chính là đoán đúng rồi! Giờ phút này trên đại dương bao la, đang có một đầu màu xanh đậm cự thú gầm thét, đang là hướng về phía Groudon mà đến Kyogre.

Hiệu ứng hồ điệp lại lần nữa bởi vì Ryo đến bày ra, một trận chiến này nếu như không có Ryo can thiệp, khả năng còn có chút năm mới sẽ phát sinh, chỉ là hiện tại, Ryo không thể không tham gia cuộc chiến tranh này trúng.

Siêu Thần thú đại chiến, cũng không phải đơn giản như vậy! Ít nhất không thể so với lúc trước Ryo theo Heiluo chiến đấu tình hình tới kém.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.