Chương 53: Hai đại thủ hộ thần cuộc chiến

Chương 53: Hai đại thủ hộ thần cuộc chiến

Kyogre  đẳng cấp 1 cấp 38, sức chiến đấu 60900(thân ở trên biển bão tố khu vực, toàn thuộc tính tăng thêm 5000)

Khi thấy rõ Kyogre đẳng cấp cùng thuộc tính, còn có bổ trợ tin tức, Ryo xem như choáng tại chỗ, này giời ạ thật sự chính là trời sinh kẻ địch  đẳng cấp thuộc tính tăng thêm các phương diện hoàn toàn tương tự! Một trận chiến này nếu là không có người bên ngoài tham gia, thật đúng là không biết lại là ai thắng ai thua!

"Hống hống hống hống rống!" Không đợi Ryo nghĩ rõ ràng bọn hắn là vì sao mà chiến, Kyogre đã phát động tiến công, hai cánh của hắn, có thể tăng tốc ở trong nước hành động, càng có thể ở trên bầu trời bay lượn, mà đây bất quá là cơ bản năng lực, hắn này hai chi cánh thịt còn có điều khiển biển cả năng lực, giờ phút này, Kyogre đúng là vận dụng năng lực đặc thù của hắn, nhấc lên một đạo hai ngàn mét cao biển động, bay thẳng mảnh này núi lửa bầy lục địa.

Biển động mang theo khí thế kinh khủng hoành quét tới, căn bản chính là cản không thể cản, nghĩ đến Kyogre tâm tư, hắn là muốn đem ở đây toàn bộ bao phủ lại đi!

"Ngao ngao gào gào gào!" Thấy Kyogre tiến công, Groudon hiển nhiên hết sức phẫn nộ, một tia sáng trắng theo đầu của hắn Quan Trung xông thẳng lên trời, đây là tạnh năng lực, ánh nắng phá vỡ núi lửa địa khu khói bụi cùng với bộ phận bão tố hình thành mây mưa, phổ chiếu đến trên người hắn.

Siêu • Solar Beam cơ hồ là một mạch mà thành, mãnh liệt Bạch Quang theo trong miệng hắn bạo phát đi ra, hình thành một đạo năm mét to năng lượng pháo, một kích liền đem cái kia cao tới mấy ngàn thước biển động đánh tan.

Lúc này, cũng may nhờ bọn hắn giao thủ trong mắt chỉ có đối phương, bởi vì tạnh hiệu quả cây đuốc núi khói bụi cho đánh tan, Ryo liền bạo lộ ra, cũng là cũng may hắn phản ứng cấp tốc, không có bị Groudon còn có Kyogre thấy, mà Ryo hiện tại vị trí, càng thêm thích hợp quan chiến.

"Ngao ngao gào gào gào!" Đánh tan biển động, Groudon đối Kyogre phát ra chất vấn gầm thét, từ khi đi vào vùng biển này sáng tạo ra mảnh này núi lửa bầy đằng sau, Groudon liền không còn từng đi ra ngoài, hai người bọn họ nhiều năm qua bình an vô sự, hôm nay, Kyogre cũng không biết ăn cái gì điên, chạy tới đối với nơi này khởi xướng tiến công.

Trả lời Groudon, là Kyogre Hyper Beam! Này biểu lộ cái gì? Không có chỗ thương lượng a! Kyogre ý tứ tựa như là hai người bọn họ chỉ có một cái có thể còn sống, ai sống sót, ai liền xưng bá thế giới một dạng.

"Ầm ầm!" Một tiếng nổ vang, Groudon khó khăn lắm tránh thoát đạo này uy lực mười phần Hyper Beam, hắn là không có có thụ thương, thế nhưng tiếp cận nhất biển cả một ngọn núi lửa bị Hyper Beam nổ thành đất bằng!

Địa bàn của mình bị phá hư, Groudon liền bị phẫn nộ chiếm cứ thân thể, há miệng liền là một đạo siêu • Mud Shot! Cũng là đáng tiếc là bị Kyogre linh hoạt tránh đi.

Tại phương diện tốc độ, Kyogre hiển nhiên nhanh hơn Groudon lên không ít, mà lại hai bên y theo tình thế đi lên nói, là Kyogre chiếm cứ ổn định ưu thế! Dù sao một cái có khả năng ngao du tại trong biển rộng, một cái chỉ có mảnh này núi lửa bầy khu vực chuyển động khu vực.

Cả hai phát sinh đại chiến, cùng là thủ hộ thần, sao có thể không cho Thiên Địa chịu ảnh hưởng, bọn hắn một cái đại biểu vùng biển này, một cái thì là đại biểu Kanazumi đất đai!

"Rầm rầm rầm!" Lại một lần kịch liệt va chạm, bong bóng cùng Hyper Beam, cả hai lực lượng tương đương, ai cũng không chiếm được lợi lộc gì, cũng là Kyogre thế công, so với Groudon nhanh hơn nhiều!

Tại bong bóng cùng Hyper Beam cờ trống xuôi nam nổ tung thời khắc, hắn lại nhấc lên một đạo cao mấy ngàn thước biển động, thuần tâm chính là muốn đem Groudon còn có mảnh này núi lửa bầy khu vực bao phủ lại.

Biển động bay thẳng mà đến, Groudon rống giận lại lần nữa ngưng tụ ánh nắng mặt trời gắt, tốc độ mặc dù rất nhanh, thế nhưng lần này, hiển nhiên biển động khoảng cách so với trước một lần cần nhờ càng gần, "Khoác lác ô!" một tiếng vang trầm, không hề nghi ngờ vẫn như cũ là song song triệt tiêu mất.

Biển cả khôi phục bình tĩnh, Groudon cùng Kyogre mặt đối mặt tương vọng, hai bên cùng nhau phát động lần sau công kích.

Kyogre sóng nước động, Groudon Slash, hai đạo mạnh hùng hồn công kích, song song trúng mục tiêu thân thể của đối phương!

Cũng là lần này là Groudon chiếm được ưu thế, bổ ra lực lượng, khiến cho biển cả đều bị đánh thành hai nửa, khiến cho Kyogre bay rớt ra ngoài mới ngã vào phương xa trong biển rộng. Tương phản, Kyogre sóng nước động công kích, bởi vì là hệ Water, lại tới gần núi lửa bầy địa khu, nhiệt độ cao khiến cho hệ Water kỹ năng uy lực bên dưới hạ xuống ranh giới cuối cùng, công kích như vậy, liền đối Groudon sinh ra không được thương tổn quá lớn.

Giờ phút này, Ryo xem như chú ý tới một chút chênh lệch, tuy nói song phương chiến lực tương đương, nhưng là sinh mệnh giá trị lại là Groudon nhiều hơn một chút.

"Cứ như vậy kết thúc? Không, không có đơn giản như vậy." Chỗ tối Ryo, khóe miệng hơi hơi run lên, theo tiếng nói của hắn hạ xuống, Kyogre một lần nữa vọt ra mặt biển, một đạo Hyper Beam ở giữa phòng bị không kịp Groudon.

Mạnh mẽ lực phá hoại, trong nháy mắt liền đem Groudon hất bay ra ngoài, đâm vào một ngọn núi lửa dưới chân.

So với Groudon chất phác đàng hoàng, Kyogre muốn âm hiểm nhiều, ít nhất Kyogre biết lợi dụng địa hình tới phát động không tưởng tượng được công kích.

Chỉ bất quá chỉ là đạo này Hyper Beam, căn bản không đủ để phân ra thắng bại, Groudon rất nhanh liền đứng vững vàng thân thể, đồng thời một đạo thô cuồng ánh nắng mặt trời gắt oanh đánh đi ra. Vì triệt tiêu mất đạo này Solar Beam, Kyogre lại lần nữa phát động biển động kỹ năng, chỉ tiếc, lần này hắn biển động còn chưa thành hình, liền bị Solar Beam cho đánh tan, cũng là cũng giảm bớt Solar Beam lực lượng, không có có nhận đến thương tổn quá lớn.

Hai bên đều hứng chịu tới không nhẹ không nặng vết thương nhỏ, nhưng không có để bọn hắn nghĩ đến lui một bước khoáng đạt bầu trời, ngược lại càng thêm phẫn nộ, dạng này khí thế, là nhất định phải phân ra thắng bại mới cam tâm.

Đánh đi đánh đi, các ngươi bị thương càng nặng, đối ta liền càng có lợi! Cục diện bây giờ, Ryo là hi vọng bọn họ chiến đấu kéo dài hơn, cái gọi là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, chính là cái đạo lý này. Hắn cũng không phải muốn giết chết hai người bọn họ, chỉ là muốn duy nhất một lần đánh bại hai người bọn họ, không cần tin phục, chỉ cần bọn hắn vô lực phản kháng, vậy coi như là hai nhiệm vụ tiến độ điểm.

Hiện thực, liền theo Ryo nghĩ một dạng, Groudon cùng Kyogre chiến đấu tiếp tục bày ra, lần này, là so với lúc trước mấy lần càng khủng bố hơn, song phương lực lượng, khiến cho đất đai, hải dương, bầu trời đồng thời chấn động không ngừng, như lần chiến đấu này là trên đại lục, chỉ sợ nguy hại liền rõ ràng.

Hyper Beam cùng Hyper Beam đối bính! Bàng bạc lực lượng dập dờn mở đi ra, liền không gian, đều bị lực lượng của bọn hắn rung động.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang trầm, kinh khủng nổ tung tại trên đại dương bao la dâng lên một đóa mây hình nấm, xông thẳng lên trời, đem cái kia bão tố sinh ra mây mưa đều cho đánh tan đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.