Chương 54: Rayquaza đến

Chương 54: Rayquaza đến

"Ngao ngao gào hống hống hống hống!" Ngay tại Groudon cùng Kyogre đánh tối mày tối mặt thời khắc, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một đạo thô cuồng gào thét thanh âm, trong nháy mắt liền để trong chiến đấu hai bên lôi trở lại một chút suy nghĩ, càng làm cho chỗ tối Ryo, toàn thân chấn động một cái.

"Rayquaza, ngươi quả nhiên vẫn là xuất hiện!" Ánh mắt ngưng tụ hướng phía không trung nhìn lại, đây không phải lâu dài sinh hoạt tại tầng ô-zôn Rayquaza thì là ai đâu? Cái kia màu xanh biếc thân rồng cùng với cái kia hung hãn dung nhan, đây cũng là Pokemon thế giới duy nhất một con giống nhau tại phương đông thần long Pokemon.

Rayquaza thân là Rayquaza, có được Khắc chế-Bide Groudon còn có Kyogre năng lực  có thể đem hai người bọn họ theo trong chiến đấu tách ra, đồng thời trấn an bọn hắn không lại tiếp tục tiến hành chiến đấu.

Chỉ là đây đều là có quan hệ với trò chơi cung cấp số liệu, thế giới hiện thực có hay không như thế? Rất khó biết, lại càng không có người hiểu. Đối với số liệu này, Ryo là không thể nào tin tưởng, bởi vì hắn trước mắt thấy, mới là chân thực!

Rayquaza xuất hiện, hoàn toàn chính xác khiến cho Groudon còn có Kyogre chiến đấu dừng lại, thế nhưng Rayquaza không phải tới khuyên khung, mà là tới đánh nhau, theo Rayquaza trong miệng tiếng rống giận dữ có khả năng bình phán, là Groudon còn có Kyogre chiến đấu, khiến cho Rayquaza theo trong giấc ngủ bừng tỉnh, đối với hai người này quấy rầy chính mình ngủ gia hỏa, hắn nhưng là tức giận vô cùng.

"Ngao ngao gào hống hống hống hống!" Lại là một tiếng mãnh liệt tiếng long ngâm, theo Rayquaza khoảng cách Groudon cùng Kyogre càng ngày càng gần, một đạo Hyper Beam, trực tiếp theo trong miệng hắn nổ bắn ra mà ra, oanh nổ ở Groudon trên thân, lập tức lại là một đạo mãnh liệt Ice Beam, đem Kyogre chỗ mặt biển toàn bộ đông kết.

Này thực lực cường đại cùng với tốc độ, vậy mà một chọi hai còn đánh Groudon cùng Kyogre không kịp phản ứng, cũng làm cho Ryo rung động, không khỏi hướng phía Rayquaza đẳng cấp chiến lực nhìn lại, không có thấy rõ số liệu, Ryo cái thứ nhất rung động là Rayquaza tin tức kiểu chữ, lại là màu cam kiểu chữ, này là vượt qua hắn cấp 10 trở lên chứng minh.

Từ khi đẳng cấp vượt qua cấp 130 đằng sau, Ryo liền lại chưa từng nhìn thấy cùng tự thân đẳng cấp tương đương màu vàng kiểu chữ trở lên màu sắc kiểu chữ, Rayquaza đẳng cấp vượt qua hắn cấp 10 trở lên!

Rayquaza  đẳng cấp 1 cấp 45, sức chiến đấu 70800!

"Tê. . . ~ 1 cấp 45, sức chiến đấu vượt qua 7 vạn!" Trong lúc nhất thời, Ryo may mắn chính mình không có ngây ngốc tại Groudon cùng Kyogre lúc khai chiến liền lao ra! Rayquaza mạnh mẽ, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn quá nhiều, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Rayquaza sẽ có 1 cấp 45, càng không nghĩ tới sức chiến đấu đạt đến 70 800 điểm!

Còn nhớ rõ manh vật Giratina, cấp bậc của nàng là tại gặp được Rayquaza trước đó cao nhất, cũng bất quá mới cấp 140 mà thôi! Chiến lực cũng liền 6 2000 điểm, nhưng hôm nay, Rayquaza xuất hiện lật đổ Ryo với cái thế giới này Siêu Thần thú nhận biết!

Hiện nay thời đại này, cũng không phải là hắn tưởng tượng đơn giản như vậy! Càng không phải là dùng đời sau biết thực lực xếp hạng có khả năng tính toán rõ ràng.

Đáng giận, chẳng lẽ nói vượt qua năm ngàn chiến lực, Rayquaza có thể một chiêu liền đem Groudon còn có Kyogre đánh bại? ! Ryo không thể tin được, thật không thể tin được, bất quá là một chiêu Hyper Beam cùng Ice Beam, Groudon cùng Kyogre, cho dù lại không có thể, hẳn là cũng có năng lực phản kích mới đúng!

Nếu là Groudon cùng Kyogre đều chịu không được Rayquaza một chiêu, vậy hắn đi lên theo Rayquaza đánh, kết quả cuối cùng có thể nghĩ!

Ngay tại Ryo xuất hiện hoảng sợ tâm tình thời điểm, một sợi hi vọng lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt, là Groudon phản kích cho Ryo hi vọng, cũng không phải là Rayquaza một chiêu liền đem Groudon cùng Kyogre đánh bại, mà là Groudon cùng Kyogre bị hắn đánh phủ, bọn hắn chiến đấu tiến hành chính kích liệt, không nghĩ tới sẽ có người tới phá rối, mà lại một chiêu liền để bọn hắn bị thương, trong nháy mắt liền khiến cho lửa giận của bọn họ tăng vọt.

Theo Groudon Mud Shot công hướng về phía Rayquaza, trên đại dương bao la mặt băng trong nháy mắt vỡ nát đi, Kyogre phá băng mà ra, một đạo nồng đậm Hyper Beam đáp lễ đi qua.

Hai mặt thụ địch, Rayquaza cũng rất có áp lực, nhanh chóng tránh thoát, lại vẫn không thể nào hoàn toàn né tránh đi, bị Mud Shot quét trúng phần đuôi.

Có thể là lúc trước rất ít gặp được có thể làm bị thương đối thủ của mình, Rayquaza cũng bão nổi, Hyper Beam lại lần nữa nổ bắn ra xuống, thẳng bức Groudon mà đi, lực lượng cường đại so với Groudon còn có Kyogre thả ra Hyper Beam càng đáng sợ, cũng là Groudon hiển nhiên so với theo Kyogre lúc chiến đấu thông minh rất nhiều, đối mặt Rayquaza Hyper Beam muốn tránh cũng không được, hắn liền sử xuất bảo hộ ngăn cản.

Hyper Beam mặc dù đánh tan bảo vệ vòng phòng hộ, thế nhưng cũng không có dư lực làm bị thương Groudon, thừa cơ, Groudon thai nghén tốt Solar Beam oanh sát mà ra, thẳng bức vùng trời Rayquaza.

Dạng này đường thẳng công kích, đối với Rayquaza linh như vậy mẫn tồn tại mà nói, căn bản cũng không đủ gây cho sợ hãi, cũng là vừa mới tránh khỏi, Rayquaza liền đối mặt Kyogre sóng nước động, một cái không kịp phản ứng, bị đánh bay ra ngoài.

Cùng là Siêu Thần thú, hai chọi một áp lực, căn bản không phải một đối một có thể sánh được, cho dù Rayquaza sức chiến đấu vượt qua Groudon cùng Kyogre 5000 điểm, nhưng muốn lấy một địch hai, vẫn là tương đối khó khăn.

Như thế hình thức, Ryo cũng âm thầm may mắn không cùng Rayquaza làm một dạng sự tình, dùng lực lượng của hắn sẽ không mạnh hơn Rayquaza, đồng thời theo Groudon còn có Kyogre chiến đấu, có thể nghĩ sẽ như thế nào.

Rayquaza uy hiếp tạm thời bị quét dọn, Groudon cùng Kyogre là lại đối mặt, cũng là lúc này hai người đều không có tiến công, trên người của bọn hắn, bộc phát ra bạch quang chói mắt, nhất là trên người bọn họ cái kia thần bí siêu cổ đại văn ấn.

Tình cảnh như vậy, liền khiến cho Ryo lại lần nữa rung động, bọn hắn là muốn làm gì? Người khác khả năng không biết, thế nhưng hắn tuyệt đối biết a, đây không phải muốn tiến hành mega tiến hóa là cái gì? Này hắn meo hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính của hắn a.

Thời đại này, Siêu Thần thú là có thể tiến hành mega tiến hóa!

Theo hào quang màu trắng như tuyết càng ngày càng loá mắt, đạo đạo vàng óng ánh sáng theo trên người của bọn hắn bộc phát ra, vây quanh trên bầu trời xoay vài vòng, cuối cùng vẫn về tới trong thân thể của bọn hắn.

P/s: có câu rayquaza là rayquaza là rayquaza là thiên không long, mà cụm từ thiên không long đó giờ vẫn là dành riêng cho rayquaza nên ko edit.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.