Chương 55: mega tiến hóa

Chương 55: mega tiến hóa

mega Groudon  đẳng cấp 1 cấp 38, sức chiến đấu 75900(thân ở núi lửa bầy khu vực, toàn thuộc tính tăng thêm 5000)

mega Kyogre  đẳng cấp 1 cấp 38, sức chiến đấu 75900(thân ở trên biển bão tố khu vực, toàn thuộc tính tăng thêm 5000)

Sức chiến đấu tăng thêm thuộc tính tăng thêm, ròng rã 8090 0 điểm sức chiến đấu! Tổ này kinh khủng số liệu, khiến cho Ryo không khỏi nuốt xuống một miếng nước bọt, hắn giờ phút này, hoàn toàn đánh mất đi khiêu chiến ý nghĩ của bọn hắn! Cấp bậc chênh lệch quá lớn, này căn bản cũng không phải là hắn hiện tại có thể đối đầu!

Một cái mega tiến hóa, khiến cho sức chiến đấu của bọn họ tăng cường 1 5000 điểm, như vậy Rayquaza nếu là cũng mega tiến hóa, lực chiến đấu của hắn, không phải tiếp cận 9000 0 điểm rồi?

Cường đại đến cấp bậc này, cho dù là chênh lệch mấy trăm 1000, trong chiến đấu đều có thể lấy được ưu thế thật lớn, hiện nay Ryo cũng là mới 64350 điểm sức chiến đấu, cho dù là tăng thêm núi lửa bầy khu vực tăng thêm 2500, cũng liền 66850 điểm, cùng bọn hắn chênh lệch, đơn giản liền là một cái thiên hòa một cái địa phương.

Vừa mới tưởng tượng Rayquaza nếu là mega tiến hóa sẽ như thế nào, quay đầu nhìn lại, giời ạ Rayquaza cũng mega tiến hóa, sức chiến đấu vậy mà cao tới 85800 điểm!

Ba cái mega tiến hóa Siêu Thần thú, này giời ạ hoàn toàn vượt ra khỏi Ryo lúc đầu đoán chừng! Bây giờ cục diện, hắn coi như nghĩ muốn ra mặt ngăn lại, cũng không thể ra sức!

Xem lấy ba người bọn hắn mega tiến hóa sau hung hãn bộ dáng, Ryo liền một trận khổ bức a, nếu như nếu là hắn có thể mega tiến hóa liền tốt. Nghĩ đến cái này điểm mấu chốt, Ryo vẻ mặt một chầu, hắn nhưng là chưa từng có nghĩ như vậy qua, sau đó không còn đi quan tâm bọn hắn chiến đấu, vội vàng có liên lạc mặc cho thiên đường hệ thống, thẩm tra lên có quan hệ hắn mega tiến hóa sự tình.

Chỉ tiếc, tại thông qua được hiểu đằng sau, hắn lấy được kết quả tương đương tiếc nuối, nhất mấu chốt nhất, hắn không phải cái thế giới này Pokemon! mega tiến hóa là một loại nhằm vào Pokemon khai thác tiến hóa hệ thống, cho dù là Ryo có mega thạch, cũng sẽ đối với hắn sinh ra gạt bỏ!

Hắn tồn tại bản liền là trong thế giới này đặc thù nhất, cũng là vạn thiên thế giới, biến hóa chi đạo nhiều không kể xiết, không có mega tiến hóa, Ryo lại có thể tiến hành mặt khác loại hình tiến hóa, liền giống với Digimon thế giới Digimon có khả năng dựa vào bạo long cơ ngắn ngủi tiến hóa làm cao giai tồn tại, lại nói thí dụ như là dựa vào lấy đặc thù nào đó đạo cụ, ngắn ngủi tăng lên lực lượng của mình, thỏa mãn tạm thời tiến hóa nhu cầu.

Tại hệ thống trải qua nói rõ lí do đằng sau, Ryo xác thực tìm được có khả năng cung cấp hắn tiến hóa đồ vật, Digimon thế giới chữ số kết tinh  có thể trợ giúp hắn tiến hành thời gian ngắn cao giai tiến hóa, chỉ là thứ này thuộc về duy nhất một lần đạo cụ, mà lại giá cả cao dọa người, mỗi một viên chữ số kết tinh cần 1 triệu kim cương điểm, hiện nay Ryo hoàn toàn chính xác không kém kim cương điểm, thế nhưng cũng không thể như thế lãng phí đúng không? Càng quan trọng hơn là như vậy tiến hóa, thời gian duy trì cũng là mới ba phút, thời gian quá ngắn không có có bất kỳ trợ giúp nào, cần thông qua tiến hóa mới có thể đánh thắng chiến đấu, là đơn giản như vậy sao? Ba phút, ngay cả chiến đấu cơ bản nhất thời gian nhu cầu đều không đủ.

Ngoại trừ chữ số kết tinh loại này đạo cụ bên ngoài, Ryo cũng nhìn thấy không ít có thể dùng tới tiến hành thời gian ngắn tiến hóa đạo cụ, tất cả đều không đủ số mã kết tinh.

Mà thời gian dài hữu hiệu tiến hóa đạo cụ, có xác thực có, chỉ bất quá thứ này, mỗi một lần sử dụng đằng sau, trong thời gian ngắn liền không thể tái sử dụng, cần một đoạn thời gian rất dài tới giảm xóc. Đối với Ryo mà nói, loại này đạo cụ mặc dù còn chưa xong đẹp, thế nhưng dù sao cũng tốt hơn những cái kia duy nhất một lần đạo cụ, chỉ bất quá đạo này cỗ xác thực đắt kinh khủng.

Phụ trợ tiến hóa bộ: Sinh mệnh chi ngọc (dung hợp đằng sau, vĩnh cửu tăng thêm sinh mệnh 5 vạn, có thể tăng mạnh hệ Electric, hệ Water, hệ Grass, hệ Ground, Long hệ tuyệt chiêu sức miễn dịch mười phần trăm, một phần trăm tỷ lệ phát động trăm phần trăm Miễn dịch-Immunity đặc biệt tuyệt chiêu. )

Phòng Ngự Chi Ngọc (dung hợp đằng sau, vĩnh cửu nói lực phòng ngự cao 1 lần, Miễn dịch-Immunity hết thảy siêu kỹ năng phía dưới hệ Normal kỹ năng, hệ Fighting kỹ năng, hệ Poison kỹ năng, hệ Dark kỹ năng. Một phần trăm phát động Miễn dịch-Immunity hết thảy tuyệt chiêu. )

Công Kích Chi Ngọc (dung hợp đằng sau, vĩnh cửu gia tăng lực công kích 5000 điểm, gia tăng kí chủ hết thảy kỹ năng lực công kích 5% một phần trăm tỷ lệ phát động kỹ năng lực công kích tăng lên năm mươi phần trăm. )

Tốc Độ Chi Ngọc (dung hợp đằng sau, vĩnh cửu tăng độ nhanh nhẹn độ 1 lần, tốc độ phi hành 1 lần, tốc độ công kích 1 lần. )

Thái Dương Chi Ngọc (dung hợp đằng sau, có thể chính thức trở thành Thái Dương Thần, đồng thời chưởng quản hết thảy hỏa diễm, lại Miễn dịch-Immunity hết thảy hệ Fire kỹ năng. )

Bàn bạc kim cương điểm 15 triệu điểm.

Này, chính là Ryo cảm thấy thích hợp nhất chính mình phụ trợ đạo cụ, mà lại càng làm cho hắn giật mình là, Thái Dương Chi Ngọc vậy mà có thể giúp hắn thành là chân chính Thái Dương Thần, liền hướng về phía điểm này, Ryo liền phải bắt hắn cho mua lại, chỉ là chỉ mua Thái Dương Chi Ngọc, chẳng thà toàn bộ mua đủ, huống hồ mặt khác bốn loại ngọc thạch năng lực, đều là cao nữa là đi.

15 triệu kim cương điểm tiêu xài, Ryo trực tiếp thu được này năm loại bảo ngọc, nếu như đổi lại là lúc trước, hắn chỗ nào có thể mua xuống đắt giá như vậy đồ vật, may mắn mà có "Cứu người" cái này chi nhánh nhiệm vụ trợ giúp a, bằng không, chỉ sợ đến nguyên tác nội dung cốt truyện bắt đầu, hắn đều tích lũy không đủ nhiều như vậy kim cương điểm.

Dung hợp năm loại bảo ngọc, Ryo thân thể bao quát linh hồn, như mộc mưa xuân, mát lạnh sảng khoái, đây là tại thuế biến a! Hắn có thể cảm giác được, chính mình cái kia tăng vọt lực lượng, tuy nói còn không thể so sánh nổi tại mega tiến hóa đằng sau Groudon, Kyogre cùng Rayquaza, thế nhưng hắn hiện tại, muốn giết chết trước đó hắn, thật sự là quá mức nhẹ nhàng linh hoạt.

15 triệu kim cương điểm đầu nhập, không tính là quá thua thiệt, ít nhất Ryo lấy được có ích, so với cái kia trưng bày kim cương điểm có thể là hữu dụng chỗ nhiều hơn.

"Cũng không biết thông qua đạo cụ tiến hành cấp 150 tiến hóa, sẽ mạnh bao nhiêu? !" Hai mắt nổ bắn ra vệt sáng vàng, Ryo không kịp chờ đợi muốn thử một chút, chỉ là hiện nay cục diện còn chưa hoàn toàn ổn định, nếu là giờ phút này hắn tiến hóa, thế tất sẽ bị xem như là cùng chung địch nhân tiến công.

Kí chủ: Ryo

Bản thể: Bất Tử điểu thành thục kỳ LV: 13 2(thăng cấp kinh nghiệm 35 ức 95 triệu / 40 ức, cấp 150 có thể tiến hóa hoàn toàn thể)

Xưng hào: Thái Dương Thần (Siêu Thần thú)

Sức chiến đấu: 67700/ 67700

Lực công kích: 64000/ 64000

HP: 186000/ 186000

Chung Cực Kỹ Năng có thể: Lôi Viêm Nộ Hào

Siêu kỹ năng: Hyper Beam, Thunder, Giga Impact, Solar Beam, Fire Blast, Overheat, Liệt Diễm công kích, Volt Tackle, trừng phạt chi nhấp nháy

Chủ kỹ năng: Facade cắt chém, Fire Spin, Flamethrower, Fire Pledge, hỏa diễm trận, hỏa diễm cánh lớn, Thunderbolt, Shadow Ball, Aura Sphere, Psy Bolt, Ice Beam, sóng nước động, con cách pháo

Skill phụ: Mỏ Nhọn Khoan, Rock Smash, Slash, Aerial Ace, Ember, Fire Fang, Heat Wave, Flame Wheel, ThunderShock

Phụ trợ kỹ năng: Đe dọa, Scary Face, Vũ Hưu, Smoke Screen, Endure, Dig, Substitute, Double Team, hỏa diễm vòng phòng hộ, biến thân

Năng lực đặc thù: Bất Tử điểu cơn giận, Niết Bàn sống lại, khống hỏa LV: 4(độ thuần thục 19 vạn 5650/ 1 triệu, có khống chế địa tâm năng lượng cấp chi hỏa)

Kim cương điểm: 255 vạn 5000

Điểm công đức: 4 triệu

Linh hồn giá trị: Lục: 3 6000 điểm, lam: 31 600 điểm, tím: 1939 5 điểm, vàng: 1159 0 điểm, đỏ: 5750, đen: 5 5 điểm, trắng: 0 điểm

Thông dụng tệ: 672 5 vạn

Vật phẩm: Đồ ăn 0 trời  đẳng cấp gói quà (cấp 140 mở ra) Fire Stone x0, Sun Stone x0, Dawn Stone x0, Phong Duệ Chi Nha x0, Bảo Hộ Trang Giáp x0, Thunder Stone x0, Water Stone x 75, Moon Stone x 77

Tín ngưỡng số lượng: 211888, bỏ mình: 44650, tự nhiên chết: 35520

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.