Chương 56: Tham gia chiến đấu

Chương 56: Tham gia chiến đấu

Cẩn thận nhìn xem thuộc tính của mình tư liệu, ngoại trừ cái kia so với trước kia mạnh hơn số liệu tin tức, duy nhất cải biến, tựa hồ cũng chỉ có xưng hào trên lan can nhiều hơn một cái Thái Dương Thần. Ryo cũng không biết, mặt trời này thần xưng hào có cái lông tác dụng?

Nói cái gì chưởng quản hết thảy hỏa diễm, cái kia vì sao khống hỏa đẳng cấp vẫn là 40 level, này giời ạ không phải hố hắn là cái gì? Còn không bằng bảo ngọc mang đến cho hắn tăng thêm đây.

Làm hiểu rõ ở trong đó khác biệt đến cùng ở nơi nào, Ryo liên hệ với hệ thống cãi cọ một hồi lâu, cuối cùng mới biết được, nguyên lai chưởng quản hết thảy hỏa diễm theo khống hỏa hoàn toàn là hai loại khái niệm, chưởng quản có ý tứ là vạn hỏa bất xâm, chịu vạn hỏa cung phụng kính ngưỡng, mà khống hỏa mới thật sự là khống chế, như muốn đạt tới khống chế hết thảy hỏa diễm, cũng chỉ có xem dựa vào chính mình đi chậm rãi đạt thành.

Hệ thống nói rõ lí do, tổng hợp làm một câu lời đơn giản không phải liền là: Muốn vô địch thiên hạ, chỉ dựa vào đầu cơ trục lợi là không đủ, không phải mình từng bước một đi ra, liền là tà ma ngoại đạo, chỉ có dựa vào lấy chính mình chậm rãi lĩnh ngộ, mới tính là chân chính tiền đồ tươi sáng.

Rơi vào đường cùng, Ryo cũng chỉ đành nhận mệnh, cũng là cũng may khống hỏa đối tại hắn hiện tại mà nói, cũng không phải là đặc biệt trọng yếu, ít nhất hắn hiện tại, còn không cần đối với phương diện này quá độ truy đến cùng.

Lấy lại tinh thần, Ryo lại lần nữa hướng phía chiến trường nhìn lại, lúc này Mega Groudon cùng Mega Kyogre, quả nhiên là bất kể hiềm khích lúc trước hợp lực theo Mega Rayquaza đại chiến, tam đại viễn cổ Siêu Thần thú, vẫn là Mega tiến hóa đằng sau Siêu Thần thú, tình hình chiến đấu kịch liệt đến Thiên Địa nổ tung, hoàn toàn vượt ra khỏi Ryo lúc đầu ước lượng, này nếu không phải hắn thân ở Mega Groudon trên địa bàn, lại khoảng cách chiến trường có khoảng cách nhất định, bằng không sợ là đã sớm bị này mấy cổ lực lượng cường đại liên lụy không thể không hiện thân.

Tình hình chiến đấu càng điên cuồng lên  có thể nói là đánh bất phân cao thấp, tam đại Mega viễn cổ Siêu Thần thú đều chiếm ưu thế, không hiện ra bại trận. Có một chút Ryo không ngờ tới chính là, Mega Rayquaza biểu hiện hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

Nguyên tác bên trong Rayquaza có thể là có thời tiết khóa năng lực  có thể áp chế Groudon còn có Kyogre lực lượng, thế nhưng là tình huống hiện tại, căn bản chính là Mega Groudon cùng Mega Kyogre đè ép hắn đánh, cho dù chiến lực của hắn vượt qua Mega Groudon cùng Mega Kyogre, nhưng cũng không làm gì được bọn họ.

Cũng là tổng hợp tới nói, Mega Rayquaza thực lực cũng là kinh khủng vạn phần, nếu là đơn đả độc đấu, mặc kệ là Mega Groudon vẫn là Mega Kyogre, cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Đến lúc này, Ryo nếu là không dựa vào ngắn ngủi năng lực tiến hóa, căn bản là không có cách tham gia trận này điên cuồng trong chiến đấu, khả năng vừa mới lao ra, liền sẽ bị oanh giết chết. Khiến cho Ryo trơ mắt nhìn thịt mỡ bay mất, hiển nhiên không phải là phong cách của hắn.

Yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ một chút. Mặc dù trong lòng gấp, thế nhưng cũng không có cách nào, hắn ngắn hạn năng lực tiến hóa, chỉ có thể duy trì 10 phút, đây là có tiêu chuẩn nhất định, nếu là Ryo vô độ thi triển siêu kỹ năng, thời gian cũng đem càng co lại càng ngắn, lúc này tham gia chiến đấu, hiển nhiên không phải cử chỉ sáng suốt.

Vừa quan sát chiến đấu, Ryo một bên kinh ngạc tán thán cảm khái, hiện tại hắn duy nhất kiêng kỵ vẫn là tình hình chiến đấu phát sinh thay đổi, lúc trước cũng là bởi vì hắn không có qua loa lao ra, mới tránh khỏi chính mình không bị ảnh hưởng đến, nếu là hắn hiện tại tiến hóa lao ra, lại lần nữa phát sinh ý chuyện không nghĩ tới, vậy coi như không kịp hối hận.

. . .

Trên chiến trường, Mega Groudon cùng Mega Kyogre liên tục hướng về phía Mega Rayquaza khởi xướng mãnh công, siêu kỹ năng đơn giản liền là không cần tiền vứt ra, cái này khiến Mega Rayquaza lộ ra hết sức chật vật, cũng là chật vật thì chật vật, Mega Rayquaza nhưng không có bị công kích đến, chỉ là liên tục né tránh, hắn căn bản cũng không có phản kích chỗ trống, cho dù là thật vất vả bắt được một tia cơ hội, cũng không có cách nào công kích đến Groudon cùng Kyogre.

Chiến đấu như thế kéo dài, nếu như nói này trận đại chiến đặt ở hiện đại, coi là thật xem như hủy thiên diệt địa một trận chiến, không phải sức người có khả năng liên quan đến.

"Ngao ngao gào hống hống hống!" Tựa hồ là bị liên tiếp không ngừng công kích đánh nổi điên, Rayquaza tức giận phát ra tiếng long ngâm, hai mắt đỏ bừng hướng phía không trung bay đi, tạm thời thoát ly Groudon cùng Kyogre phạm vi công kích, sử xuất một đạo kinh khủng Draco Meteor.

Draco Meteor dạng này lớn phạm vi công kích tuyệt chiêu, tuy nói so ra kém Ryo sở hội trừng phạt chi nhấp nháy, thế nhưng uy lực của nó cũng là không như bình thường, chớ nói chi là theo Mega Rayquaza trên thân thả ra, uy lực như thế nào có thể nghĩ.

Phạm vi lớn tiến công, khiến cho Groudon cùng Kyogre đều bị lan đến gần, bọn hắn giờ phút này mặc dù bởi vì chiến đấu mà bị chọc giận, thế nhưng cũng sẽ không ngây ngốc đứng tại chỗ bị công kích, Kyogre trốn vào trong biển rộng, Groudon bởi vì không còn chỗ ẩn thân, liền thi triển ra siêu kỹ năng núi lửa bùng nổ chống cự, cũng coi là không có bị Draco Meteor công kích gây thương tích đến.

Một đợt Draco Meteor kết thúc, Groudon ánh nắng mặt trời gắt đã thai nghén ra đến, ngút trời bạch mang, thẳng bức Rayquaza mà đi, lực lượng cường hãn, thậm chí khiên động không gian phát sinh chấn động cộng minh tiếng.

Đối mặt như thế hung hãn một chiêu, lẽ ra chủ trương cường công Rayquaza, lại lựa chọn không cứng đối cứng, thay đổi lấy thân thể, vây quanh đạo này cứng cáp Solar Beam xoay quanh mà xuống, đợi cho khoảng cách nhất định, một đạo Hyper Beam theo trong miệng hắn bắn ra mà ra, trực tiếp trúng mục tiêu Groudon, bùng nổ uy lực, đủ để có thể so với Ryo Chung Cực Kỹ Năng có thể Lôi Viêm Nộ Hào.

Groudon bị đánh bay ra ngoài, tiến đụng vào một tòa núi lửa hoạt động bên trong, một bên khác trên đại dương bao la quay cuồng lên sóng to gió lớn, Kyogre thân thể bay ra, đồng thời một đạo Hyper Beam hướng về phía Rayquaza đánh tới.

Lại lần nữa đứng trước tập kích, Rayquaza hoàn toàn không sợ, cường lực Ice Beam liền đem Kyogre Hyper Beam cản lại, đồng thời Kyogre thi triển ra Giga Impact, Rayquaza thì là thi triển ra siêu • Extremespeed trùng kích, cả hai trên không trung chạm vào nhau, bộc phát ra kinh thiên tiếng vang.

Kết quả cuối cùng vẫn là Rayquaza cao một bậc, đơn đả độc đấu, Kyogre thì sao là Rayquaza đối thủ? Cho dù Kyogre tại kỹ năng lên chiếm cứ ưu thế, cũng không cách nào ngăn cản Rayquaza cái kia cỗ kinh khủng lực bộc phát lượng.

Tạm thời đem Groudon còn có Kyogre chế phục, Rayquaza ngửa đầu phát ra thắng lợi tiếng long ngâm, kinh khủng sóng âm, một đường dập dờn mở đi ra.

Nhìn đến đây, Ryo cũng đã biết, hắn cơ hội đến, vừa rồi hỗn chiến, hắn xác thực không dám lao ra, thế nhưng hiện nay Groudon cùng Kyogre đều bị Rayquaza đả thương, mà lại cả hai trong lúc nhất thời còn không cách nào kịp phản ứng, giờ phút này Ryo xuất hiện theo Rayquaza chiến đấu, tuyệt đối là thời cơ tốt nhất.

"Tiến hóa!" Hai cánh chấn động bay khỏi ẩn núp chỗ, Ryo tiếng chim hót xông thẳng lên trời, trong nháy mắt, dung hợp ở trong cơ thể hắn năm loại bảo ngọc phát ra một cỗ kỳ lạ năng lượng, đem thân thể của hắn hoàn toàn bao trùm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.