Chương 57: Bất Tử điểu hoàn toàn thể

Chương 57: Bất Tử điểu hoàn toàn thể

"Ngao ngao gào gào gào a a a a a a!" Kinh thiên Bất Tử điểu minh thanh phá vỡ Thương Khung, trong lúc nhất thời, Ryo xuất hiện dẫn tới Rayquaza chú ý, đồng thời cũng làm cho ngã tiến vào núi lửa cùng biển cả Groudon cùng Kyogre kinh đến.

Nếu như Ryo không xuất hiện, chỉ sợ bọn họ cả một đời sẽ không biết, ở đây còn có một cái quần chúng tồn tại.

Theo tiến hóa ánh sáng triệt để bao bọc Ryo thân thể, một cỗ ba màu hỏa diễm theo lòng bàn chân hắn dấy lên, triệt để bao bọc hắn thân, đỏ lên, một chanh, một vàng, đây là Niết Bàn sống lại mới có thể dấy lên hỏa diễm, ngoại trừ Niết Bàn sống lại sẽ xuất hiện ngọn lửa này, ngoài ra cũng chỉ có tiến hóa thời điểm.

Năm loại bảo ngọc lực lượng, toàn bộ mở ra dung nhập Ryo thân thể, gấp rút phát ra Ryo tiềm ẩn trong thân thể Vô Danh lực lượng, càng đem lực lượng của hắn khuếch đại.

Lực lượng cường đại không ngừng tăng vọt, dẫn động thượng thiên xuất hiện một tầng vòng xoáy màu đen đám mây, trong cái này tiếng sấm không ngừng, Ryo lần này tiến hóa, đã khiến cho cái thế giới này rung chuyển, bằng không, căn bản sẽ không xuất hiện mảnh này mây đen.

Cùng một thời gian, xa xa Rayquaza cảm nhận được Ryo trên người nguy hiểm cho tự thân lực lượng, có chút hoảng sợ hắn, vậy mà không nói hai lời trực tiếp đối Ryo triển khai công kích, cường hãn Dragon Rage, hình thành một đạo cứng cáp quang pháo oanh đánh tới, chỉ là thuộc họ Long tính công kích, đối Long tiêu tổn thương cũng không lớn, lại thêm bảo ngọc tăng thêm, Ryo không sợ chút nào đạo này Dragon Rage đối tự thân tổn thương.

Dragon Rage úp mặt mà đến, khiến cho Ryo không có nghĩ tới sự tình phát sinh, sinh mệnh chi ngọc bị thêm vào tuyệt chiêu Miễn dịch-Immunity, vậy mà phát động một phần trăm tỷ lệ mới có thể xuất hiện tình huống, trăm phần trăm Miễn dịch-Immunity rơi mất chiêu này Dragon Rage công kích.

Không còn kịp suy tư nữa Ryo, lúc này ngọn lửa trên người cùng Bạch Quang toàn bộ hòa tan vào thân thể, một giây sau xuất hiện, là hình thể vượt qua trước kia gấp đôi Ryo bản thể, hoàn toàn thể Bất Tử điểu, thân hình dũng mãnh căn bản không phải thành thục thể lúc hắn đủ khả năng so.

"Ngao ngao gào gào gào gào gào gào!" Hưng phấn triều kiến ngâm gọi, chỉ là đạo này uy thế, liền để vùng trời mây đen đều tán loạn, thời khắc này Ryo, đã không phải trước đó Ryo có khả năng so.

Tiến hóa mang đến lực lượng, khiến cho Ryo kinh hỉ muôn phần, này mặc dù là thông qua bảo ngọc tới tạm thời tiến hóa, thế nhưng cỗ lực lượng này, cũng không phải là xa không thể chạm  chờ đến hắn cấp 150 chân chính tiến hóa đằng sau, hắn liền có thể có được cỗ lực lượng này!

Bất Tử điểu hoàn toàn thể (chưa hoàn chỉnh)  đẳng cấp cấp 132, sức chiến đấu: 95000, lực công kích: 85000, HP 300000.

Khỏi cần phải nói, liền xem số liệu này, Ryo liền rất cảm thấy hưng phấn, này là hoàn toàn thể lực lượng, chỉ cần có cỗ lực lượng này, cái thế giới này còn có ai là đối thủ của hắn? ! Cho dù là bầy chọn Siêu Thần thú, cũng không nói chơi!

"Hừ! Rayquaza, hiện tại đổi ta vừa đi vừa về kính ngươi! Tiếp chiêu đi!" Hai cánh vung vẩy, cấp tốc hướng phía Rayquaza phóng đi, Ryo trên thân bao bọc lên một tầng nồng hậu dày đặc tia chớp năng lượng, Volt Tackle tuyệt chiêu phát huy tới phát huy vô cùng tinh tế, cho dù là Rayquaza tốc độ siêu quần, lực bộc phát đáng sợ, cũng không kịp né tránh cùng phản kích, trực tiếp bị Ryo hung hãn đụng bay ra ngoài, gào thảm ngã vào tiến vào trong biển rộng.

Đây chính là Ryo thời khắc này bá đạo lực lượng! Mega tiến hóa Rayquaza, đã đã cường đại đến trình độ kinh khủng, nhưng cũng bị hắn một chiêu siêu kỹ năng đánh đầu óc choáng váng.

"Có thể tuyệt đối không nên bị ta một chiêu đánh bại, ta thế nhưng là đặc biệt vì ngươi mới tiến hóa!" Mặt lộ vẻ điên cuồng bay lượn tại trên đại dương bao la, này đột nhiên biến hóa, liền Mega Groudon còn có Mega Kyogre đều bị chấn động.

Bọn hắn từ hỏi thực lực của mình đã cường hãn tới cực điểm, vốn là không nghĩ tới sẽ có Mega Rayquaza cường đại như vậy tồn tại có thể đè ép chính mình đánh, giờ phút này vậy mà lại xuất hiện một cái cường đại tồn tại, đem Mega Rayquaza đánh vô lực hoàn thủ, như thế vẫn chưa đủ rung động sao?

Biến hóa này, cũng làm cho Mega Groudon cùng Mega Kyogre không dám hành động thiếu suy nghĩ, quan sát lấy Ryo cùng Rayquaza ở giữa chiến đấu.

Chờ chờ đợi thật lâu, Ryo nhưng không có đợi đến Rayquaza xuất hiện, tuy nói Volt Tackle đối với hệ Flying cùng Long hệ tổn thương hiệu quả nổi bật, thế nhưng một chiêu này liền đem Rayquaza đánh bại, Ryo còn không có như vậy tự đại, cho dù giờ phút này có được vượt quá tưởng tượng lực lượng, hắn cũng biết, Rayquaza không có đơn giản như vậy bị hắn một chiêu đánh tan.

"Khoác lác!" Ngay tại Ryo trầm tư thời điểm, biển cả tuôn ra bắt đầu chuyển động, bỗng nhiên, Rayquaza rít gào vọt ra, một đạo thất thải Dragon Rush bao phủ hướng về phía Ryo.

"Thật sự là không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, Long hệ công kích đối ta vô hiệu!" Hừ lạnh một tiếng, Ryo trong nháy mắt thi triển ra con cách pháo, đem Rayquaza Dragon Rush triệt tiêu mất. Rayquaza có không dùng toàn lực hắn không biết, thế nhưng hắn chỉ dùng năm thành lực lượng.

Lần thứ nhất đối bính không có kết quả, Rayquaza lại lần nữa thi triển ra công kích, mãnh liệt Ice Beam quét qua mà lên, một chiêu này cũng là có chút đáng xem, cũng là dùng tới đối phó hiện tại Ryo, lại là tuyệt đối không đủ tư cách.

Hoàn toàn không có né tránh, mặc cho Rayquaza Ice Beam đem chính mình đông lạnh thành một khối băng thạch, hắn cũng đẹp mắt nhìn mình man lực, có thể hay không tránh thoát loại này đẳng cấp băng thạch! Kết quả càng làm cho Ryo thật to ra ngoài ý định, lẽ ra e ngại hệ Water hệ Ice kỹ năng hắn, liền phản kháng đều không có làm, trên người hắn nhiệt độ cao liền đem băng thạch cho hòa tan mất, cuối cùng hai cánh của hắn vung lên, liền đem còn lại vụn băng đánh bay.

"Xem ra! Ngươi đã hoàn toàn không phải là đối thủ của ta!" Đối Rayquaza khiêu khích nói ra, Ryo khí tức trên thân càng là khổng lồ, không đợi Rayquaza phát ra lần sau công kích, Ryo đánh đòn phủ đầu, một đạo nồng đậm tới cực điểm màu đỏ như máu Hyper Beam chỗ thủng mà ra, thẳng bức phía dưới Rayquaza.

"Ngao ngao hống hống hống!" Cũng không biết có phải hay không là bị Ryo cho triệt để chọc giận, Rayquaza không có né tránh ý tứ, há miệng cũng là một đạo Hyper Beam đánh đi ra, chỉ là về mặt sức mạnh, cả hai cuối cùng có chênh lệch.

Rayquaza Hyper Beam, tại Ryo Hyper Beam trước mặt lộ ra yếu ớt không thể tả, như nếu không phải Ryo chỉ dùng tám phần mười lực lượng, căn bản không có khả năng bị hắn đỡ được! Cũng là cho dù bị hắn cản lại, hắn cũng thụ thương không nhẹ, chỉ là mãnh liệt dư ba liền đủ hắn ăn một bầu.

"Thật sự là không có ý nghĩa! Chúng ta chiến đấu liền dừng ở đây đi! Ngươi bây giờ, thực sự để cho ta không hứng nổi chiến đấu **! Ta cho ngươi thời gian, 10000 năm như thế nào? 10000 năm đằng sau chúng ta tái chiến!" Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem thở sâu Rayquaza, Ryo khóe miệng hơi hơi run lên, đối nó nói ra.

Vì cái gì nói như vậy? Kỳ thật cũng là Ryo đang trang B, hắn có thể duy trì hiện tại cái trạng thái này thời gian chỉ còn lại có sáu phút, này sáu phút, hắn còn cần theo Groudon cùng Kyogre giao thủ, tự nhiên không thể bồi tiếp Rayquaza đánh nhau.

Theo Ryo, Rayquaza kỳ thật hết sức thông minh, vừa rồi đánh cờ, trong lòng của hắn hẳn là rõ ràng không phải là đối thủ của Ryo, nếu là như thế, cái kia đánh xuống lại có cần gì phải? Chẳng thà nghe Ryo nói, sau này tái chiến!

Đối mặt Ryo cái kia vô hình ở giữa thả ra bá khí, Rayquaza ngậm miệng không trả lời được, đưa mắt nhìn Ryo một lúc lâu, mới phát ra một tiếng long ngâm, sau đó phi thân rời đi nơi này, đến nửa đường thời điểm, hắn liền theo Mega hình dáng thay đổi trở về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.