Chương 58: Một chọi hai

Chương 58: Một chọi hai

Đưa mắt nhìn Rayquaza rời đi, Ryo tâm tình có thể nói là nở hoa dễ chịu a, vì sao lại như thế thoải mái, cũng là bởi vì Rayquaza trước lúc rời đi nói câu nói kia.

"Ngươi so với ta mạnh hơn, thế nhưng tương lai của ta sẽ mạnh hơn ngươi! Ngươi chờ, ta sẽ tới khiêu chiến ngươi!"

Câu nói này, tại người bình thường nghe tới khả năng không có gì hoa văn, thế nhưng tại Ryo nghe tới, lại là hết sức có ý nghĩa a.

Này điểm thứ nhất khiến cho Ryo thoải mái, liền là Rayquaza thừa nhận Ryo so với hắn lợi hại, chỉ là điểm này, liền đủ Ryo vui cười, dù sao hắn hiện tại, nếu không phải dựa vào ngắn ngủi tiến hóa, căn bản liền không phải là đối thủ của Rayquaza.

Này điểm thứ hai khiến cho Ryo thoải mái, là Rayquaza nói tương lai mình sẽ càng thêm mạnh mẽ, cao thủ tịch mịch, thử hỏi có thể có một tên kình địch, mà lại là một cái có thể giết chết chính mình kình địch, là một kiện cỡ nào giá trị đến chuyện cao hứng.

Nói đến đây, một ít người nói không chừng cho rằng Ryo là kẻ ngu, vậy mà bởi vì thêm một cái có năng lực giết chết chính mình tồn tại thời khắc uy hiếp chính mình cao hứng. Kỳ thật bằng không thì, Rayquaza nếu nói câu nói này, như vậy thì mang ý nghĩa hắn chân chính nhận đồng Ryo cái này tồn tại, mà lại càng quan trọng hơn là, cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, bọn hắn hiện tại tức thành là địch người, cũng đã trở thành bằng hữu, vì cái gì nói như vậy? Chắc hẳn liền không cần nhiều hơn giải thích.

Này điểm thứ ba khiến cho Ryo thoải mái, cái kia chính là Rayquaza nói với hắn sau này sẽ tới khiêu chiến hắn, nói thật ra, nhận cường giả khiêu chiến tuyên ngôn, đây đối với hiện tại Ryo tới nói, mùi vị thế nhưng là không thể tầm thường so sánh a.

Dùng hắn chưa tiến hóa thành quen kỳ thực lực, nếu là Rayquaza không tiến hành Mega tiến hóa còn tốt, hắn cố gắng có một tia sức hoàn thủ, nhưng nếu là hắn tiến hành Mega tiến hóa, như vậy Ryo liền hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, cho dù Ryo hiện tại cũng có thể tiến hành thời gian ngắn cao giai tiến hóa, thế nhưng hắn tiến hóa, theo Mega tiến hóa hoàn toàn khác biệt, Rayquaza chỉ cần thể lực dồi dào, thời khắc đều có thể tiến hành Mega tiến hóa, mà hắn lại không thể, hắn giảm xóc thời gian cũng không phải một ngày hai ngày đơn giản như vậy, mà là thời gian mười năm, nói cách khác, Ryo chỉ phải qua này còn lại vài phút, cái kia liền cần lại đợi thêm mười năm, mới có thể lại lần nữa tiến hóa.

Thời gian quý giá, lẽ ra Ryo còn muốn tiếp tục dư vị loại cảm giác này, thế nhưng một tấc thời gian một tấc vàng a, hắn hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là theo Mega Groudon còn có Mega Kyogre phân ra thắng bại, sau đó ra lệnh cho bọn họ không thể lại tùy ý khai chiến.

Hết thảy đều là nhân quả tuần hoàn, cái thế giới này cũng là bởi vì có hai người bọn họ mới đặc sắc, nếu là thiếu một cái, cái kia còn sẽ cùng hiện tại một dạng mỹ hảo sao?

"Các ngươi hai cái cùng lên đi! Cũng cho ta mở mang kiến thức một chút Đại Địa Thủ Hộ người Groudon cùng hải dương thủ hộ giả Kyogre lực lượng!" Đi vào Groudon cùng Kyogre chỗ vị trí trung ương, Ryo mới quay về bọn hắn song song nhìn một cái, nói ra.

Lúc trước Mega Rayquaza đều có thể ngăn chặn hai người bọn họ, như vậy Ryo hiện tại cũng có thể một chọi hai đánh bại bọn hắn! Dùng Ryo hiện tại hoàn toàn thể lực lượng, đừng nói là Groudon cùng Kyogre, liền xem như hai cái Mega Rayquaza, Ryo đều có thể đánh bại bọn hắn!

Bị Ryo nhảy lên hấn, Groudon cùng Kyogre rõ ràng có chút tức giận, bọn hắn thừa nhận lực lượng của mình hoàn toàn chính xác không bằng Ryo, thế nhưng Ryo khẩu khí quá lớn, vậy mà nói rõ để bọn hắn hợp lại tiến công, thật sự là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Groudon cái thứ nhất hướng phía Ryo làm loạn, cứng cáp ánh nắng mặt trời gắt đoạt khẩu mà ra, hệ Grass siêu kỹ năng, lẽ ra đối với Ryo hoàn toàn chính xác có uy hiếp, thế nhưng có sinh mệnh chi ngọc đối hệ Grass kỹ năng mười phần trăm Miễn dịch-Immunity, có thể mang cho Ryo tổn thương cũng mỏng manh không ít, tuy nói cưỡng ép tiếp tục chống đỡ đều vô sự, thế nhưng Ryo sẽ không làm đứng đấy khiến cho hắn đánh.

Làm Solar Beam tới gần, Ryo thuấn phát Flamethrower, hai đạo năng lượng chạm vào nhau sinh ra to lớn nổ tung.

Bên này chiến đấu khai hỏa, Kyogre tìm kiếm được cơ hội tiến công, một đạo cao mấy ngàn thước biển động lại lần nữa bị hắn cuốn lên, hắn là nhìn ra Ryo hẳn là hệ Fire, cho nên định dùng nước tới tiến công.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Theo Groudon đối bính một lần, Ryo nhanh chóng lên không, mãnh liệt hỏa diễm năng lượng quay quanh tại bên cạnh hắn.

Nước có thể dập lửa, cũng có thể bị Hỏa cho bốc hơi!

Theo biển động khí thế nhảy lên tới đỉnh điểm, Ryo há mồm phun ra một đạo Overheat, kinh khủng hỏa diễm trụ thẳng đánh vào biển động phía trên, lực lượng cường hãn mặc dù bị tạm thời kiềm chế lại, thế nhưng theo Ryo liên tục không ngừng hỏa diễm năng lượng phóng thích, biển động bị công phá, Overheat thẳng bắn vào Kyogre phụ cận trong vùng biển, không bao lâu, trên không liền tràn ngập một cỗ nóng hổi màu tuyết trắng hơi nước.

"Dừng tay đi! Các ngươi hai cái theo Rayquaza một dạng, đều không phải là đối thủ của ta!" Một câu ngăn lại còn muốn tiến công Groudon cùng Kyogre, để bọn hắn cứ thế ngay tại chỗ có chút không biết làm sao.

Ryo nói là không sai, hai người bọn họ cho dù hợp lại, sợ là đều không phải là đối thủ của Ryo, điểm này, theo cứng đối cứng một chiêu lên cũng có thể thấy được đến, chỉ là bọn hắn không hiểu, Ryo tới đây đến tột cùng là vì cái gì? Cái này vốn là đánh nhau, hiện tại có ngăn lại bọn hắn dừng tay.

"Ta tới đây, cũng không phải là muốn làm khó dễ các ngươi, mà là tới ngăn cản các ngươi chiến đấu! Ta không biết Kyogre ngươi tại sao lại muốn tới ở đây tiến công Groudon, cũng không biết giữa các ngươi đến cùng tồn tại bao lớn ân oán, thế nhưng có một câu, ta hi vọng các ngươi có thể rửa tai lắng nghe!"

"Các ngươi hai cái, một cái là đất đai thủ hộ giả, một cái là hải dương thủ hộ giả, vốn hẳn nên hỗ trợ lẫn nhau, cái tinh cầu này cần biển cả  đồng dạng cũng cần lục địa, một mực cưỡng cầu, đến cuối cùng cho dù đạt được kết quả mình mong muốn, ngươi lại biết mở tâm sao?"

"Kyogre, ngươi cảm thấy che mất bọn này núi lửa khu vực, đồng thời giết chết Groudon, ngươi sau này sống sót còn có ý nghĩa sao?"

"Đồng dạng, Groudon cũng giống như vậy! Các ngươi như thế tranh đấu, đơn giản liền là phá hủy cái này mỹ hảo thế giới, đồng thời, lại sẽ dẫn dắt ra một ít bị các ngươi liên luỵ tồn tại, Rayquaza liền là như thế này! Trận này không có ý nghĩa chiến đấu, cũng không cần lại kéo dài, hôm nay từ ta Thái Dương Thần Bất Tử điểu ở đây làm công chứng viên, cho các ngươi triệt để phân hoá giới hạn, nếu như sau này các ngươi hai cái bên trong có một cái lạm dụng thiên phú lực lượng, ta tất nhiên sẽ tìm tới ngươi! Giả khiến các ngươi còn muốn tiếp tục đánh, ta đây liền muốn nói cho các ngươi, đừng ép ta đem các ngươi đánh tới thương thế thảm trọng lại hối hận."

"Cái thế giới này, không chỉ là hai người các ngươi thế giới, đây là muôn vàn sinh thế giới thần linh! Mỗi một cái sinh tồn tại ở trên thế giới này sinh linh, đều có nghĩa vụ khiến cho cái thế giới này trở nên càng thêm mỹ hảo, mà không phải vô độ phá hư cái thế giới này yên ổn!"

Ryo thao thao bất tuyệt, nói xong nói xong, cũng là cũng có phần có đạo lý, khiến cho Groudon cùng Kyogre nghe, không khỏi buông xuống cừu hận trong lòng cùng phẫn nộ, chỉ là bọn hắn hai cái như thế nào tùy tiện sẽ chân chính hòa hảo, chính bọn hắn đều không có phát hiện, lâu dài làm bạn lại là địch nhân dưới tình huống, bọn hắn đã sớm đem đối phương trở thành không thể thiếu một bộ phận, nếu không, Rayquaza đến, bọn hắn cũng sẽ không hợp lại chống cự.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.