Chương 59: Rời đi Kanazumi, trở lại Kanto

Chương 59: Rời đi Kanazumi, trở lại Kanto

Trong nháy mắt, khoảng cách thành công thuyết phục Groudon cùng Kyogre từ bỏ chiến đấu, đã qua thời gian một tháng, trong một tháng này, Ryo là đi khắp toàn bộ Kanazumi đại lục, chứng kiến đến không ít chưa từng nghe qua Pokemon.

Tại sao lại lưu luyến tại Kanazumi đại lục đi dạo, kỳ thật cũng là vì tìm xem xem có hay không mình muốn thu phục đối tượng, hết sức đáng tiếc a, tuy nói gặp được không ít chưa bao giờ thấy qua nghe qua Pokemon, thế nhưng Ryo liền là thăng không nổi thu phục suy nghĩ, kỳ thật ở trong đó mấu chốt nhất vẫn là những cái kia gặp phải Pokemon đều quá mức yếu đuối, mà lại toàn đều không đủ bá khí, không đủ dũng mãnh!

Rơi vào đường cùng, Ryo lại một lần đi Cameran Palace thành, hết sức thuận lợi đem Lucario cho đã thu phục được, đây cũng là Ryo đem Aaron hết thảy nói cho hắn biết, hắn mới nguyện ý thật lòng bồi ở bên cạnh hắn, trở thành thủ hạ của hắn.

Nói đến, lúc trước Ryo liền từng có muốn thu phục Lucario ý nghĩ, có thể cũng là bởi vì Lucario thực lực quá kém, lại khó mà nhẹ nhõm thu phục nguyên nhân, cho nên liền từ bỏ ý nghĩ này. Chỉ là đến lúc này, Ryo chỗ nào có thể buông tha hắn, nguyên bản y theo kế hoạch của hắn, nói thế nào đều có thể đụng tới cái năm, sáu con hắn vừa ý Pokemon, có thể kết quả là, vẫn là chỉ có ở thế giới cây thu phục Regigigas cùng ba thần trụ.

Vì để cho cái này cho đời sau an bài bộ đội nhiều tăng thêm một số người mới, Ryo mới không thể không trở lại Cameran Palace thành, Lucario tuy nói thực lực bây giờ kém, chỉ có cấp 60, thế nhưng trải qua qua hắn tôi luyện, nghĩ đến cũng có thể theo đuổi ba thần trụ.

Cứ như vậy, tại Kanazumi đại lục lữ trình đã qua một đoạn thời gian, ra tới hơn một tháng, Ryo cũng dự định trở về một chuyến, đi xem một chút ba trên đảo thần tam tộc Thần Điểu còn có Whiluo theo Heiluo, cùng bọn hắn gặp một lần đằng sau lại trở lại Bất Tử điểu núi lửa đi cùng tín đồ của chính mình nhóm gặp mặt một lần.

Hiện tại hắn ngoại trừ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ bên ngoài, chính là chuẩn bị du lịch từng cái đại lục, tìm kiếm mình ưa thích Pokemon đồng thời thu phục.

Trở về con đường vô cùng thuận lợi, Ryo chỉ dùng gần nửa ngày, liền lần nữa lại đi tới ba trên đảo thần. Bởi vì Whiluo cùng Heiluo còn không có ở đây quan hệ, Ryo trước theo tam tộc Thần Điểu thủ lĩnh gặp mặt một lần, hai cái tiểu nha đầu phiến tử cách gần hai tháng không gặp hắn, đối với hắn là tưởng niệm cực kỳ, vừa chạm mặt liền hóa thành hình người nhào tới, tuy nói không phải trước, gồ, về sau, vểnh lên, thế nhưng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tăng thêm cái kia rõ ràng thể, hương, liền để Ryo thấy khác dễ chịu, nếu như nói U Lan cũng theo này hai tiểu la lỵ một dạng nhào lên, cái kia Ryo coi như thật sảng khoái.

Một trận gặp mặt xuống tới, Ryo lại cùng ba vị thủ lĩnh kéo vào tình cảm, mãi cho đến Whiluo theo Heiluo xuất hiện, Ryo đều cùng với các nàng ở chung một chỗ, giảng thuật hắn gần đây hai tháng tới chuyện xảy ra, đương nhiên, có một số việc cần phải ẩn giấu, còn không có thể làm cho các nàng biết.

Theo Whiluo theo Heiluo đến, Ryo cũng kết thúc chuyện xưa của mình, đối với Whiluo, Ryo vẫn là duy trì lấy lúc mới đầu tấm lòng kia tình, nếu là Ryo còn là nhân loại, Whiluo cũng là loài người, hắn tuyệt đối phải cưới nàng làm vợ, cả đời này có thể có nữ nhân như vậy làm vợ, khiến cho hắn từ bỏ một mảng lớn rừng rậm hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Còn không có theo Whiluo trò chuyện vài câu, Heiluo liền sưng mặt lên tức giận hướng Ryo mắt trợn trắng, cô gái nhỏ này lại ghen, mỗi lần đều là tại thời điểm mấu chốt nhất xuất hiện, khiến cho Ryo hết sức khổ bức.

Cũng may là hắn theo Whiluo tình cảm đã đạt tới rất sâu tình trạng, hai người mỗ chút thời gian chỉ cần một ánh mắt, là có thể biết đối phương gần nhất qua có được hay không, hay hoặc là có cái gì việc khó quấn thân.

Nói tóm lại, ba thần đảo cùng Kanto đại lục phụ cận vùng biển, tại Ryo rời đi trong khoảng thời gian này không có xảy ra chuyện gì khác thường, hết thảy liền theo Ryo trước khi rời đi một dạng.

Như vậy, lại tại ba thần đảo ở hơn nửa tháng, trong mỗi ngày, ngoại trừ theo tam tộc Thần Điểu thủ lĩnh liếc mắt đưa tình, liền là theo Whiluo Heiluo cùng một chỗ dò xét biển cả, tháng ngày mặc dù trôi qua bình thản, nhưng là cuộc sống như vậy, nhưng cũng trôi qua hết sức an tâm, rất hạnh phúc. Nếu như nói không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, một mực như thế sinh hoạt chung một chỗ, cũng là cũng không tệ.

Chỉ tiếc, thiên ý khó dò, có một số việc cho dù là chính mình cảm thấy mỹ hảo, nghĩ phải gìn giữ lấy, nhưng cũng rất khó một mực duy trì, Ryo cần muốn đi ra ngoài xông xáo, cần phải đi làm càng nhiều chuyện hơn, hắn có rất rất nhiều nguyện vọng, những này đều muốn dựa vào chính hắn đi hoàn thành.

. . .

Lại lần nữa cáo biệt ba thần đảo, trước khi rời đi, cũng là có một lần theo Whiluo đơn độc chung đụng cơ hội, hai người mặc dù không có nói thêm cái gì, nhưng lại hiểu rõ trong lòng đối phương mong muốn nói thiên ngôn vạn ngữ, cũng là lần này, Whiluo không có phản cảm kém chút tiếp nhận Ryo mép, ngoài ý muốn liền là lại một lần bị Heiluo cho quấy rầy, con bé này, quả nhiên là khiến cho Ryo tức ưa thích, lại chán ghét, ngũ vị đều đủ a.

Thật vất vả doanh tạo nên bầu không khí bị phá hư, Ryo cũng là bất đắc dĩ đành phải thôi, đành phải nói với tự mình, về sau còn nhiều cơ hội lần sau.

Rời đi ba thần đảo, Ryo một đường hướng phía phương bắc Kanto đại lục bay đi, rất nhanh, lại tới Fearow nhất tộc lãnh địa, chỉ là lần này, Fearow nhất tộc chính thức gia nhập vào Bất Tử điểu trong tổ chức, năm đó hắn không chào mà đi, hiện tại xem ra cũng không phải là làm sai, Bất Tử điểu tổ chức tại cái kia chút tín đồ lãnh đạo dưới, phát triển rất tốt.

Hắn trở về, nhận lấy vạn chúng chú mục, tựa như là siêu cấp siêu sao một dạng, loại cảm giác này mặc dù kỳ diệu, nhưng cũng làm cho Ryo có chút chịu không được a

Trở về Bất Tử điểu núi lửa bên trong, Ryo trực tiếp mệnh lệnh toàn bộ sinh linh không được đến gần, liền tới đến lúc trước ngây ngô nham thạch bên trên nghỉ ngơi, mặc dù rất muốn đem Regigigas cùng ba thần trụ còn có Lucario phái ra, thế nhưng cũng có chút khó khăn, dù sao nhiệt độ của nơi này quá cao, Regigigas có thể có thể kiên trì ở, thế nhưng ba thần trụ cùng Lucario cũng có chút nguy hiểm.

Nhỏ hưu một lát, Ryo mới làm xuống một cái quyết định, cái kia chính là đem Regigigas, ba thần trụ còn có Lucario lưu lại, bọn hắn đi theo Ryo, ở thời đại này rất khó đưa đến cái tác dụng gì, càng không cách nào tự quyết đi tăng thực lực lên, nếu là lưu tại Bất Tử điểu trong tổ chức làm cái đặc thù chức vị, về sau cũng có thể thông qua chính mình đi tiến hành tôi luyện.

Có ý nghĩ như vậy, Ryo rất nhanh đưa tới Bất Tử điểu tổ chức thế hệ này mấy chục cái đội trưởng, thông báo cho bọn hắn hết thảy đằng sau, liền đem tùy thân bốn thủ hạ phóng ra, đối bọn hắn nói rõ hết thảy đằng sau, Regigigas chính thức thay thế Ryo trở thành Bất Tử điểu tổ chức phó thủ lĩnh, mà ba thần trụ cùng Lucario, thì là một đời mới đại đội trưởng.

Làm tốt chuyện này, Ryo tại Bất Tử điểu núi lửa trúng qua một đêm, ngày thứ hai chỉ nói cho Regigigas, nói một trăm năm sau tới đón bọn hắn, đằng sau liền rời đi này cánh rừng lớn.

Cho bọn hắn 100 năm, nghĩ đến cũng đầy đủ bọn hắn đi bản thân sáng tạo cái mới  chờ đợi một trăm năm sau, bọn hắn muốn lại dựa vào chính mình đi mạnh lên, cũng là khó càng thêm khó, đến lúc đó, Ryo cũng chỉ có dựa vào năng lực của mình mới có thể giúp bọn hắn mạnh lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.