Chương 60: Dechy thành

Chương 60: Dechy thành

Rời đi Bất Tử điểu núi lửa đằng sau, Ryo không có ở lâu tại rộng lớn trong rừng rậm, mà là đi tới rừng rậm rìa, chuẩn bị đi Kanto đại lục ba đại đế quốc nhìn một chút, nhìn qua Kanazumi đại lục đế quốc phong mạo, Ryo liền muốn theo Kanto đại lục so tài một chút xem.

Hai khối đại lục  có thể nói là mau tới không có giao tập, cho dù thỉnh thoảng có người bán hàng rong người lai vãng, thế nhưng phát triển bộ pháp lại khác, chỗ đi con đường cũng hoàn toàn khác biệt.

Nói đến, Ryo sở dĩ như thế thanh nhàn, tổng hợp tới nói có ba giờ.

Điểm thứ nhất cũng là điểm trọng yếu nhất, lẽ ra hắn có khả năng tiếp tục đi du lịch khác đại lục, tìm kiếm được Siêu Thần thú dấu chân đồng thời khiêu chiến để hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, chỉ bất quá hắn hiện tại không còn dám tùy tiện đi thăm dò, Groudon, Kyogre cùng Rayquaza chiến dịch, khiến cho Ryo tầm mắt càng khoáng đạt, trên cái thế giới này Siêu Thần thú, còn lâu mới có được hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, sóng to gió lớn đều trải qua tới, chỗ nào còn có thể lật thuyền trong mương? Cho nên Ryo đành phải chờ trên mười năm, mười năm đằng sau, hắn có khả năng lại lần nữa sử dụng ngắn ngủi tiến hóa năng lực, nếu như vậy, cũng liền có hơn một môn thủ đoạn bảo mệnh, đằng sau lại đi hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ cũng càng thêm có nắm chắc.

Này điểm thứ hai, liền là Ryo phải đi cẩn thận đi khắp Kanto đại lục, tìm kiếm càng nhiều thích hợp bản thân thu phục đối tượng, tăng cường chính mình làm hậu thế chuẩn bị bộ đội.

Này điểm thứ ba, liền là xác nhận một chút, đời sau Johto địa khu, có hay không tại Kanto đại lục ở bên trên, căn cứ đời sau miêu tả, Kanto địa khu cùng Johto địa khu chính là duy nhất nối liền cùng nhau địa khu, mà tại hệ thống cung cấp trên bản đồ, Ryo thấy được mặt khác đại lục, lại không có tìm được Johto đại lục, nếu là như thế, như vậy rất có thể đời sau Johto địa khu, ngay tại Kanto đại lục ở bên trên.

Chú thích: Ở chỗ này bổ sung một chút, cái này trên Địa Cầu, có bảy khối lớn nhỏ không giống nhau đại lục, trong đó Kanto đại lục cùng Kanazumi đại lục Ryo đều đi qua, mặt khác liền là Sinnoh Bỉ Tư đại lục, y nguyên đại lục, Kalos đại lục, tư bỉ đặc đại lục cùng với khai thác đại lục.

Vì tìm đến Johto địa khu vị trí chính xác, Ryo mới quyết định đặt chân Kanto đại lục nhân loại đế quốc, nói cho cùng, kỳ thật tìm tới Johto địa khu vị trí chỗ ở, vì chính là tìm tới hai cái đời sau nổi tiếng truyền thuyết Pokemon, một con là Ho-Oh, một con là Celebi.

Nếu như nói may mắn gặp được Celebi, Ryo nhiệm vụ tiến độ điểm lại có thể gia tăng một cái, giống Celebi loại tồn tại này, có năng lực hoàn toàn chính xác cường hãn đến đáng sợ, thế nhưng tiếc nuối là, thực lực chân chính của hắn, không thể so với Mew tới mạnh, thậm chí còn không bằng.

Về phần Ho-Oh, Ryo không có thăm dò rõ ràng nội tình, xác thực không dám cùng hắn làm to chuyện, nếu là Ho-Oh cũng có thể tiến hành Mega tiến hóa, cái kia xong đời thế nhưng là Ryo. Phong vương lực lượng, không thể so với Whiluo kịp Heiluo kém, tại trình độ kia lên lại tiến hành Mega tiến hóa, so với Groudon cùng Kyogre, không kém chút nào.

. . .

Rời đi rừng rậm, trước mắt xuất hiện là một mảnh nhìn một cái thảo nguyên vô tận, cũng là ngoài Ryo dự kiến, hắn lúc trước vẫn cho là rừng rậm bên ngoài liền là nhân loại sinh hoạt địa phương, không nghĩ tới trong lúc này còn cách xa nhau lấy như thế một mảng lớn bình nguyên, thông qua đặc biệt sắc bén thị giác, hắn có khả năng thấy bên trên bình nguyên đã xuất hiện nhân loại cá biệt, ăn mặc đều hết sức cổ xưa  dựa theo hiện nay đế quốc phát triển trình độ, mới vừa vặn hiểu được lợi dụng sắt thép loại tài liệu này, có thể nghĩ sẽ tiên tiến đi nơi nào.

Vì không gây cho người chú ý, Ryo biến ảo thành hình người, đi bộ hướng phía nhân loại dày đặc mà đi. Chỉ là hắn mặc dù là dùng hình người phương thức xuất hiện, thế nhưng hắn ăn mặc vẫn như cũ quá dễ thấy, ở thời đại này, chỗ nào có thể có Ryo trên người như vậy y phục hoa lệ? Cũng là này cũng không thể trách hắn a, bộ quần áo này là hắn lực lượng mặt ngoài, không cách nào làm đến biến đổi hình dạng, trừ phi Ryo nguyện ý thu hồi bộ quần áo này, xuyên thời đại này nhân loại quần áo.

Từng tại Kanazumi đại lục thời điểm, Ryo liền thử qua, chỉ bất quá hắn mặc vào thời đại này quần áo, luôn luôn cảm giác rất quái dị, lại không thoải mái, cho nên liền không tiếp tục lên cải biến chính mình mặc ý niệm.

Lại nói cho dù lại kỳ quái, hắn hiện tại bề ngoài cũng là người, dù sao cũng tốt hơn trực tiếp dùng Bất Tử điểu hình dáng xuất hiện.

Một đường hướng phía đông bắc vừa đi đi, cũng coi là đụng phải không ít nhân loại, lẽ ra hắn là nghĩ cùng bọn hắn đáp mấy câu kia mà, đáng tiếc những người kia nhìn thấy hắn liền theo nhìn thấy quỷ một dạng, lẫn mất xa xa không dám tới gần.

Thông qua bén nhạy thính giác hắn mới biết được, nguyên lai hắn bị những cái kia nhân loại xem như là một cái nào đó đế quốc quý tộc, cho nên không dám tới mạo phạm, lại không dám tới gần cùng hắn ở trước mặt nói chuyện.

Đụng phải chuyện như thế, Ryo cũng là bất đắc dĩ, cũng là này với hắn mà nói cũng không có ảnh hưởng gì, cũng tốt hơn dẫn xuất một chút phiền toái chuyện.

Một đi ngang qua đến, Ryo cũng nhìn thấy không ít Pokemon, cũng là đều là chút cực sự nhỏ yếu Pokemon, thỉnh thoảng gặp được một hai con mạnh một chút, cũng bất quá mới hai khoảng cấp mười. Từ một điểm này kết hợp với từ Kanazumi đại lục ở bên trên thấy thí dụ, Ryo tổng kết ra một cái hết sức thiết thực vấn đề, cái kia chính là mạnh mẽ Pokemon  bình thường sẽ không dựa vào nhân loại thời nay căn cứ sinh tồn, cho dù có cá biệt mạnh mẽ Pokemon, cũng đều là khống chế tại đế quốc rất nhiều người lãnh đạo trong tay.

Bất tri bất giác, hơn một giờ thời gian trôi qua, Ryo cuối cùng là đi tới chính mình trạm thứ nhất, cái gọi là kẻ thống trị đế quốc biên tái đô thành Dechy thành, cái thành phố này cũng không phải là rất lớn, nhưng là bởi vì vị trí địa lý ở vào đế quốc nhất biên tái, cho nên cũng đồn trú không ít nhân loại quân đội cùng Pokemon quân đội.

Vào thành cần giao nạp tiền tài hoặc là cá biệt thông dụng hàng hóa, cũng may mắn Ryo thông dụng tiền tệ  có thể chuyển biến làm bất kỳ một cái nào thời đại tiền, không có sinh sự liền thuận lợi tiến nhập trong thành.

Tới nơi này, chỉ là một vòng chuyển mà thôi, bởi vì thông hướng đế quốc hạch tâm đô thành con đường chỉ có như vậy một đầu, vừa vừa mới chuẩn bị rời đi, một cái thú vị tin tức khiến cho Ryo bỏ đi rơi mất lập tức ý nghĩ rời đi. Không vì cái gì khác, liền vì nhìn một chút cái gọi là giác đấu trường quyết đấu.

Ở thời đại này, chính quy Pokemon chiến đấu tranh tài cũng là tồn tại, mà giác đấu trường chính là cho bị bắt lấy được Pokemon chiến đấu chuẩn bị địa phương. Cũng là loại này chiến đấu tranh tài ý nghĩa, ngoại trừ đánh bạc tiền tài hàng hóa bên ngoài, chính là cho nhân loại cung cấp giải trí, mà lại chiến đấu như vậy  bình thường đều là đánh cho đến chết, hai bên chỉ có một phương có thể còn sống, chiến bại phương tức liền ngay tại chỗ không có bị giết chết, qua đi không phải là bị hành hạ chết, liền là bị chết đói.

Ryo vận khí rất tốt, vừa đi tới nơi này cái biên tái thành thị, liền gặp như thế chuyện thú vị, nhớ kỹ một tháng trước còn tại Kanazumi đại lục thời điểm, hắn vốn có thể quan sát đến tranh tài như vậy, có thể là bởi vì không có có thừa thời gian, cho nên không có ở lâu tại nhân loại đô thị quan sát. Mà lần này, thời gian của hắn hết sức dư dả, hắn cũng muốn mắt thấy một thoáng, cuối cùng là như thế nào chiến đấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.