Chương 61: Tàn nhẫn giác đấu trường

Chương 61: Tàn nhẫn giác đấu trường

Đi theo dòng người, Ryo một đường đi tới cái thành phố này tây bắc biên, hình tròn đích giác đấu tràng liền cùng tiền thế Cổ La ngựa thời đại sân quyết đấu một dạng, cũng là cái sừng này đấu trường cũng không có đặc biệt lớn, so sánh Ryo thấy qua giác đấu trường tới nói, cái sừng này đấu trường xem như nhỏ nhất.

Khả năng này cũng theo vị trí địa lý có liên quan rồi, Dechy thành chỗ biên tái, cũng không tính là rất lớn, kinh tế cũng hết sức lạc hậu. Lại trú đóng ở nơi này  bình thường đều không phải là đặc biệt có quyền thế quan to quý tộc, cho nên so ra mà nói, công trình kiến trúc liền muốn lạc hậu không ít.

Đi theo đại đa số người, giao phó một bút ra trận phí tổn đằng sau, Ryo liền tuyển tại cao nhất vị trí quan sát phía dưới tình cảnh, này giác đấu trường tuy nói không tính lớn, nhưng là đối với người hiện đại mà nói cũng không nhỏ a, chỉ là hiện tại tầng năm vây xem trên đài người đang ngồi bầy, nói ít cũng có mấy ngàn, lại dòng người còn tại liên tục không ngừng tiến đến, coi là thật có một loại người đầy là mối họa cảm giác.

Theo giác đấu trường chỗ ngồi toàn bộ ngồi đầy, bên ngoài còn có không ít người đánh lấy mắng lấy phải vào đến, đáng tiếc a, này giác đấu trường là đế quốc đốc tạo công cộng công trình kiến trúc, nếu ai thật gây rối, đế quốc quân đội chờ lấy hắn đi qua uống trà.

Loại tình huống này, mỗi một lần giác đấu trường giải thi đấu bắt đầu đều sẽ phát sinh, cũng không có người sẽ thật gây rối, nhiều lắm là cũng chính là mắng hai câu đằng sau không thể làm gì rời đi.

Theo giác đấu trường cửa chính đóng cửa, thính phòng chính đối diện nhị lâu chủ cầm trên đài đi ra mấy trung niên nhân, bên trong một cái bụng phệ người tay cầm lấy đá quý thủ trượng, xem xét liền biết hắn liền là giác đấu trường chủ sự người, mà lại thân mang hoa lệ mặc trên người mang theo vàng bạc châu báu, vừa nhìn liền biết, hắn không phải Dechy thành thành chủ, liền là Dechy thành ít có phú hào.

"Cảm tạ chư vị trong trăm công ngàn việc dành thời gian đi vào chúng ta Dechy thành đích giác đấu tràng xem tranh tài, cách mỗi một tháng giác đấu đại hội sắp bày ra, ta nghĩ chư vị sớm đã máu nóng sôi trào đi? Ở chỗ này ta liền không nói thêm cái gì, bởi vì mỗi một lần dài dòng nói lời, mọi người cũng đều đại khái rõ ràng . Còn lần này giác đấu trường giải thi đấu, tổng cộng an bài sáu trận tỷ thí, mười hai con ưu tú Pokemon đều là trong trăm có một đi ra, tranh tài nhất định sẽ không để cho mọi người thất vọng, như vậy hiện tại liền có mời chúng ta trận đấu thứ nhất nhân vật chính, có sấm chớp Pokemon danh xưng Jolteon, cùng hắn quyết đấu, là có lực lượng tuyệt đối danh xưng Rhydon!" Theo cái này bụng phệ buồn nôn mập mạp nói xong câu đó, giác đấu trường hai đầu song sắt đồng thời mở ra.

Một vệt kim quang lóe lên, Jolteon từ đó vọt ra, đồng thời hướng phía chung quanh người xem thử lấy răng nanh, tại Eevee tiến hóa hệ liệt bên trong, Jolteon tính tình hiển nhiên là táo bạo nhất, tuy nói cái này Jolteon đã bị nhân loại tóm được, nhận khôi giáp trói buộc, nhưng là đối với nhân loại cái chủng loại kia hận ý, theo cái kia hung hãn ánh mắt bên trong cũng có thể thấy được tới.

Chỉ bất quá Jolteon loại biểu hiện này, không để cho nhân loại cảm giác được bất kỳ sợ hãi, ngược lại làm cho không ít nhân loại hưng phấn, cũng đối nó ôm lấy thêm chú tâm tình. Có thể tại giác đấu trường còn sống rời đi, đều là nhân vật hung ác, tính khí như vậy cũng đại biểu nhất định thực lực.

Jolteon xuất hiện đằng sau, một bên khác hàng rào bên trong cũng lao ra một con tráng kiện Rhydon, mới vừa xuất hiện, Rhydon tiếng rống tăng thêm thân thể khổng lồ, liền hấp dẫn không ít người chú ý.

Ở đây, đặt cược bắt đầu, đã sớm an bài tốt nhân viên công tác, tại mỗi một cái cương vị tiếp nhận người xem đặt cược, không có nửa khắc, gần như hết thảy mọi người tất cả đều bên dưới xong chú, đối với cái này, Ryo là không có hứng thú gì, dù sao loại này đánh bạc đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn, hắn tới nơi này, bất quá là đến xem tranh tài mà thôi.

Bất quá đối với những cái kia đặt cược tại Rhydon trên người người, Ryo thực tình thay bọn hắn cảm giác được tiếc hận a, những cái kia đặt cược tại Rhydon trên người, đơn giản liền là nhìn trúng Rhydon khí lực lớn, mà lại có Lightning Rod  có thể phòng ngự Jolteon lôi điện tiến công. Đáng tiếc bọn hắn không biết là, cho dù là Rhydon hình thể tráng kiện, còn có Lightning Rod, thế nhưng hắn lại không phải là đối thủ của Jolteon, thủ thắng chi đạo không chỉ có riêng chỉ có một loại, lại Jolteon ánh mắt ấy hoàn toàn không phải Rhydon có thể so sánh.

Jolteon  đẳng cấp cấp 48, chiến lực 4100.

Rhydon  đẳng cấp cấp 45, chiến lực 3 850.

Tại thuộc tính đi lên nói, Rhydon gắt gao khắc chế Jolteon không sai, nhưng là dựa theo đẳng cấp tới nói, là Jolteon càng hơn một bậc!

Ngay tại Ryo tự hỏi Jolteon chọn phương pháp gì đánh thắng Rhydon thời điểm, chiến đấu bắt đầu! Tại người trọng tài ra lệnh một tiếng, chưởng quản lấy hai cái Pokemon người phát ra tín hiệu để bọn hắn đối chiến, nhận khôi giáp ước thúc, cho dù không muốn chiến, cũng phải chiến.

Jolteon trước tiên bộc phát ra tấn mãnh tốc độ, hướng phía đối diện Rhydon phóng đi, di chuyển nhanh chóng bên trong hắn, coi là thật giống như là một đạo đan xen hoạt động tia chớp, mà đối mặt Jolteon tốc độ, Rhydon lựa chọn trấn định tự nhiên, không nhúc nhích quan sát đến Jolteon sẽ từ chỗ nào tiến công.

Cả hai biểu hiện, hoàn toàn không giống như là tân thủ, hai bên khẳng định đều là trải qua không ít chiến đấu Pokemon, cho nên ở thời điểm này, đều biểu hiện hết sức xuất sắc.

Nhìn đến đây, Ryo loáng thoáng ở giữa nhớ kỹ, hắn lúc trước vừa tới đến Pokemon thế giới lúc ôm lấy ý nghĩ, "Thiên hạ võ công duy khoái bất phá" tốc độ nhanh đến cực điểm, cho dù lực lượng của đối phương lớn hơn mình cũng có thể thủ thắng! Tuy nói hắn hiện tại đã hoàn toàn không thích hợp dạng này sáo lộ, nhưng là đối với đẳng cấp chỉ có cấp 50 không đến Jolteon cùng Rhydon, lại là hết sức áp dụng.

Jolteon sở dĩ vây quanh Rhydon chạy, liền là nghĩ loạn đối phương tâm trí, tái phát lên đòn công kích trí mạng, mà Rhydon không lỗ mãng tiến công, cũng là rất sợ sẽ bị đánh lén.

Chiến đấu bắt đầu, người trên khán đài bộc phát ra kinh thiên tiếng hò hét, gần như đều là đang vì mình đặt cược đối tượng cố gắng lên, có càng là trực tiếp chửi ầm lên, rất sợ chính mình đặt cược sẽ bị thua.

Thấy tình cảnh như vậy, Ryo là hết sức tức giận cùng nổi nóng a! Lúc trước vẫn cho là, giác đấu trường liền theo đời sau liên minh đại hội một dạng, thật không nghĩ đến, lại là như thế khó coi! Trong không khí tràn đầy lấy mùi máu tươi còn có hơi tiền vị, nhân loại ** khiến cho Ryo phát ra từ nội tâm cảm giác được chán ghét!

Ta tuy có tâm cải biến cái thế giới này, thế nhưng là dùng sức một mình ta, như thế nào cảm hóa cái kia ngàn tỉ nhân loại? Ryo trong lòng đối với mình khởi xướng chất vấn.

Hắn có được lực lượng cường đại, nhưng muốn cải biến cái thế giới này toàn cục, cũng không phải là trong thời gian ngắn liền có thể làm được, càng không phải là hắn tùy tiện nói một đôi lời, là có thể triệt để cải biến tất cả mọi người. Nếu quả như thật muốn cải biến nhân loại cùng Pokemon bây giờ hiện trạng, ngoại trừ giết sạch tất cả nhân loại, còn có biện pháp nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.