Chương 62: Hủy diệt chỉ trong một ý nghĩ

Chương 62: Hủy diệt chỉ trong một ý nghĩ

Giết sạch tất cả nhân loại? ! Ryo còn sẽ không có chết như vậy đầu óc ý nghĩ, cần biết hắn hiện tại làm hết thảy, đều sẽ ảnh hưởng đến đời sau, nếu là giết sạch tất cả mọi người, như vậy đời sau sẽ còn tồn có ở đây không?

Nói tóm lại, đời sau Pokemon thế giới mặc dù cũng tràn đầy tà ác cùng tham lam, thế nhưng so với thời đại này tới nói, tốt hơn trăm lần nghìn lần, ít nhất Pokemon cùng nhân loại ở giữa hòa thuận chung sống, không hề giống hiện ở niên đại này, nhân loại là nô dịch lấy Pokemon làm chuyện không muốn làm, lại mấy năm liên tục chiến loạn, không ngừng phá hư thế giới xinh đẹp.

Ryo không thể giết sạch tất cả nhân loại, thế nhưng mắt thấy Pokemon bị nhân loại như vậy giải trí, thân là Thái Dương Thần hắn làm sao có thể không sinh khí? Lại như thế nào có thể khoanh tay đứng nhìn? !

Đối với thời đại này người, hắn là hận thấu xương! Mặc kệ là nam nhân nữ nhân, lão người vẫn là tiểu hài, hắn đều không có một tia hảo cảm! Có thể tưởng tượng đến, nếu như là chính hắn bị bắt đến, lại bị cáo chế ở chỗ này bị nhân loại đùa bỡn giải trí, sẽ là như thế nào tâm tình, lúc này hắn hết sức có thể hiểu được đang trong chiến đấu Jolteon cùng Rhydon, bọn hắn hiện tại mới là đáng thương nhất.

"Coi như không thể giết sạch tất cả nhân loại, cũng nhất định phải cho các ngươi những nhân loại này trừng phạt! Hành vi của các ngươi, đã để ta phẫn nộ tới cực điểm!" Toàn thân trên dưới tràn đầy sát khí, trong hai mắt, càng là không có chút nào thương tiếc nhân loại chi ý.

Giết gà dọa khỉ, liền để hắn cầm cái thành phố này khai đao, cảnh cáo Kanto đại lục ở bên trên tất cả nhân loại, Pokemon cũng không phải là bọn hắn đùa bỡn đạo cụ, bọn hắn chính là là sống sờ sờ sinh linh, không có chút nào so với nhân loại tính mệnh giá rẻ!

"Đinh! Thỏa mãn mở ra Bất Tử điểu cơn giận nhu cầu, xin hỏi kí chủ có hay không sử dụng Bất Tử điểu cơn giận?" Cũng là vượt quá Ryo dự kiến, hắn không nghĩ tới, Bất Tử điểu cơn giận sẽ dưới loại tình huống này bị kích hoạt.

Cũng là thi triển một chiêu này, cũng là thích hợp nhất chiêu thức, Pokemon là vô tội, duy nhất có tội liền là nhân loại, còn có một ít không nên tồn tại công trình kiến trúc! Đồ thành tâm, Ryo đã có, thân ở trong tòa thành này người, mặc kệ ở trong đó là có hay không có một hai cái người tốt, thế nhưng hắn sẽ không hạ thủ lưu tình!

"Mở ra đi! Làm cho nhân loại biết, bọn hắn chỉ là thế gian nhỏ yếu nhất sâu kiến!" Nói lầm bầm một câu, Ryo thân thể đằng không bay lên, giờ phút này mọi người đều chú ý tới Jolteon cùng Rhydon chiến đấu, căn bản sẽ không có người thấy Ryo toàn thân toát ra hỏa diễm bồng bềnh thượng thiên.

Chỉ bất quá sau một khắc, bọn hắn liền không thể không bị dời đi sự chú ý, cho dù là đang trong chiến đấu Jolteon cùng Rhydon, đều trên mặt hoảng hốt hướng phía trên trời nhìn lại.

Ryo đã hiện ra bản thể, gần như hai mươi mét lớn màu lửa đỏ cự điểu, toàn thân trên dưới tản lấy nồng đậm hỏa diễm khí tức còn có màu vàng tia chớp lực lượng, cộng thêm cái kia dữ tợn khuôn mặt, thấy rõ kinh khủng đến cỡ nào.

"Con kiến hôi nhân loại, các ngươi vò ngược đùa bỡn Pokemon hành vi, đã để ta Thái Dương Thần tức giận không thôi, hôm nay ta phải làm buông xuống thiên hỏa, đem bọn ngươi hết thảy tội ác bao quát tự thân các ngươi đốt cháy hầu như không còn." Như thẩm phán thanh âm, theo Ryo trong miệng từ từ nói đi ra.

Trong chớp nhoáng này, căn bản không kịp để bọn hắn suy nghĩ, kinh khủng hỏa diễm gió lốc vây quanh Ryo thân thể bao phủ mở đi ra, liền như là ngày đó tại Kanazumi đại lục ở bên trên thi triển Bất Tử điểu cơn giận, chỉ bất quá lần này tràng diện, so với một lần kia còn muốn to lớn.

Tại hỏa diễm gió lốc trước mặt, ngoại trừ thiên nhiên diện mạo như cũ, tất cả nhân loại cùng nhân loại công trình kiến trúc biến mất không còn tăm tích, lưu lại, chỉ là một mảnh nhạt nhẽo bùn đất Đất Hệ, còn có lấy ngàn mà tính Pokemon.

Sự tình phát sinh đột nhiên, bị ngọn lửa Overheat nhân loại khả năng đều vẫn không rõ chính mình là vì cái gì chết, mà những cái kia thoát khốn Pokemon, nguyên cho là mình cũng phải chết, lại phát hiện hỏa diễm tiêu tán đằng sau, bọn hắn chẳng những không chết, mà lại thoát ly khôi giáp trói buộc, để bọn hắn kinh hãi nhất chính là, nhân loại cùng nhân loại đô thị đều biến mất.

Nhìn xem kiệt tác của mình, Ryo không có cao hứng, cũng không có thương cảm, đối mặt với trên mặt đất vô số Pokemon, bùi ngùi mãi thôi a.

Liên hệ với mặc cho thiên đường hệ thống, tại trong hệ thống mua thiên lý truyền âm duy nhất một lần đạo cụ, lần này, hắn sở dĩ trực tiếp như vậy hủy diệt ở đây tất cả nhân loại, cũng là bởi vì có hậu chiêu, mà này hậu chiêu, liền là thiên lý truyền âm đạo cụ, Dechy thành hủy diệt, liền là giết gà dọa khỉ cho Kanto đại lục tất cả mọi người xem, nếu là sau này bọn hắn còn như là trước kia một dạng, vậy hắn cũng không chú ý mỗi ngày hủy diệt một tòa thành thị, ngược lại chỉ cần không diệt hết nhân loại liền tốt.

Sử dụng thiên lý truyền âm đạo cụ, Ryo đầu tiên là ở trong lòng thí nghiệm một thoáng, cảm giác không sai đằng sau, mới bắt đầu uy vũ mười phần nói: "Nhân loại! Các ngươi vốn là thiên nhiên sáng tạo đặc thù giống loài, bản ý làm tạo phúc thế giới mà xuất hiện, hiện nay, nhân loại các ngươi lại trở thành nguy hại cái thế giới này tồn tại, các ngươi phạm tội nghiệt, làm vĩnh thế không được siêu sinh, linh hồn tịch diệt vĩnh viễn biến mất! Thân ta làm Thái Dương Thần, lẽ ra thay thiên nhiên trừ bỏ dạng này tai họa! Nhưng thiên nhiên nhân từ, ta hôm nay chỉ đem đức vâng hi văn thành hủy diệt hầu như không còn, lại cho các ngươi một cơ hội, từ nay về sau, nếu là lại tự cho là đúng đùa bỡn giữa thiên địa mọi vật sinh linh, nô dịch Pokemon, cái kia nhân loại các ngươi, liền không cần thiết tồn tại! Nếu như không thêm hối cải, ta làm mỗi ngày đồ một thành, nếu là đến cùng vẫn không biết sai, vậy liền đem nhân loại các ngươi toàn bộ diệt tận, một lần nữa sáng tạo ra một loại thay thay mặt nhân loại các ngươi sinh vật!"

Thiên lý truyền âm phương pháp quả nhiên kỳ diệu, theo Ryo trong miệng nói ra, như Thiên Đạo tiếng chuông, che phủ toàn bộ Kanto đại lục. Trong lúc nhất thời, Kanto đại lục tất cả nhân loại cùng Pokemon sôi trào, bất thình lình thẩm phán, làm cho nhân loại căn bản không kịp phản ứng, bọn hắn căn bản cũng không biết, đây là có chuyện gì? !

Nhân loại không biết làm sao, bị nô dịch các Pokemon rung chuyển lên, trải qua thời gian dài, bọn hắn bị nhân loại chỗ tóm được lại nô dịch, đã sớm ở trong lòng đối với nhân loại hận thấu xương, giờ phút này thần linh thanh âm từ trên trời giáng xuống, không phải là muốn giúp bọn hắn thoát ly khổ hải sao?

Cũng là Ryo không ngờ tới sự tình cũng có phát sinh, vậy chính là có nhân loại cá biệt bộ tộc, cùng Pokemon bình an vô sự sinh tồn, tuy nói phát triển còn kém rất rất xa đế quốc, nhưng lại so đế quốc người sinh sống càng tốt đẹp hơn.

Người cùng pokemon, bản nên ở chung hòa thuận, như thế, mới có thể sáng tạo ra chân chính Pokemon thế giới! Nhưng còn nếu là dựa theo nhân loại đế quốc phát triển bộ đường đi xuống, đến sau cùng chỉ có hướng đi diệt vong.

Lần này Ryo sở dĩ làm như thế, cũng là sợ người loại không biết hối cải, tệ hại hơn. Mà hắn như thế một làm, cũng là hi vọng theo trên căn bản làm cho nhân loại chậm rãi cải biến phát triển đường ray, không phải nói muốn bọn hắn lập tức sửa đổi, mà là từ từ sau này thế phương hướng phát triển.

"Các ngươi sau này liền sinh hoạt ở trên vùng đất này đi, nếu là không nguyện ý sinh tồn ở ở đây, cũng có thể đi phương tây trong rừng rậm bao la tìm kiếm Bất Tử điểu núi lửa, cho dù ta không tại, cũng có Bất Tử điểu tổ chức sẽ thu nạp các ngươi." Cho mấy ngàn Pokemon chỉ một con đường sáng, Ryo mới vỗ cánh Cao Phi rời đi nơi đây.

Vừa rồi thông qua quan sát, hắn cũng coi là quan sát chỗ có Pokemon chủng loại, hết sức đáng tiếc, chỉ có một con Charmeleon thỏa mãn yêu cầu của hắn, thế nhưng hiển nhiên còn chưa đủ tư cách a, cho nên liền không có lên thu phục ý nghĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.