Chương 63: Chớp mắt một năm

Chương 63: Chớp mắt một năm

Đã trải qua Dechy thành chiến dịch, Ryo rốt cuộc không cần hình người xuất hiện, bỏ ra thời gian một tháng, đi khắp Kanto đại lục ba đại đế quốc, hủy diệt tại trên tay hắn thành thị cùng nhân loại, nói ít cũng có hơn mấy chục vạn, kỳ thật cũng không phải là hắn lãnh huyết, chỉ là thấy nhân loại đủ loại việc ác, khiến cho hắn thực sự nhịn không được không thèm quan tâm.

Cũng may là đi qua hắn lại nhiều lần cảnh cáo đằng sau, ba đại đế quốc cũng đàng hoàng không ít, chế độ cải biến không ít, phế trừ không ít nguy hại thiên nhiên hành vi, càng là đối với Pokemon quan tâm không ít.

Có thể bộ dạng này cũng không tệ, Ryo cũng không thể được một tấc lại muốn tiến một thước, bằng không thật đem nhân loại bức đến tuyệt lộ, kết quả là còn nói không chừng cùng hắn phát sinh một trận liều chết đại chiến, tuy nói hắn cũng không sợ nhân loại, cho dù bọn hắn toàn bộ bên trên, cũng không đủ hắn giết, thế nhưng là nói cho cùng hắn không thể thật diệt sạch nhân loại a.

Những này khiến tâm tình của hắn kém cỏi sự tình phát sinh quá nhiều, có mấy lần Ryo đi ngang qua mấy cái sơn thôn bộ lạc nhỏ, ngược lại để hắn phát hiện hi vọng, tại đây chút sơn thôn bộ lạc nhỏ bên trong, nhân loại cùng Pokemon bình yên chung sống, trợ giúp lẫn nhau, Pokemon trợ giúp nhân loại làm một ít nhân loại làm không được sự tình, mà nhân loại thì là tại ẩm thực sinh hoạt thường ngày lên chiếu cố Pokemon. Dạng này ước chừng, thậm chí là sớm khiến cho Ryo thấy được đời sau cảnh tượng.

Tại thế giới loài người vượt qua một tháng, Ryo cũng thành công tìm được Johto địa khu vị trí địa lý, trợ giúp hắn nhận biết liền là hai cánh rừng lớn, đời sau Kanto địa khu rừng rậm Viridian cùng với Johto địa khu ngô đồng rừng rậm, đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là đời sau núi Silver, cho Ryo xác nhận không sai lòng tin!

Mặt khác, phân hoá xuất quan đông địa khu cùng Johto địa khu, Pokemon phân bố cũng làm ra tác dụng rất lớn, tuy nói lúc này Kanto đại lục, Pokemon chủng loại đều là hỗn tạp sinh hoạt chung một chỗ, nhưng là dựa theo số lượng cùng tộc quần nhiều ít đến phân phân biệt, hắn có ngốc cũng biết thế nào khối khu vực thuộc về cái nào địa khu.

So sánh Kanto địa khu diện tích, Johto địa khu diện tích muốn nhỏ nhiều, cũng là sau này sẽ như thế nào cũng không biết, ngẫm lại xem Ash tại Indigo đại hội thời điểm chỉ trải qua hơn hai tháng thời gian liền kết thúc du lịch, mà tại Johto địa khu lại lữ hành hơn ba tháng, từ nơi này cũng có thể thấy được, Johto địa khu đời sau diện tích, hẳn là sẽ không so Kanto địa khu tới nhỏ mới đúng.

Ngoại trừ phân biệt ra được Kanto địa khu cùng Johto địa khu vị trí địa lý, Ryo may mắn nhất liền là theo Celebi gặp mặt một lần, mà lại cũng thành công dựa vào nàng hoàn thành một cái tiến độ điểm. Celebi đẳng cấp chỉ có cấp 40, này quả quyết khiến cho Ryo trợn tròn mắt, nghĩ không ra Siêu Thần thú bên trong sẽ có nhỏ yếu như vậy tồn tại, cũng là Celebi năng lực tuyệt bức là nghịch thiên, không chỉ có thể xuyên qua thời không, hơn nữa còn có khống chế rừng rậm lực lượng.

Y theo Ryo đoán chừng, bản kịch tràng 《 Pokémon: Celebi và Cuộc gặp gỡ vượt thời gian 》 bên trong, nàng từng sử dụng rừng rậm lực lượng, thực lực cường hãn đến có thể miểu sát Suicune tình trạng, tuy nói chưa thấy qua Suicune, cũng không biết Suicune thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng là dựa theo lực lượng đẳng cấp xếp hạng, thân là Johto địa khu tam thánh thú một trong, cấp bậc của hắn cũng không so Tam Thần Điểu thấp.

Một chuyến này, cũng coi là hoàn thành trong lòng hơn phân nửa tâm nguyện, Ryo cũng đừng không khác cầu . Còn Ho-Oh tồn tại, hắn từ đầu đến cuối không có tìm được, cũng không biết nàng là sinh hoạt ở nơi đó Siêu Thần thú, không có đầu mối phía dưới cũng chỉ đành dừng tay.

Tóm lại một chuyến này ngoại trừ phân biệt ra được địa khu, lại đụng phải Celebi bên ngoài, Ryo thu hoạch duy nhất liền là phát hiện một con hết sức cổ quái Charmander, cái này Charmander toàn thân màu xám đen, chỉ có bụng là cùng cái đuôi bên dưới sườn là màu tuyết trắng, mà lại cái đuôi nó lên hỏa diễm là thất thải màu, cái này khiến Ryo không khỏi mơ màng, có phải hay không là lạc đường viễn cổ Charmander.

Tốt như vậy người kế tục có thể không thể bỏ qua, đóng vai một lần quái thúc thúc thân phận, đem Charmander lừa gạt tiến vào Pokemon Pokeball bên trong, cũng là Ryo nói có thể đều là thật.

Hắn nói cho Charmander chỉ muốn đi theo hắn, vậy hắn không chỉ có thể khiến cho hắn mạnh lên, mà lại có thể cho hắn vui sướng sống sót, Charmander tựa hồ trải qua cái gì, đối với thực lực cường đại hết sức khao khát, đây mới là Ryo thuận lợi thu phục then chốt.

Hôm nay, Ryo liền rời đi Kanto đại lục, lại lần nữa đi đến ba thần đảo một chuyến, vì chính là cho cái này viễn cổ Charmander tìm một cái thích hợp chỗ tu luyện, mà ba thần đảo hỏa chi đảo hiển nhiên là hệ Fire tu luyện thánh địa, lại có Moltres nhất tộc có thể giúp một tay chiếu khán, so với ở tại Bất Tử điểu núi lửa thế nhưng là tốt hơn nhiều.

An bài tốt Charmander sự tình, Ryo cũng coi là tạm thời an ngừng tạm đến, hắn dự định lưu lại dạy bảo Charmander thời gian một năm, sau đó liền đi tìm một cái Groudon hỗ trợ, hiện nay đánh quái thăng cấp tăng thực lực lên đã rất khó có trợ giúp, làm nhiệm vụ lấy được kinh nghiệm cũng cần chính mình đi phát động, không có cách nào, Ryo chỉ có đem suy nghĩ đặt ở địa tâm nham thạch nóng chảy bên trên.

Thế nhưng là địa tâm nham thạch nóng chảy, lại ở đâu là dễ dàng như vậy có thể vào, cho nên Ryo cũng chỉ có đi tìm Đại Địa Thủ Hộ người Groudon, hắn hẳn là có năng lực làm Ryo mở ra một con đường.

Dùng hắn hiện tại trình độ, nếu là đi tới địa tâm đi an nghỉ cái một trăm năm, nói ít có thể thăng cái ngũ lục cấp đi, ở bên ngoài du đãng có thể sẽ có thu hoạch lớn hơn, thế nhưng hắn hiện tại cần liền là thật tốt tu dưỡng sinh tức, lại cho bên ngoài lưu lại một lo lắng, truyền thuyết Pokemon nếu là tổng xuất hiện trên thế gian, vậy còn gọi truyền thuyết Pokemon sao?

. . .

Cứ như vậy, thời gian một năm trong chớp mắt.

Một năm nay, Ryo phần lớn thời gian vẫn là đặt ở theo Whiluo nói chuyện yêu đương bên trên, tự nhiên cũng tránh không được nhận Heiluo châm chọc, cũng là có một lần bị Ryo nhịn không được thật tốt giáo huấn một trận đằng sau, nàng cũng an phận không ít.

Về phần thế nào giáo huấn, Khụ khụ khụ ~~ ta cũng không muốn nói nhiều, chính mình YY.

Ngoại trừ theo Whiluo Heiluo tình cảm ngày càng tiến dần, Ryo đối U Lan cũng có thể nói là lâu ngày sinh tình đi, nói thế nào đều là một cái thành thục nổi bật, vật a, suốt ngày bên trong bày ở trước mắt ngươi có thể ngăn cản dụ, nghi ngờ? Mà lại U Lan năm nay tựa hồ đúng là trăm năm một lần phát, tình giai đoạn, thân bên trên tán phát mùi thơm đúng là hết sức hấp dẫn người.

Không nói Ryo, ba trên đảo thần không ít công chim đều tại triều lấy U Lan Discharge, cũng may có Ryo ở bên thủ hộ, bằng không liền bị những cái kia chim chết cho đắc thủ.

Đến nơi đây, Ryo là hết sức buồn bực a, vì cái gì khác biệt chủng tộc chim, sẽ đối với mình sinh ra trí mạng dụ, nghi ngờ, hơn nữa còn khiến cho hắn không thể tự kềm chế, từ đó, Ryo cũng coi như đã nhìn ra, chính mình hắn meo trưởng thành, biến hóa sinh lý nói cho hắn biết cái kia giao, phối.

Theo một con chim giao phối, điều này hiển nhiên là không thể nào! Ryo thà rằng từ tuốt ra cũng tuyệt đối sẽ không theo chim giao phối! May nhờ chính là mình có thể hóa thành hình người, U Lan cũng có thể hóa thành hình người, này tà ác ý biến thái vừa xuất hiện, Ryo quả nhiên là không nghĩ tới, chính mình vậy mà thật đem U Lan ăn hết.

Vì mình lần thứ nhất bị Articuno cho kết thúc, Ryo ưu thương hơn nửa tháng, cuối cùng cũng may không phải thật sự theo một con chim giao, phối, mà lại U Lan cũng là lần đầu tiên, cho nên cũng coi là khôi phục như người bình thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.