Chương 64: Dị biến

Chương 64: Dị biến

Từ khi đem U Lan ăn hết về sau, Ryo xem như cảm nhận được cái gì gọi là cá, nước, chi, vui mừng, sau đó hết sức nhiều thời giờ bên trong, hắn đều theo U Lan ở chung một chỗ, hai người liên lạc tạo bé cưng công trình, cũng là khiến cho Ryo phiền muộn lại cao hứng chính là, mặc kệ hắn làm sao đem chính mình tinh hoa rót vào U Lan trong thân thể, U Lan chính là không có hoài bảo bảo hiện tượng. Vì thế, Ryo còn tìm đến hệ thống hỏi thăm rất nhiều phương diện này sự tình, tại hệ thống nói rõ lí do phía dưới mới biết được, nguyên lai hắn vốn là Ho-Oh cùng Chu Tước sinh ra tới sản phẩm, trong cơ thể gen rất là kỳ quái, có thể làm cho U Lan mang thai tỷ lệ, so với hắn trong nháy mắt biến thành cao thủ thiên hạ vô địch tỷ lệ còn muốn nhỏ.

Đây đối với Ryo tới nói là chuyện tốt a, bởi vì hắn căn bản không có chuẩn bị tâm lý muốn bé cưng, nếu là thật sự mang bầu, hắn thật đúng là không biết sau này nên làm cái gì? Không có cái này kiêng kị, Ryo liền không có quá nhiều lo lắng.

Bất quá hắn cảm thấy là chuyện tốt, U Lan lại cảm giác không được khá, có lúc tổng oán trách là không phải là của mình vấn đề, lại hoặc là Ryo vấn đề, vì thế, Ryo là thề chính mình chưa bao giờ với ai tiến hành qua loại này chuyển động, một hai tháng xuống tới, U Lan cũng không có mang thai dấu hiệu, cũng may nàng không phải chết đầu óc người, cho nên cũng coi là không có tổng xoắn xuýt đối với việc này.

Thuận theo tự nhiên đi. Đây là Ryo một mực dùng để khơi thông U Lan.

Nói đến, ngẫm lại có đến vài lần thời điểm, U Lan đều tại mỗ mỗ chuyển động tiến hành đến một nửa thời điểm, kém chút biến trở về bản thể, lúc ấy nhưng làm Ryo làm cho sợ hãi, này tại sao có thể? Hắn chết cũng không nguyện ý dùng bản thể đi tiến hành sống, nhét chuyển động a.

Cũng may nhờ loại hoạt động này tiến hành nhiều lần, kỹ thuật lên cũng có tiến bộ không ít, xem như đem U Lan phục vụ dục, tiên, dục, tử, cho nên U Lan căn bản chưa kịp biến trở về bản thể, liền bị Ryo cho công chiếm xuống dưới.

Loại chuyện này làm nhiều hơn, Ryo cũng tập mãi thành thói quen, không có lần thứ nhất lúc xoắn xuýt cùng thẹn thùng, hắn theo U Lan ở giữa tình cảm biến hóa, tuyệt đối là tiến triển cực nhanh, so với theo Whiluo phát triển nhanh hơn.

Cứ như vậy, hắn theo U Lan quan hệ dần dần truyền ra, những cái kia truy cầu U Lan chim chết cũng không dám lại lộ ra tranh đoạt phong mang. Một lúc mới bắt đầu, Ryo còn lo lắng cho mình đem U Lan ăn hết, sẽ sẽ không ảnh hưởng đến chính mình theo Whiluo ở giữa tình cảm, kết quả vừa vặn tương phản, khiến cho hắn kinh sợ mười phần, nguyên lai tại đây trong thiên nhiên rộng lớn, Pokemon ở phương diện này sự tình căn bản không nhận ước thúc, càng không giống loài người xã hội hiện đại như thế chủ trương một vợ một chồng chế, đơn giản một chút nói rõ, vậy nếu không có một con giống đực Pokemon chỉ có một con giống cái bạn lữ.

Mở hậu cung! Đây là biết được có khả năng một chồng nhiều vợ đằng sau ý nghĩ đầu tiên, cũng là cũng rất nhanh liền bị Ryo ép xuống, hắn phương diện này năng lực mặc dù là bưu hãn cực kỳ, một cái U Lan căn bản không thỏa mãn được hắn, thế nhưng hắn sẽ không như vậy tham lam, tựa như kiếp trước hậu cung trong tiểu thuyết nhân vật chính như thế, thấy một cái muốn một cái.

Nói thế nào cũng là nhận qua chính thống giáo dục, đối với tình cảm phương diện Ryo hết sức lưu ý, nếu như không có tình cảm, cho dù là đụng phải tiên nữ, Ryo cũng sẽ không thoát, ánh sáng quần áo trực tiếp lên.

Ách. . . Tốt, chuyện này ta liền nói đến đây, cũng nên nói chuyện một năm qua này Charmander biến hóa.

Bởi vì có Ryo dạy bảo huấn luyện cùng với tam tộc Thần Điểu bồi luyện, Charmander thực lực là nhật tân nguyệt dị tăng cường, một năm trôi qua, chỉ cần là cho Charmander làm qua bồi luyện, đều nhìn ra tên tiểu tử này tiến bộ lớn đến bao nhiêu.

Nguyên bản chỉ có cấp 12 hắn, hiện tại đã tăng lên tới cấp 40, đẳng cấp này tăng lên tốc độ mặc dù không thể theo Ryo đánh đồng, thế nhưng so với Ryo tới nói, hắn đẳng cấp này tăng lên không có áp lực chút nào, nhớ năm đó Ryo đẳng cấp sở dĩ tăng lên nhanh, đó cũng là phí sức thiên tân vạn khổ, trải qua ngàn khó vạn hiểm, mới có thành tích như vậy.

Cái này cũng vừa vặn ứng thừa một câu ngạn ngữ, mặc kệ là làm chuyện gì, nguy hiểm càng lớn, lợi ích cũng lại càng lớn. Đương nhiên, này tự nhiên cũng muốn học sẽ đi phân rõ mỗi một việc phía sau ẩn giấu lợi ích là có tồn tại hay không, nếu là hư giả, vậy liền được không bù mất.

Charmander đẳng cấp tăng lên tới cấp 40, lại mặc nhiên không thấy tiến hóa điềm báo, này còn tốt Ryo thông qua hệ thống biết được, viễn cổ giống loài tiến hóa nhu cầu cùng bình thường Pokemon khác biệt, bằng không bảo đảm cho là mình mang về một cái không thể tiến hóa chủ.

Charmander muốn tiến hóa  đẳng cấp ít nhất cần cấp 50, lần thứ hai tiến hóa, thì là cấp 100, này hoàn toàn cũng không phải là bình thường Pokemon có thể so sánh a.

Một năm trôi qua, Charmander cũng coi là thích ứng nơi này, con đường sau đó, liền phải dựa vào chính hắn đi đi, Ryo chỉ phụ trách đem hắn mang lên chính đồ, triều này lấy phương diện nào phát triển, là hắn lựa chọn của mình, mà lại tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, Ryo đều không có thời gian đi dạy bảo hắn, Ryo cũng cần đi không ngừng mạnh lên, sáng tạo cái mới. Nếu là chỉ lo trước mắt hưởng thụ, sớm muộn hắn sẽ bị thời đại để lại vứt bỏ.

Không chào mà đi, cũng là không muốn để cho U Lan, Whiluo các nàng đau lòng. Ryo một đường hướng phía Kanazumi đại lục mà đi, mục đích liền là Groudon chỗ cái kia mảnh núi lửa bầy.

Hắn sớm đặt quyết tâm đi an nghỉ trăm năm, mặc kệ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đều không thể thay đổi, như nếu không phải sợ trăm năm về sau cho dù là địa tâm nham thạch nóng chảy đều không thể trợ hắn lại biến mạnh, hắn thậm chí nguyện ý ngủ say cái một ngàn năm. Trên cái thế giới này, ngoại trừ U Lan, Whiluo, Heiluo còn có Hỏa Nhi (Moltres nhất tộc thủ lĩnh) theo Tiểu Lôi Lôi (Zapdos nhất tộc thủ lĩnh) hắn là không còn lo lắng.

Một đường đi về phía tây, giời ạ làm sao có một loại Tây Thiên thỉnh kinh dắt lừa thuê? Có vẻ như từ khi đi vào cái thế giới này đằng sau, luôn hướng phía phương tây tiến hành thăm dò, liền Ryo chính mình cũng cảm giác phiền muộn.

Dọc theo con đường này cũng coi như thuận lợi, không gió không mưa, chỉ bất quá tại sắp tiến vào Kanazumi đại lục vùng biển lúc, phương bắc mấy trăm cây số bên ngoài vùng biển phát sinh khiến cho Ryo cảnh tượng kỳ quái. Vị trí kia, hẳn là đã xem như Kanto đại lục địa bàn, cũng coi là Kanazumi đại lục địa bàn, vừa vặn ở vào chỗ giao giới.

"Chẳng lẽ nói này Lý chính đang phát sinh lấy chiến đấu? Đây là có chuyện gì?" Hơi hơi nhíu mày, Ryo nhịn không được hướng phía cái hướng kia bay đi.

Giờ phút này xa xa nhìn lại, phương xa vùng biển bày biện ra hoàn toàn tĩnh mịch màu đen, trên bầu trời càng là tràn ngập màu đen nhánh khí tức, cũng không phải là mây đen, cỗ lực lượng này, giống như là một loại nào đó Pokemon năng lực đặc thù.

Nếu như đổi lại là đời sau, Ryo đến tốt đoán được là ai, thế nhưng là tại cổ đại, có thể dẫn tới cảnh tượng này Siêu Thần thú thật sự là rất rất nhiều, trong đó càng nhiều hơn chính là không biết.

"Oành!" Không đợi Ryo nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra  khiến cho hắn khiếp sợ một màn xuất hiện, nguyên bản tĩnh mịch vùng biển, bỗng nhiên dời sông lấp biển, nhấc lên một đạo cao mấy ngàn thước biển động, hắn diện tích, vậy mà lớn đến hoàn toàn có thể so sánh Kyogre năng lực cực hạn.

Có thể có loại năng lực này Siêu Thần thú, trên đời này có bao nhiêu? Tại Ryo trong nhận thức biết không cao hơn bốn cái! Heiluo có thể làm được, Whiluo có thể làm được, Kyogre có thể làm được, thế nhưng hiện ở loại tình huống này hiển nhiên không phải bọn hắn đưa tới, như vậy hắn biết khả năng còn có một loại, biển cả vương tử Manaphy! Hắn cũng có khống chế biển cả năng lực!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.