Chương 65: Thủy đô thủ hộ thần

Chương 65: Thủy đô thủ hộ thần

"Đinh! Phát động nội dung nhiệm vụ "Thủy đô bảo vệ chiến" : Xin mời kí chủ lập tức chạy tới Thủy đô chi thành Alto Mare hòn đảo, giờ phút này Alto Mare hòn đảo đang gặp xưa nay chưa từng có tai kiếp, kí chủ cần liên hợp vô hạn Pokemon Latios cùng Latias trợ giúp Alto Mare hòn đảo khôi phục bình tĩnh như trước, ngăn cản tai hoạ hủy diệt Alto Mare hòn đảo. Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng kinh nghiệm + 1 ức, kim cương điểm + 500 ngàn, thông dụng tệ + 500 vạn, đặc thù đạo cụ ban thưởng Soul Dew, có thể dung hợp, dung hợp sau gia tăng năm mươi phần trăm đối hệ Water hệ Ice kháng tính. Nhiệm vụ thất bại: Kí chủ đẳng cấp giảm xuống cấp 20, siêu kỹ năng ngẫu nhiên khấu trừ ba loại, chủ kỹ năng khấu trừ năm loại, kim cương điểm trừng phạt 1 triệu, thông dụng tệ trừng phạt 10 triệu."

Ngay tại Ryo nghĩ không ra đến cùng là người phương nào gây nên lúc, hệ thống thanh âm trong đầu vang lên  nhiệm vụ, lại gặp nhiệm vụ! Hơn nữa còn là không có đụng phải nội dung nhiệm vụ!

"Thủy đô bảo vệ chiến? Thủy đô? Latios còn có Latias? Đợi lát nữa, chẳng lẽ nói lại bởi vì quan hệ của ta, khiến cho Thủy đô thủ hộ thần truyền thuyết chuyện xưa trước thời hạn? !" Ryo buồn bực, này thực tình hố cha đến bạo, hắn làm sao đi tới chỗ nào đều có chuyện chọc đầu? Hố cha hệ thống a.

"Chờ một chút  nhiệm vụ thất bại còn có trừng phạt? ! Than bùn, ngươi nói cho ta biết đây là có chuyện gì? Vì sao lúc trước nhiệm vụ đều không có nhiệm vụ trừng phạt, lần này lại có? !" Chuyện này, tuyệt đối phải truy đến cùng, đã có trừng phạt, vậy tại sao ban thưởng theo trừng phạt hoàn toàn không đối xứng? Phần thưởng này ngoại trừ Soul Dew có chút đáng xem, còn lại đều là cùng bình thường nhiệm vụ giống nhau ban thưởng, nhưng mà trừng phạt lại đáng sợ như vậy, trực tiếp rơi xuống cấp 20, này giời ạ là đang trêu chọc hắn đâu, hắn lên tới cấp 132 dễ dàng sao?

"Đinh! Kí chủ còn mời an tâm chớ vội, hệ thống chưa bao giờ nói qua tất cả nhiệm vụ đều giống nhau, tại rất nhiều nhiệm vụ hệ liệt bên trong, chỉ có nội dung nhiệm vụ thất bại sẽ có trừng phạt, dĩ vãng kí chủ tiến hành nhiệm vụ theo nội dung nhiệm vụ hoàn toàn khác biệt, cho dù thất bại, cũng sẽ không tạo thành biến hóa cực lớn, nhưng mà lần này lại khác, nếu là lần này thất bại, như vậy đời sau đem sẽ không tồn tại Alto Mare hòn đảo, kí chủ thành bại, đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu."

Hệ thống trả lời, hoàn toàn liền là nói nhảm, khiến cho Ryo cũng nhịn không được muốn chửi bậy, hắn thành bại đưa đến then chốt tác dụng? Có vẻ như mỗi một cái nhiệm vụ hắn đều đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu! Hệ thống này là đang lừa dối hắn!

"Đến! Ta không cùng ngươi nói thêm cái gì, ban thưởng gấp bội, mặt khác tại nhiều hơn một loại ngẫu nhiên năng lực đặc thù! Nếu là không như thế, lão tử về sau đụng phải loại chuyện này liền lẫn mất xa xa, nhường ngươi liền phái làm nhiệm vụ cơ hội đều không có." Đùa nghịch lên vô lại đến, Ryo kỳ thật cũng coi là tổ tông, cho tới bây giờ chỉ có hệ thống trêu đùa kí chủ, còn không có kí chủ theo hệ thống cò kè mặc cả.

Cũng là Ryo làm như thế, hoàn toàn là tìm kiếm một loại cảm giác cân bằng, ban thưởng cùng trừng phạt hoàn toàn không đối xứng, cái này khiến hắn như thế nào có động lực đi làm chuyện này? Nếu là thật không cẩn thận thất bại, đó cũng không phải là đơn giản như vậy, cấp 20 a, cấp 20 cần bao nhiêu thời gian mới có thể bù lại?

"Đinh! Kí chủ ý kiến hệ thống sẽ tiếp thu, kí chủ hiện tại có thể chiếm được lập tức khởi hành, đạo này biển động nếu là không có ngươi tới ngăn cản, như vậy Alto Mare hòn đảo liền sẽ bị dìm ngập." Hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên, chỉ là lời này nghe làm sao giống như là kiếp trước những cái kia phỏng vấn quan nói lời "Mặt của ngươi thử kết thúc, có hay không phỏng vấn thông qua sau đó sẽ dùng điện thoại liên lạc ngươi" . . .

"Ngươi cho ta ít đến, ngươi coi lão tử là ăn chay, đừng lừa phỉnh ta, phải đáp ứng liền nhanh, nếu là không được, Quan lão con mao sự tình, có bản lĩnh ngươi liền trừng phạt đi, cùng lắm thì lão tử về sau chậm rãi thăng trở về, kỹ năng không có lão tử cũng có thể một lần nữa tu trở về." Vểnh lên lên miệng của mình, Ryo tiếp tục vui đùa tính tình nói ra.

Mặc dù hắn không biết vì cái gì hệ thống luôn luôn đem hắn liên lụy đến một chút truyền thuyết cố sự bên trong, thế nhưng nếu hệ thống làm như vậy, nhất định là có nguyên nhân đặc biệt, mà nếu là hắn không đi làm, hiển nhiên liền vượt ra khỏi hệ thống tính toán, nếu là không vừa lòng hắn, hắn nhưng mà cái gì đều làm được.

Đinh

Hắn, hiển nhiên khiến cho hệ thống bó tay rồi, không chỉ là im lặng, mà lại là bất đắc dĩ. Thời đại này làm hệ thống cũng không dễ dễ dàng, kí chủ từng cái thô bạo vô lý, bá đạo mười phần, liền chết còn không sợ a.

"Nhanh lên, ngươi không phải nói không đi nữa lời nói Alto Mare hòn đảo liền không có sao?" Nhàn nhã trên không trung đi lòng vòng, Ryo tựa hồ hoàn toàn không nhìn rơi mất phía trước cái kia đạo thông thiên đen nhánh biển động.

"Đinh! Đi qua hệ thống bên trong thương định, kí chủ nói không phải không có lý, một lần nữa chỉnh hợp nhiệm vụ ban thưởng  đẳng cấp tăng lên cấp một, kim cương điểm + 1 triệu, thông dụng tệ + 10 triệu, đặc thù đạo cụ ban thưởng Soul Dew, hệ thống ngẫu nhiên năng lực rút ra một loại, khác: Kí chủ Hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, khống hỏa đẳng cấp tăng lên cấp một. Lần này làm hệ thống chưa nói trước cáo tri kí chủ nhiệm vụ trừng phạt tường tình chi đền bù tổn thất, sau này nhìn kí chủ không ngừng cố gắng, vạn không thể lại đùa nghịch nhỏ tính tình."

Chờ chờ đợi thật lâu, hệ thống rốt cục cho Ryo chính xác trả lời chắc chắn, phần thưởng lần này mới miễn cưỡng qua đi a, tuy nói y nguyên không cách nào theo trừng phạt so sánh, thế nhưng Ryo cũng không thể quá phận đúng không? Còn nhiều thời gian nha.

Không đùa nghịch nhỏ tính tình? Không đùa nghịch nhỏ tính tình ngươi có thể cho ta như thế phần thưởng phong phú a? Lão tử vì ngươi xuất sinh nhập tử, than bùn cứ như vậy hồi báo ta, xem lão tử về sau không hố chết ngươi! Trong lòng phản ứng cực kỳ mãnh liệt, có này lần thứ nhất, Ryo khẳng định sẽ làm lần thứ hai lần thứ ba.

"Cho lão tử phá!" Một đạo nồng đậm Hyper Beam trực tiếp đoạt khẩu mà ra, màu đỏ thắm quang pháo, trong nháy mắt đem màu đen nhánh biển động đánh xuyên qua, lực lượng cường hãn, mặc dù không thể hoàn toàn khiến cho biển cả khôi phục lại bình tĩnh, nhưng ít ra có thể cho to lớn biển động biến thành không có quá đại sát thương lực sóng cả.

Giải quyết này to lớn biển động, Ryo cấp tốc hướng phía phía trước bay đi, cũng là mười giây đồng hồ, trước mắt liền xuất hiện một tòa lớn như vậy hòn đảo, theo đời sau Alto Mare hòn đảo hoàn toàn không so được, hiện nay thời đại, hòn đảo vẫn là nguyên thủy nhất trạng thái, cho dù là phòng ốc đều không có mấy gian, đủ để thấy rõ đến cỡ nào rơi ở phía sau.

"Ta chính là Thái Dương Thần Bất Tử điểu, bóng tối phá cho ta!" Ngửa đầu hét giận dữ một tiếng, một tia sáng trắng xông lên trời đi, đúng là Ryo tại vừa rồi ngưng tụ tốt Solar Beam, bởi vì Solar Beam quan hệ, bầu trời bóng tối lộ ra một cái xanh thẳm trời động, ánh nắng từ đó lại lần nữa hạ xuống trên mặt đất, chỉ bất quá không bao lâu, bóng tối lại lần nữa đem cái này động bổ sung, hoàn toàn không có bởi vì Solar Beam nhận ảnh hưởng gì.

Mới vừa rồi còn không có lưu ý, giờ phút này nhìn kỹ, hắn mới chú ý tới, ngày này đi đâu là kỳ dị gì đen Ám năng lượng, mà là Pokemon!

Unown! Lại là trong truyền thuyết thần bí nhất Unown! Cái này cái hố làm lớn chuyện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.