Chương 66: Đại chiến Unown

Chương 66: Đại chiến Unown

Than bùn, nhiều như vậy Unown, đến tột cùng từ nơi nào xuất hiện? ! Dưới khiếp sợ, Ryo mới biết được, cái này khó mà đơn giản thu tràng.

Sự xuất hiện của hắn, lại trực tiếp phát động tiến công, giờ phút này Unown từng cái đầy rẫy hung màu, đây là muốn cùng hắn chiến đấu khúc nhạc dạo a. Mấy con Unown mà thôi, đối Ryo tới nói căn bản chưa đủ nhấc lên, thế nhưng là này đầy trời đều là Unown, che phủ trên trăm cây số, đây là có thể đếm được rõ ràng sao?

Nói ít cũng có ngàn tỉ con số lượng! Cho dù đều là mười mấy hai mươi cấp, giời ạ toàn bộ phát động công kích, lực lượng này có thể không thể coi thường, huống chi bọn hắn cũng không phải bình thường Pokemon, huyền bí trình độ, không chút nào thấp hơn Siêu Thần thú!

Đáng chết, ta làm sao lại như vậy mù quáng liền tiến công, quả nhiên là hệ thống hại chết người a! Nguyên bản bởi vì lừa bịp hệ thống một bút trong lòng xúc động kinh hỉ, hiện tại hoàn toàn chính xác vẫn là xúc động, chỉ bất quá chỉ còn lại có phiên giang đảo hải kinh, nhưng không có hỉ.

Làm sao bây giờ? Bây giờ nên làm gì? Lui một bước  nhiệm vụ liền thất bại, nếu là thất bại, cái kia trừng phạt thế nhưng là lớn đến Ryo muốn chết tình trạng. Không thể lui, vậy cũng chỉ có chiến! Hắn còn cũng không tin, một đám thần bí Unown, có thể có nguy hại tính mạng hắn lực lượng.

"Ngao ngao gào gào a a a a a a!" Ngút trời ngâm tiếng kêu theo Ryo dây thanh bên trong bạo phát đi ra, nồng đậm hỏa diễm khí tức kèm theo tia chớp năng lượng, đây là Ryo đang cảnh cáo những này Unown, nếu như muốn chiến, như vậy hắn phụng bồi tới cùng, thế nhưng bọn hắn nếu là hiện tại thối lui, vậy lúc này không muộn.

Trang bức công phu, Ryo đây chính là luyện đến nhà, cho dù hiện tại đối mặt khổng lồ như vậy số lượng, hắn cũng biết mình không thể để lộ ra mảy may kiêng kỵ vẻ mặt, nếu là Unown nhóm biết tâm tình của hắn, vậy còn không không nói hai lời tiến công a.

Chỉ là lần này, lại là thật to vượt ra khỏi dự liệu của hắn, những này Unown vốn cũng không có cao bao nhiêu IQ, bị hắn như thế nhảy lên hấn, từng cái càng là lửa giận tràn đầy, không đợi Ryo nghĩ phải làm những gì phòng bị, đầy trời Unown thi triển ra quỷ dị năng lực, hàng trăm hàng ngàn con Unown làm thành từng cái vòng, mấy chục đạo công kích, theo bốn phương tám hướng hướng phía Ryo ở đây đánh tới.

Hyper Beam, Thunder, Air Slash, Flamethrower, bong bóng, Ice Beam . . . vân vân các loại tuyệt chiêu, quả nhiên là kinh khủng muôn phần.

Giờ phút này vùng trời này ước chừng, tựa như là phát sinh đại chiến giữa các vì sao. Nhiều như vậy công kích, cho dù là Ryo tốc độ lại nhanh cũng không kịp trốn tránh, rơi vào đường cùng, chỉ có thi triển ra hỏa diễm vòng phòng hộ đem chính mình bảo vệ.

"Năng lực hoàn toàn chính xác đáng sợ, thế nhưng uy lực tựa hồ không lớn." Duy trì lấy hỏa diễm vòng phòng hộ, Ryo bắt đầu cẩn thận suy tư lên, những công kích này uy lực, đại khái là 7 8 khoảng cấp mười thả ra tuyệt chiêu, đối với Ryo tổn thương là không lớn, nhưng nếu là bị đánh trúng, cái kia liên tiếp không ngừng công kích, hao tổn đều có thể đem HP của hắn hao hết sạch!

"Không thể như thế tiếp tục nữa, bằng không, ta vòng phòng hộ cũng sẽ đến cực hạn!" Hiểu rõ trận chiến đấu này không thể kéo lâu, Ryo ngửa đầu nộ ngâm một tiếng, siêu kỹ năng trừng phạt chi nhấp nháy bạo phát ra, theo Ryo cái trán xông thẳng lên trời, phá vỡ Unown vây quanh, đến mấy ngàn thước trên không trung.

"Khoác lác!" một tiếng nổ vang, như là nguyên, con, đánh nổ tung, cũng không lâu lắm, vô số đạo trừng phạt chi thạch hình thành hỏa diễm vẫn thạch từ trên cao hạ xuống, vạch ra từng đạo như là sao băng xẹt qua quỹ tích.

"Ầm!" "Khoác lác!" "Oanh!" "Đông!" . . . Liên tiếp không ngừng tiếng nổ vang rền, như là thế chiến bắt đầu, đạn đạo không cần tiền phóng xuất một dạng, trên bầu trời, càng là không ngừng toát ra ánh lửa, Unown hiện tại đem lực chú ý đều tập trung vào trên người hắn, hoàn toàn không có chú ý tới, bọn hắn tránh thoát cái kia đạo ngút trời ánh lửa, theo sau lưng của bọn hắn tiến hành đột phá.

Chịu trừng phạt chi nhấp nháy phá hư, rất nhiều Unown vòng vây bị đánh tan, cũng không ít Unown trực tiếp bị oanh không còn một mảnh, vòng vây của bọn hắn, mặc dù người sở hữu ngăn cản từ bên ngoài đến xâm hại lực lượng vòng phòng hộ, nhưng là lại sao có thể phòng ngự Ryo loại này đẳng cấp tồn tại phóng thích công kích đâu?

Đẳng cấp chênh lệch nhiều lắm!

"Minh ngoan bất linh, vậy cũng đừng trách ta hạ thủ không lưu tình!" Hai mắt nổ bắn ra ánh sáng màu đỏ, Lôi Viêm Nộ Hào thời gian dần trôi qua ngưng tụ lại, giờ phút này Unown còn chưa kịp phản ứng, hắn không tiến công cái kia chính là ngu đần!

Làm Lôi Viêm Nộ Hào lực lượng ngưng tụ đến đỉnh điểm, vùng trời Unown cũng phản ứng lại, chỉ thấy cặp mắt của bọn hắn nổ bắn ra hào quang màu trắng như tuyết, Ryo liền biết, bọn hắn là đang toàn lực thi triển chống cự công kích tuyệt chiêu, này ngàn tỉ Unown, có thể hay không ngăn trở Ryo công kích, Ryo chính mình cũng rất muốn biết!

"Tiếp nhận thần thẩm phán đi!" Nồng đậm màu lửa đỏ quang pháo, kèm theo tia chớp lực lượng liền bao phủ thượng thiên, năng lượng kinh khủng, nhấc lên không gian không ngừng chấn động, "Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, cả mảnh trời khoảng trống liền bị nổ tung ánh lửa bao bọc, chói mắt làm người mắt mở không ra.

Trong lúc nhất thời, cuồng loạn gió lốc hướng phía bốn phương tám hướng tán đi, nguyên bản sắp bình phục biển cả, trong phút chốc lại lên bạo động, vô số mãnh liệt sóng cả, hình thành từng cái cỡ nhỏ Whirlpool, không hợp thói thường chính là, phương xa lại lần nữa dâng lên một đạo cao mấy ngàn thước biển động.

Tuyệt chiêu của chính mình cùng Unown va chạm lại sẽ dẫn phát khổng lồ như vậy thiên tai, đây là Ryo tuyệt đối không nghĩ tới, từ hắn mà lên, vậy thì do hắn tới phá hủy.

"Từ ô! Oanh!" Lại là một đạo thô cuồng vô cùng Hyper Beam, "Ầm ầm!" Một tiếng vang trầm, liền đem biển động triệt để đánh tan, chỉ là hắn mọi loại không ngờ tới, hắn này trong lúc nhất thời sơ sẩy, cho Unown mang đến tiến công thời cơ.

Hắn Lôi Viêm Nộ Hào tuy nói đánh tan Unown phòng ngự, cũng giết chết không ít Unown, nhưng lại không cách nào làm đến một chiêu kết thúc toàn bộ Unown.

Thời khắc này Unown, đã bị phẫn nộ chiếm cứ đầu não, bọn hắn công kích, hoàn toàn không lưu tình nện tại Ryo trên thân, kiến nhiều cắn chết voi, đây cũng là một cái kinh điển, chỉ là giờ phút này Ryo đã biến thành voi, mà Unown là con kiến.

Con kiến lực lượng hết sức mỏng manh, thế nhưng đếm mãi không hết con kiến chung vào một chỗ, liền voi đều có thể giết chết!

"Đáng chết sâu kiến!" Bị Unown công kích không toi mạng bên trong, Ryo căn bản liền muốn tránh cũng không được, liền thi triển vòng phòng hộ thời gian đều không có, HP không ngừng yếu bớt, hắn cũng cảm thấy tử vong uy hiếp.

Từ khi mạnh mẽ đến nước này đằng sau, Ryo còn chưa bao giờ có chật vật như vậy! Cho dù là lúc trước bị Heiluo đánh kém chút chết mất, cũng không có thảm như vậy tình huống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.