Chương 67: Latios cùng Latias

Chương 67: Latios cùng Latias

Alto Mare trên hòn đảo, giờ phút này trên hòn đảo mọi người, toàn bộ tụ tập tại tiếp cận nhất chiến trường bên vách núi, trận này kinh thiên dị biến phát sinh thực sự quá đột nhiên, để bọn hắn căn bản không kịp phản ứng, mãi cho đến bọn hắn tưởng rằng thượng thiên từ bỏ bọn hắn lúc, Thái Dương Thần xuất hiện mang đến ánh rạng đông cùng hi vọng.

Nhưng mà loại hy vọng này cũng không có duy trì bao lâu, liền chuyển đã biến thành bi phẫn, bọn hắn đem hi vọng đều ký thác vào Thái Dương Thần trên thân, lại không nghĩ rằng, Thái Dương Thần vì cứu vớt hòn đảo không bị biển cả bao phủ, bị bóng tối lực lượng thừa cơ đánh lén, giờ phút này cũng là vô lực phản kháng tà ác lực lượng.

Bọn hắn chỉ là nhân loại, nếu như bọn hắn có Pokemon năng lực như vậy, khẳng định sẽ trước đi trợ giúp thần Minh đại nhân chung nhau khu trục bóng tối, nhưng bọn hắn không phải, càng không có năng lực kỳ lạ, mà tại đây vắng vẻ trên hòn đảo, cũng không có mạnh mẽ Pokemon có thể trước đi trợ giúp thần Minh đại nhân, lại chiến trường cách xa nhau như thế xa, cũng chỉ có hệ Flying Pokemon, mới có thể tốc độ cao chạy tới đưa đến một chút tác dụng.

Bọn hắn biết, nếu là thần Minh đại nhân bị bóng tối này giết chết, như vậy bọn hắn tận thế, cũng đem chân chính đến.

Ngay tại này cực kỳ trọng yếu thời khắc, đám người cầm đầu phía trước nhất, một đôi già nua vợ chồng nắm một nam một nữ hai tiểu hài tử, phát sinh khó mà dự liệu dị biến.

Này hai tiểu hài tử, cũng không phải là hòn đảo này lên thổ dân người sở sinh, mà là một tháng trước, theo trên đại dương bao la phiêu lưu đến trên hòn đảo người, cũng coi là mạng lớn, không chỉ có không có bị biển cả chết đuối, mà lại may mắn được đây đối với lão  công công cùng lão bà bà tại bên bờ cứu, tại lão  công công cùng lão bà bà một quãng thời gian chiếu cố xuống tới, bọn hắn mới rốt cục khôi phục khỏe mạnh, chỉ là hai đứa bé này rất ít nói chuyện, cơ hồ là chỉ chữ không nói, nhất mới đầu, người khác đều cho là bọn họ là một đôi câm điếc.

Lúc này nếu là Ryo tận mắt nhìn đến bọn hắn, nhất định có thể phân biệt ra được, bọn hắn liền là Latios còn có Latias, dị biến theo trên người của bọn hắn xuất hiện, hai cái tiểu gia hỏa tại trong mắt người bình thường như là có được siêu năng lực, theo trên mặt đất chậm rãi bay lên, không bao lâu, hai người liền chuyển biến làm hai cái Pokemon, liền khiến cho hết thảy mọi người giật mình muôn phần.

Ở chung một tháng qua, ai cũng không nghĩ tới, hai người này anh tuấn đáng yêu bé trai cùng tiểu nữ hài, vậy mà lại là ma thú biến thành, hơn nữa nhìn giống như còn không phải bình thường Pokemon.

Thời khắc này Latios còn có Latias lại là rất bất đắc dĩ, nguyên bản nếu là Ryo không xuất hiện, bọn hắn là nhất định sẽ ra tay ngăn cản trận này tai kiếp, thế nhưng là Ryo xuất hiện, để bọn hắn lại không có ý định ra tay, nhưng hôm nay sự tình phát triển đến nước này, không ra tay đã là không thể nào, bọn hắn ưa thích hòn đảo này, cho nên quyết tâm không cho hết thảy ngoại lực phá hư ở đây.

Vốn cho rằng có khả năng không bại lộ thân phận, bây giờ vì bảo hộ hòn đảo này, bọn hắn không có lựa chọn nào khác, ông trời chú định không thể để cho bọn hắn an nhàn giống người một dạng sinh tồn ở ở đây, như vậy bọn hắn cũng chỉ có tiếp nhận dạng này vận mệnh.

"Ngô!" Màu lam Latios, đối màu đỏ Latias kêu lên một tiếng, tựa hồ là đang câu thông, lúc này không có Ryo tại, bằng không, Ryo nhất định biết bọn hắn đang nói cái gì.

Latios là tại nói cho Latias, để cho nàng lưu thủ tại chỗ này, mà hắn thì đi cứu ra Ryo. Hắn tựa hồ hiểu rõ, tràng tai nạn này không có Ryo, rất khó dựa vào lấy bọn hắn lực lượng của hai người giải trừ. Mà phải cứu ra Ryo, trong cái này ẩn chứa nguy hiểm lại có thể nghĩ, thân là ca ca hắn, chỗ nào có thể khiến cho muội muội của mình bồi tiếp chính mình mạo hiểm?

Nghe được Latios phân phó, Latias lộ ra hết sức ủy khuất, nhưng là ca ca của mình đều nói như vậy, nàng cũng vô lực phản bác, chỉ có thất lạc đáp ứng xuống.

Ngay tại lúc Latios chuẩn bị tiến đến liền ra Ryo thời điểm, ai cũng không nghĩ tới sự tình phát sinh. Lần này, là Ryo triệt để bạo phát, không, nói là bùng nổ, chẳng thà nói là bị Unown bầy kiến cỏ này cho chọc giận!

Nghĩ hắn đường đường Thái Dương Thần, thực lực hạng gì cường hãn? Địa vị hạng gì cao lớn? Bây giờ lại nhận sâu kiến đủ kiểu tiến công, này với hắn mà nói liền là vũ nhục a.

Unown, truy đến cùng lên, ở đời sau nội dung cốt truyện vừa lúc mới bắt đầu, hoàn toàn chính xác xem như huyền bí đến đáng sợ tồn tại, nhất là bản kịch tràng 《 tháp pha lê Entei đế vương 》 chỗ kể ra chuyện xưa, đem Unown năng lực gần như khen lên trời đi, tựa hồ liền không có Unown làm không được sự tình, mà tới được Sinnoh nội dung cốt truyện sau khi bắt đầu, Unown cũng đã lộ ra cực sự nhỏ yếu. Còn nhớ rõ bản kịch tràng 《 Dialga vs Palkia vs Bad Dreams thần 》 bên trong cảnh tượng, Palkia cùng Dialga tại thời không khe hẹp bên trong gặp nhau, phát sinh đại chiến bên trong, Unown chỉ có trốn được điểm.

Tuy nói hắn hiện tại đối với cái thế giới này nhận biết, khó có thể lý giải được một vạn năm sau Dialga cùng Palkia sẽ mạnh bao nhiêu, thế nhưng hắn biết một chút, cái kia chính là cho dù bọn hắn mạnh hơn, cũng đều còn tại Siêu Thần thú kiểu sóng bên trong.

Unown như thế cuồng vọng nghĩ lấy mạng của hắn, hắn lúc trước còn muốn lấy thả bọn họ một con đường sống, hiện tại, trong đầu hắn chỉ có giết!

Hảo ngôn khuyên bảo không nghe, còn như thế cố chấp! Ryo cần gì phải mọc lại lòng thương hại!

Lúc trước là xem các ngươi số lượng nhiều như thế, ta khó tránh khỏi còn có chút sợ các ngươi, hiện nay xem ra, năng lực của các ngươi cũng không gì hơn cái này, mặc dù kỳ diệu, nhưng đối ta mà nói, bất quá là điêu trùng tiểu kỹ!

Cưỡng ép vung lên chính mình cánh, Ryo hai mắt bắn ra bên trong ánh lửa, phản kích, cũng nên bắt đầu!

Một mực nhẫn nhục chịu đựng, có thể không phải là tính cách của hắn, mà lại đối với Unown thực lực, hắn cũng coi là thăm dò rõ ràng, tuy nói bỏ ra trọng thương một cái giá lớn, thế nhưng này điểm thương tổn, một khỏa toàn năng khôi phục thuốc liền có thể giải trừ. Lúc này, Ryo cũng gặm hạ độc viên, thương thế trong nháy mắt khôi phục, thực lực cũng khôi phục được đỉnh phong.

Nộ ngâm một tiếng, kinh khủng tia chớp khí tức vây quanh thân thể nổ bắn ra đi, Thunder siêu kỹ năng bùng nổ, đem Unown công kích từng bước một đánh tan.

"Mặc dù ta không biết các ngươi tại sao lại đi vào vùng trời này quấy phá, thế nhưng ta sinh làm Thái Dương Thần, lẽ ra khu trừ các ngươi những này bóng tối! Tiếp nhận thần thẩm phán đi!" Một đạo trừng phạt chi nhấp nháy lại lần nữa xông lên trời đi, lực lượng cường đại trong nháy mắt nổ bắn ra mở, hình thành vô số đạo sao băng đánh tới hướng bốn phương tám hướng Unown.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời nổ tung liên tục, khủng bố như vậy tràng diện, khiến cho không phương xa Alto Mare trên hòn đảo người cùng Pokemon không khỏi hoảng sợ.

Đây chính là lực lượng của thần a! Mặc dù là như thế mạnh mẽ bóng tối, cũng không phải quang minh đối thủ!

Đây là mọi người ý nghĩ trong lòng, bọn hắn hoàn toàn không biết, này chỉ là bọn hắn tự cho là đúng nghĩ ra được lời nói mà thôi.

Mà đối với Latios cùng Latias tới nói, này ước chừng rất là đáng sợ, bọn hắn có thể tưởng tượng chính mình nếu như bị công kích như vậy trúng mục tiêu, còn có thể sống sót hay không?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.