Chương 68: Quyết tâm phải giết

Chương 68: Quyết tâm phải giết

Một chiêu kinh khủng trừng phạt chi nhấp nháy, lại một lần tống táng không ít Unown, nói đến, này Unown cho dù một hơi giết chết mấy chục trên trăm, cũng gia tăng không được hắn bao nhiêu kinh nghiệm, theo Unown đánh, này hoàn toàn là ăn nhiều chết no, không chuyện làm.

Nếu như là bình thường thời khắc, bọn hắn cho dù chọc Ryo, Ryo cũng chẳng thèm cùng bọn họ so đo. Mà bây giờ lại khác, ai để bọn hắn ngăn cản Ryo đường lại phải lại nhiều lần đối Ryo càn rỡ đâu! Ryo bây giờ chỗ vuốt ve suy nghĩ là quyết tâm phải giết, mặc kệ ai tới ngăn cản, lần này nếu là Unown không chân chính chủ động nhận thua chạy khỏi nơi này, như vậy chờ đợi bọn hắn chỉ có tử vong.

Cơ hội đã cho hai lần, bọn hắn liền là không trân quý, này cũng không thể trách tội Ryo, tại hạ thủ lưu tình bên trên, hắn đã làm vô cùng đầy đủ, nếu không phải hạ thủ lưu tình, trước đó hắn cũng sẽ không một chút mất tập trung bị Unown cho ( Vây công-Beat Up ).

Nếu đổi lại là mặt khác bất luận cái gì một con Siêu Thần thú, có lẽ này đầy trời Unown có khả năng uy hiếp được, thậm chí có thể đem giết chết, thế nhưng bọn hắn chọc sai đối tượng a, Ryo là bình thường Siêu Thần thú sao? Đáp án này khẳng định là phủ định! Hắn nhưng là có hệ thống, chỉ cần hắn kim cương điểm cùng điểm công đức cũng không dùng hết, vậy bọn hắn căn bản không giết được hắn, cho dù hắn không chút nào phản kích đứng tại chỗ để bọn hắn đánh, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thất quá lớn!

Trừ phi Unown có thể làm được một đòn giết chết, bằng không Ryo là có thể liên tục không ngừng khôi phục, mặt khác, cho dù một đòn giết chết hắn chết, nhưng chỉ cần linh hồn của hắn không có tiêu vong, là có thể tiến hành Niết Bàn sống lại, cho nên nói, trên cái thế giới này có thể chân chính khiến cho hắn biến mất người, khả năng liền sinh ra đều còn chưa ra đời đâu, cho dù tồn tại, loại kia kinh khủng tồn tại cũng sẽ không ở không đi gây sự tới tìm hắn gây phiền phức.

Tốt, trở lại chuyện chính, lúc này Ryo, không ngừng thi triển này Flare Blitz, ở trên không trung tốc độ siêu âm phi hành, vô số làm thành vòng Unown bị hắn chỗ đánh tan, trong cái này thương vong càng là vô số.

Quá tàn nhẫn? Ha ha ha ~~ Ryo không cho là như vậy, bởi vì những này Unown trước đó liền biểu hiện ra muốn lấy mạng của hắn, bây giờ hắn cho dù đem Unown cho giết sạch, cũng sẽ không có bất kỳ trong lòng gánh vác. Đây chính là nhân quả, nếu Ryo không làm như vậy, vậy hắn ngược lại lại nhận nhân quả liên luỵ.

Có ân báo ân, có cừu báo cừu, đây là lại cực kỳ đơn giản đạo lý!

Theo Ryo giết chóc không ngừng kéo dài, này trăm cây số bầu trời, chỉ nhìn thấy hắn này một đạo ánh lửa, tại Unown bên trong chợt tới chợt lui, trong lúc đó vô số Unown mệnh tang với hắn tay.

"Ta cho các ngươi cái cuối cùng mạng sống cơ hội, các ngươi cứ thế từ bỏ! Nếu đều không muốn đi, vậy liền đều ở lại đây đi! Hôm nay nơi đây liền là các ngươi Unown nhất tộc táng sinh chỗ!" Tăng cao hỏa diễm năng lượng cùng tia chớp năng lượng quay cuồng không ngừng, trong lúc nhất thời, vậy mà khiến cho Ryo khai sáng ra hoàn toàn mới Chung Cực Kỹ Năng có thể, cũng coi là Volt Tackle cùng Flare Blitz tập hợp thể, chỉ bất quá hình thức hoàn toàn cải biến.

Năm đó hắn tại sáng tạo Lôi Viêm Nộ Hào thời điểm, liền từng nghĩ tới loại hình thức này tuyệt chiêu, có thể là bất kể hắn tu luyện thế nào, đều thể ngộ không ra, không nghĩ tới hôm nay, đã trải qua Unown một trận chiến, giết chóc khiến cho hắn đốn ngộ đi ra.

Sấm chớp cuồng bạo tăng thêm hỏa diễm bùng cháy hết thảy lực lượng, hoàn mỹ tập hợp hợp lại cùng nhau, một chiêu này, xem như theo Lôi Viêm Nộ Hào hoàn toàn tương phản, Lôi Viêm Nộ Hào giảng cứu dùng hỏa diễm làm chủ, lôi điện làm phụ; mà một chiêu này, lại là dùng tia chớp làm chủ, hỏa diễm làm phụ!

Năm đó dưới sự trùng hợp đạt được Lôi Điện thuộc tính, quả nhiên là khiến cho hắn lấy được chỗ ích không nhỏ! Nếu là không có lôi điện, căn bản sẽ không có Lôi Viêm Nộ Hào, nếu là không có lôi điện, hắn cũng mở chế không được chiêu này Lôi Đình Hỏa Diễm!

"Hôm nay liền bắt các ngươi khai đao, thử một chút ta chiêu này Lôi Đình Hỏa Diễm đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại? !" Sắc mặt điên cuồng cao minh một tiếng, quả nhiên là tiếng gào thông Cửu Thiên, theo thân thể của hắn bị lôi điện lực lượng quay quanh kín không kẽ hở, lôi điện bên ngoài lại dấy lên hừng hực ngọn lửa, bây giờ Ryo, liền là một con bốn mươi mét lớn lôi hỏa cự điểu, còn như thượng cổ thần linh, nhìn xuống thương sinh.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ sáng tạo kỹ năng mới Lôi Đình Hỏa Diễm  đẳng cấp phán định làm cấp S, Pokemon thế giới Chung Cực Kỹ Năng có thể, hệ thống ban thưởng Thần cấp gói quà lớn x 1, kinh nghiệm + 1 ức, kim cương điểm + 1 triệu, thông dụng tệ + 10 triệu. Xin mời kí chủ đón thêm lại lệ."

Làm Ryo tuyệt chiêu hoàn toàn thai nghén lúc đi ra, mặc cho thiên đường hệ thống thanh âm ngay sau đó vang lên, này đã sớm tại Ryo trong dự liệu, theo lúc trước hắn sáng tạo ra Lôi Viêm Nộ Hào thời điểm một dạng, cũng có ban thưởng, chỉ bất quá ban thưởng hoàn toàn không có hiện tại như thế phong phú a, nhất là cái kia Thần cấp gói quà lớn, xưng là Thần cấp, sẽ có cường đại cỡ nào? ! Ryo không thể nào biết được, hắn hiện tại cũng không có nhàn tình nhã trí đi mở ra Thần cấp gói quà lớn, chỉ có chờ đến lần này nội dung cốt truyện hoàn toàn kết thúc về sau, mới có thể đi từ từ dư vị.

"Hắc ~~ các ngươi có thể ngăn lại được sao? Ta một chiêu này, cũng không so Lôi Viêm Nộ Hào a!" Theo ở bề ngoài xem, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng Ryo cái kia để đó tinh quang hai mắt, Unown phòng ngự đối tại hắn hiện tại mà nói, tựa như là một lớp giấy.

Sấm chớp cuồng bạo, tăng thêm Ryo tự thân tốc độ cùng lực bộc phát, lại kết hợp Lôi Viêm Nộ Hào hỏa diễm độ tinh khiết  có thể nói một chiêu này đơn điểm uy lực công kích còn xa xa tại Lôi Viêm Nộ Hào phía trên, chỉ là hai chiêu đều có ưu thế, một chiêu là đánh xa, một chiêu là đánh gần.

Lôi Đình Hỏa Diễm phát động, bốn mươi mét lớn lôi hỏa cự điểu Ryo, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại trước mắt người đời, không đúng, đó cũng không phải biến mất không thấy gì nữa, mà là tốc độ nhanh đến căn bản nhìn không thấy! Ryo tự thân tốc độ, vốn là nhanh đến đáng sợ, bây giờ tăng thêm sấm chớp cuồng dã lực bộc phát, cái kia là bực nào đáng sợ?

Chỉ trong nháy mắt, Ryo đã phá vỡ Unown chế tạo ra mạng lưới phòng ngự, không có phòng ngự, Ryo tiến công càng là không chút kiêng kỵ, theo lý mà nói, một chiêu này lý luận theo Flare Blitz còn có Volt Tackle một dạng, đều thuộc về diện tích nhỏ lực sát thương công kích, tuy nói uy lực đáng sợ gấp, nhưng ở người bình thường trong mắt, khả năng không thích hợp tại loại trường hợp này xuất ra.

Ở chỗ này, liền có cần phải cẩn thận nói chuyện, Ryo sở dĩ sử dụng ra một chiêu này, một là bởi vì đốn ngộ khai phá ra một chiêu này, không kịp chờ đợi nghĩ thử một lần, một điểm nữa, dùng chiêu này tới đối phó Unown, lại là rất tốt.

Cũng không biết những Unown đó tại sao phải làm thành từng cái vòng, tuy nói lực lượng của bọn hắn tập hợp hợp lại cùng nhau biến lớn, thế nhưng cũng cho Ryo thu nhỏ mục tiêu công kích, mà cục diện như vậy, vừa vặn thích hợp Ryo một chiêu này tiến công, chỉ cần bọn hắn không nhìn thấu, như vậy Ryo có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt một nửa số lượng Unown.

Thời khắc này Ryo, tựa như là tinh khiết năng lượng hình dáng công kích, bất luận phía trước có gì vật ngăn cản, đều không thể khiến cho hắn dừng bước lại, phía sau của hắn, càng là theo đuôi một đạo thô cuồng năng lượng khí lưu, giống Unown như thế đẳng cấp thấp Pokemon, căn bản liền liền đạo này dư ba đều không ngăn cản được.

Theo giết chóc lại nổi lên, bởi vì Ryo tuyệt chiêu cải biến, bầu trời trở nên càng thêm lộng lẫy, chỉ là này lộng lẫy là mặt ngoài, nội tại lại là kinh khủng đáng sợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.