Chương 69: Diễn viên đi đâu

Chương 69: Diễn viên đi đâu

Alto Mare trên hòn đảo, không riêng gì nhân loại thấy choáng mắt, Latios cùng Latias hai cái vô hạn Pokemon cũng là thấy choáng. Chiến đấu như vậy, bọn hắn liền liền nằm mơ đều mộng không đến, thân làm trên cái thế giới này đặc thù giống loài, bọn hắn đối tại thực lực của mình vẫn là tin tưởng vững chắc tương đối mạnh, cho dù không tính đứng hàng đầu, cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Nhưng là hôm nay, bọn hắn xem như biết, cái gì mới là ếch ngồi đáy giếng! Bọn hắn liền là ếch ngồi đáy giếng! Đáng sợ như vậy chiến đấu, bọn hắn nếu là bị liên lụy trong đó, như vậy nhất định chết như thế nào cũng không biết.

Giờ phút này tham gia đến trong chiến đấu, hiển nhiên không phải cử chỉ sáng suốt, bây giờ vị này tự xưng Thái Dương Thần thần linh bị bóng tối lực lượng chỗ chọc giận, toàn bộ chỉ biết là phá hư cùng hủy diệt, nếu là bọn họ cắm đi vào, nói không chừng sẽ bị xem như là địch nhân, trực tiếp tiêu diệt hết.

Nên lựa chọn như thế nào? Latios trong lúc nhất thời không biết nên làm gì bây giờ, thân là ca ca hắn, tuyệt đối sẽ không khiến cho muội muội đặt mình vào nguy hiểm. Nhưng tiếp tục như thế giết chóc xuống, tạo tội nghiệt liền càng thêm sâu nặng, hắn nếu là không ra mặt đi lắng lại trận chiến đấu này, thương vong sẽ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nhân loại cho rằng, đây chỉ là bóng tối, cho nên không có cái gì lòng thương hại, thế nhưng là bọn hắn là biết đến, giờ phút này Thái Dương Thần đại nhân giết chết, đều là trên cái thế giới này một cái nào đó đặc thù giống loài, mặc dù lực lượng kỳ lạ, nhưng là không thể che giấu bọn hắn cũng là còn sống sinh linh sự thật.

Tuy nói dẫn phát thiên tai lẽ ra bị phạt, thế nhưng bây giờ cái này tộc quần tổn thương, đã đầy đủ đền bù sai lầm.

Chiến đấu lại tiếp tục, dẫn đến cái chủng tộc này diệt sạch, nói đến, bọn hắn cũng phải giao chủ yếu trách nhiệm. Chuyện này, cũng chỉ có Latios cùng Latias biết, hai người bọn họ mới là dụ phát chuyện này phát sinh chủ mưu a. Nếu là không có bọn hắn, như thế nào lại có xảy ra chuyện như vậy.

Hồi tưởng lại việc này, Latios liền mặt mũi tràn đầy hối hận a. Một tháng trước một ngày, hắn hoàn toàn như trước đây mang theo muội muội ra ngoài du ngoạn, bởi vì trong lúc nhất thời lạc mất phương hướng, cho nên liền tùy tiện tìm một hòn đảo nghỉ ngơi, nhưng mà, dị biến lên, điểm liền là bắt đầu từ nơi này, ngày đó tình cảnh, hắn còn nhớ rõ rõ rõ ràng ràng.

Hắn mang theo muội muội đi vào toà kia tại so với bình thường còn bình thường hơn trên hòn đảo, bởi vì tìm kiếm thức ăn, lại phát hiện một cái bí mật không muốn người biết, đó là một cái hết sức cổ xưa hang động, nguyên bản Latios là không muốn làm xảy ra nguy hiểm cử động, thế nhưng là lòng hiếu kỳ chiến thắng hết thảy, vô tận lực hấp dẫn, khiến cho hắn nhịn không được mang theo muội muội tiến nhập cái kia trong huyệt thăm dò.

Toàn bộ địa huyệt bởi vì lâu dài chiếu xạ không đến ánh nắng, lộ ra hết sức âm u đáng sợ, ở chỗ này, Latios cùng Latias thấy được lúc trước cổ lấy văn minh lưu lại một ít gì đó, cái kia chính là Unown một chút tin tức. Những này đối với nhân loại tới nói, có lẽ là chí bảo, nhưng đối với bọn hắn mà nói, không đáng kể chút nào, tại trong thiên nhiên rộng lớn, thứ này có nhiều lắm, con nào Pokemon lại sẽ đi tận lực lưu ý.

Hai người phát hiện ở đây không có người, hơn nữa còn có rất nhiều tốt đồ chơi, lập tức chơi tâm cùng một chỗ, liền tại cái huyệt động này bên trong hô to gọi nhỏ, khắp nơi truy đuổi, nhưng lại không ngờ tới, không cẩn thận đem bàn trên đài rương lớn kích rơi xuống đất, tán đầy đất khối gỗ, ngay ở một khắc đó, một cỗ lực lượng vô hình đem hắn cùng muội muội của hắn mệt mỏi bay lên, kém chút cũng bởi vì cỗ này đặc thù lực lượng trói buộc, không cách nào thoát thân.

Phí sức thiên tân vạn khổ, hai người mới thoát ra cái huyệt động này, lúc ấy hắn có lưu ý quay đầu xem, cái kia thần bí tồn tại không có theo đi ra mới đúng, cho nên một thẳng đến về sau cũng không có đi nhiều suy nghĩ gì. Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lúc trước cùng muội muội cử chỉ vô tâm, đúc thành hôm nay sai lầm lớn, cũng coi là cho hắn thật sâu lên bài học.

Về phần cái kia về sau phát sinh sự tình, liền là hắn theo muội muội giả dạng làm thụ thương dáng vẻ phiêu bạt đến Alto Mare hòn đảo, cái này cũng hoàn toàn là một cái trùng hợp, bởi vì lúc trước bọn hắn là tùy tiện tìm một tòa có nhân loại ở lại hòn đảo, mong muốn trải nghiệm một thoáng làm người cảm giác, này mới có đằng sau chuyện xưa.

Nếu là Ryo biết này kiện đầu đuôi sự tình, nhất định sẽ đi cái kia địa động nhìn một chút, nói không chừng bên trong còn có càng thêm bí mật không muốn người biết, lại hoặc là một chút lợi cho tự thân đồ vật. Có thể nghĩ, quá thời cổ công trình kiến trúc, cái nào không phải huyền bí vô cùng, tựa như Ryo kiếp trước Địa Cầu, đơn cử đơn giản nhất ví dụ Brandon, liền đủ thần bí, đến nay còn khó giải đây.

Tốt, nói đến đây cũng nên trở lại chuyện chính, lúc này, Ryo theo Unown chiến đấu còn đang kéo dài, nhân loại vẫn là tại bên vách núi xem kịch, chỉ là càng xem đối Ryo kính ngưỡng chi ý càng cao, Latios thì một dạng còn đang xoắn xuýt lấy, cũng là Latias nhìn qua so ca ca của nàng thẳng thắn nhiều, cũng đơn thuần nhiều.

Có đôi khi vạn sự đều không đi cân nhắc như vậy rất nhiều, làm lên sự tình tới ngược lại đơn giản nhiều, bởi vì tâm phức tạp, sự tình mới sẽ cùng theo biến phức tạp, Latios xoắn xuýt, cũng là bởi vì hắn nghĩ nhiều lắm.

Theo bầu trời lại lần nữa bộc phát ra một tiếng nổ vang, vô số Unown, chết thì chết, thương thì thương, trốn thì trốn, như thế tình huống bi thảm, Ryo cũng không khỏi nhớ tới năm đó con rồng kia thắt viễn cổ Siêu Thần thú đơn đấu Pidgeot nhất tộc lúc tình cảnh, bất quá hắn tràng diện này hùng vĩ, so với cái kia Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú đối kháng Pidgeot nhất tộc tình cảnh là muốn hùng vĩ nhiều a.

Bởi vì Unown đại bại, bầu trời cũng chầm chậm tái hiện quang minh, chỉ là giờ phút này Unown lực lượng thần bí còn chưa thu lại, bằng không, biển cả sẽ không vẫn là màu đen, liền liền tình hình xung quanh cũng vẫn là màu xám đen.

"Đáng chết, Latios cùng Latias chạy đi đâu? Hai người này không chịu trách nhiệm diễn viên, thật hắn meo nhảy cha a." Im lặng Ryo, giờ phút này còn không có đem Unown một hơi giải quyết đi, chính là vì chờ Latios cùng Latias xuất hiện, dù sao hai người bọn họ là tương lai Thủy đô thủ hộ thần a, thiếu đi bọn hắn, đó còn là nguyên tác sao? Nhiệm vụ còn có thể xem như Hoàn mỹ hoàn thành sao?

Hai người bọn họ đến lúc này vẫn chưa xuất hiện, thật chẳng lẽ muốn một mình hắn đem chuyện này cho chọn xuống tới?

Ryo phiền muộn, hắn là không nghĩ tới, hắn theo Unown chiến đấu như thế oanh liệt, ai dám tới gần a?

"Oành!" Ngay tại buồn bực đồng thời, biển cả lại bắt đầu không an phận rung chuyển, lại là một đạo kinh khủng biển động hướng phía bên này cuốn tới. Thấy cảnh tượng này, Ryo thực tình muốn nói "Biển cả than bùn a!"

Cái kia chạy đường diễn viên không có xuất hiện, phối hợp diễn liền ở một bên gọi tiếng động lớn đi lên, đạo diễn nói nhường ngươi động sao? Đạo diễn nhường ngươi tiến công sao? Đạo diễn em gái ngươi a, đây là hố chết cha tiết tấu a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.