Chương 70: Hoàn mỹ kết cục?

Chương 70: Hoàn mỹ kết cục?

Vẫn như cũ là một đạo cường lực Hyper Beam đem biển động triệt tiêu mất, lần này, Ryo là dự định thẳng đến một chuyến Alto Mare hòn đảo, diễn viên không xứng chức a, còn muốn cho hắn cái này khách mời nhân vật tiến đến mời bọn họ.

Bởi vì một trận đại chiến kịch liệt, Unown số lượng hiển nhiên là năm không còn một, đối với Ryo cái này siêu cấp nhân vật cường đại, cũng không dám lại trêu chọc. Bởi vì biết bọn hắn không còn dám lỗ mãng, cho nên Ryo mới to gan như vậy làm việc.

Nói giỡn, trận đánh lúc trước ngàn tỉ Unown đại quân thời điểm có một chút nhíu mày sao?

Ách ~~ giống như có đi, ta cũng quên, bất quá bây giờ còn lại chút già nua yếu ớt, lại có sợ gì chi? !

"Các ngươi những này sâu kiến nghe kỹ cho ta, ai nếu là tự tiện rời đi, cũng đừng trách ta lại lòng dạ độc ác! Đừng ý đồ khiêu chiến cực hạn của ta, các ngươi còn chưa xứng!" Đối lấy bọn hắn cao giọng nói một câu, Ryo lúc này mới huy động cánh, hướng phía Alto Mare hòn đảo mà đi.

Còn không có đến trên hòn đảo, Ryo liền thấy được Latios cùng Latias, hai gia hỏa này quả nhiên là không xứng chức, vậy mà trốn ở chỗ này xem kịch vui không giúp đỡ.

Tuy nói hết sức nghĩ giáo huấn một chút hai người này không xứng chức gia hỏa, nhưng là thế nào nói hắn cùng bọn hắn cũng không oán không cừu, mà lại nội dung cốt truyện cần bọn hắn, cũng được, Ryo cũng chỉ đành dối trá giả bộ một lần B.

"Ta chính là Thái Dương Thần Bất Tử điểu, lần này mối nguy mặc dù ta đã giải quyết, thế nhưng như chỉ dựa vào ta lực lượng lượng, còn không cách nào làm cho thế gian này khôi phục lại bình tĩnh, các ngươi những nhân loại này hẳn là thấy may mắn, bởi vì các ngươi cứu người, chính là hai vị thủy chi thần sứ, bọn hắn đời đời chưởng quản Soul Dew, mới là giải trừ trận này tai kiếp then chốt." Đầu tiên là nghiêm mặt đối trên hòn đảo người nói một câu, đằng sau, Ryo mới nói sang chuyện khác đến Latios cùng Latias trên thân: "Các ngươi hai cái nếu là nguyện ý, liền tự động làm việc đi, lần này sự tình, vốn nên làm từ các ngươi tới giải trừ, thế nhưng ta chính vào tuần trong mắt, nếu gặp được, ta liền không thể không quản, nếu như các ngươi nguyện ý, sau này có thể dài lưu đảo này, số mệnh dắt dắt các ngươi sẽ là tương lai Thủy đô chi. . . Thủ hộ thần!"

Ryo không có nghĩ tới là, cũng là bởi vì hắn một lời nói, đưa đến đời sau Alto Mare hòn đảo Thủy đô tồn tại, càng là hắn khiến cho Latios cùng Latias trở thành thủ hộ thần.

Đây cũng là đến đời sau, du lịch đi qua liên lụy lên chuyện cũ mới biết được sự tình. (ách ~~ ta này có tính không thấu kịch. . . )

Nói đến thế thôi, Ryo sự tình cũng coi là xong xuôi, hắn cũng tin tưởng Latios cùng Latias sẽ đem chỉnh chuyện kết thúc công việc làm việc làm tốt, dù sao hắn là dùng Thái Dương Thần danh nghĩa nói lời, bọn hắn mặc dù cũng là Thần thú, lại còn không phải chân chính thủ hộ thần, chỉ có đợi bọn hắn hoàn thành sứ mệnh, đại đạo mới có thể hạ xuống thần cách. Giờ phút này hắn tại hai người bọn họ trong lòng địa vị, tự nhiên là không thể chê, nếu là thần linh chỉ dẫn, tin tưởng bọn họ tuyệt đối sẽ không vi phạm.

"Chuyện chỗ này, ta cũng nên rời đi, này nọ đẳng nhân loại cần ghi nhớ hôm nay tai ương kiếp, như cô phụ chúng ta kỳ vọng, đến lúc đó cho dù ta không ra tay, thiên nhiên cũng sẽ thu hồi hết thảy." Vỗ cánh Cao Phi, Ryo đi thẳng Alto Mare hòn đảo, hắn làm như thế, đơn giản cũng là vì nhiều cho người khác lưu lại một tia huyền bí.

Này nếu là đời sau ghi chép tin tức của hắn quá mức kỹ càng, vậy hắn meo truyền thuyết còn có ý nghĩa sao? Truyền thuyết sở dĩ được xưng là truyền thuyết, cái kia cũng là bởi vì huyền bí, nếu huyền bí, vậy dĩ nhiên liền không thể tùy tiện khiến cho đừng người biết mình tường tình.

. . .

Theo Ryo rời đi mảnh này tĩnh mịch vùng biển, đột nhiên phía sau sáng lên một đạo thông thiên cột sáng, hắn cũng không thể không xoay người, nhìn về phía Alto Mare hòn đảo vị trí.

Xem tình hình này, hiển nhiên là Soul Dew làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, tĩnh mịch vùng biển biến mất, tái hiện một mảnh xanh thẳm, đại khí bên trong vẻ lo lắng cũng biến mất không còn tăm tích, Thiên Địa, lại lại lần nữa khôi phục hòa bình, Ngộ Không lại một lần cứu vớt Địa Cầu, ách ~~ a phi, ta đây là đang suy nghĩ gì đồ đâu.

Đối với mình cảm nhận được không còn gì để nói, hắn thật sâu bị kiếp trước những cái kia anime cho tai họa, này Dragon Ball đều theo Pokemon treo mắc câu rồi.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nội dung nhiệm vụ "Thủy đô bảo vệ chiến" hoàn thành đẳng cấp Hoàn mỹ cấp: Ban thưởng đẳng cấp tăng lên cấp một, trước mắt đẳng cấp LV: Cấp 133 (thăng cấp kinh nghiệm 40 ức / 47 ức, cấp 150 có thể tiến hóa hoàn toàn thể) kim cương điểm + 1 triệu, thông dụng tệ + 10 triệu, điểm công đức + 2 triệu, khống hỏa đẳng cấp tăng lên cấp một, hiện khống hỏa đẳng cấp LV: 5(độ thuần thục 0/ 10 triệu, có thể điều khiển mặt trời chi hỏa đẳng cấp phía dưới hỏa diễm) đặc thù đạo cụ Soul Dew một cái, ngẫu nhiên năng lực đặc thù ban thưởng mắt nhìn xuyên tường LV: 1(độ thuần thục 0/ 1000, có thể thấu thị thế gian hết thảy quần áo)."

"Đinh! Xin hỏi kí chủ có hay không hiện tại dung hợp Soul Dew?"

"Đinh! Xin hỏi kí chủ có hay không dung hợp mắt nhìn xuyên tường?"

Hệ thống thanh âm vang không ngừng, cái này khiến Ryo nhiều năm trước tới nay ít có một lần hưng phấn, nhiệm vụ này mặc dù hố cha, thế nhưng cũng coi như hoàn thành nhẹ nhõm, bình thường ban thưởng không nói, mấu chốt là cái kia mắt nhìn xuyên tường năng lực a, này giời ạ quá dũng mãnh, ánh sáng cấp một liền có thể thấu thị thế gian hết thảy quần áo, loại kia cấp càng ngày càng cao sẽ như thế nào?

Có mắt nhìn xuyên tường, về sau ta cũng có thể ngưu bức nói một câu "Mở mắt" sau đó nói thêm câu nữa mắt nhìn xuyên tường cấp bậc cao nhất XXOOXX.

"Dung hợp, lập tức dung hợp!" Xúc động sau khi, không quên khôi phục hệ thống một câu, sau một khắc, hắn liền cảm giác được cảm giác mát rượi bao phủ toàn thân trên dưới, đây cũng là Soul Dew tại dung hợp, mà hai con mắt của hắn, lại là nhói nhói muôn phần, này giời ạ dung hợp không phải đều dễ chịu a, cũng có thống khổ thời điểm. Cũng là vì sau này cuộc sống hạnh phúc, Ryo lại đau cũng phải nhẫn lấy.

Loại này tức dễ chịu lại cảm giác thống khổ kéo dài thật lâu, cuối cùng mới nhàn nhạt rời đi, đối với sức miễn dịch phương diện, Ryo cũng là không thể nào biết được có hay không có tăng trưởng, cũng chỉ có tại trong cuộc sống sau này thông qua chiến đấu mới có thể hiểu rõ mạnh lên hay chưa? Mà này mắt nhìn xuyên tường, thì càng không hoa văn, này giời ạ không có bất kỳ ai, hắn đi thấu thị ai đi?

Đến ~~ cao hứng hụt một trận, lo được lo mất cảm giác không dễ chịu a, tỉ mỉ nghĩ lại, này mắt nhìn xuyên tường tựa hồ thật đúng là không có gì hoa văn, không phải liền là thấu thị cái quần áo nha, hắn cũng không phải chưa từng thấy nữ nhân. . . A phi, lão tử là người tốt, sao có thể có dạng này ý niệm không chính đáng nghĩ đâu, âu gạo tóc, thiện tai thiện tai.

"Đúng rồi, còn có một cái Thần cấp gói quà lớn đây. Hệ thống, mở ra Thần cấp gói quà lớn." Cảm thấy hơi có chút xúc động, dù sao cũng là Thần cấp hai chữ a, không thể bỏ qua a, cũng không biết ban thưởng sẽ tốt đến loại trình độ đó.

Cái gọi là hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm, Ryo hiện tại đầy trong đầu đều là ý nghĩ này, hắn đều quên bị hệ thống cái hố qua bao nhiêu lần.

Khi thấy rõ theo gói quà bên trong nhảy ra đồ vật, Ryo trong nháy mắt băng đê, này giời ạ thứ đồ gì a, đây là tại đùa bỡn hắn tình cảm a, ta muốn báo cáo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.