Chương 71: Gặp lại Groudon

Chương 71: Gặp lại Groudon

Theo Thần cấp gói quà lớn bên trong nhảy ra đồ vật hết thảy có ba kiện, mặt ngoài danh xưng nhìn xem để cho người ta vô cùng kích động, kì thực hoàn toàn không có chỗ dùng! Vì cái gì nói như vậy, giời ạ Thần cấp gói quà lớn đưa hắn Thần cấp khôi phục dược tề, Thần cấp chiến lực dược tề, Thần cấp sinh mệnh dược tề.

Dược tề, xưng hô thế này ai thấy được cũng sẽ không thấy lạ lẫm, bình thường dược tề, cũng là không có gì lớn, thế nhưng tăng thêm Thần cấp hai chữ, cho dù lại rác rưởi, đây cũng là ngưu bức dược tề a.

Thế nhưng là kết quả cũng không như Ryo nghĩ tốt đẹp như vậy, này ba loại thăng cấp dược tề quả quyết đều là hố cha hàng bên trong hố cha hàng, chịu lấy Thần cấp chiêu bài đang lừa dối chúng sinh đây.

Ngươi gặp qua Thần cấp khôi phục dược tề chỉ có thể hồi phục 1 vạn HP sao? Được a, 1 vạn HP hoàn toàn chính xác cũng không phải chuyện đùa, nếu là đặt ở một ít cấp thấp lại thấp chờ thế giới, hoàn toàn chính xác rất ngưu bức, thử hỏi Ryo cấp một thời điểm, HP có vẻ như cũng chỉ có 7 điểm, có thể giời ạ này Thần cấp dược tề chỉ có thể hồi phục 1 vạn HP, đối hắn hiện tại tới nói liền là mưa bụi a, HP của hắn tổng cộng có 1 8 6000 điểm, này 1 vạn HP, coi là thật không có chim dùng.

Về phần Thần cấp chiến lực dược tề, quả quyết khiến cho Ryo ói máu, trong vòng mười phút gia tăng chiến lực 1000 điểm, chẳng những có thời gian hạn chế, hơn nữa còn chỉ tăng lên 1000 điểm, này 1000 điểm cho dù cộng vào, lại có cái rắm dùng. Ryo vị trí đẳng cấp, hoàn toàn chính xác sức chiến đấu chênh lệch 1000 điểm, liền có khả năng thay đổi càn khôn, thế nhưng là như đối đầu chiến lực vượt qua chính mình 1 vạn tồn tại, này 1000 điểm thêm không thêm đều là một cái dạng a, tác dụng có thể nghĩ.

Cuối cùng Thần cấp sinh mệnh dược tề, cùng Thần cấp chiến lực dược tề một dạng rác rưởi, trong vòng mười phút gia tăng HP 5000 điểm, cái rắm, Ryo tùy tiện tìm ngang cấp Siêu Thần thú đánh nhau, ăn đối phương một chiêu siêu kỹ năng nói ít cũng phải trừ đi hai vạn đến năm vạn điểm HP, này 5000 điểm HP  có thể nói là thêm cùng không thêm một cái dạng.

Hắn muốn báo cáo, hắn thật muốn báo cáo! Vì cái gì cái gọi là Thần cấp đối với hắn hiệu quả như thế bình thường, vì cái gì Thần cấp dược tề còn có thời gian ước thúc? ! Đây là hệ thống đang chơi hắn, đây là hệ thống tại đùa cho hắn vui.

"Đến ~~ ngược lại xem như tặng không, có dù sao cũng so không có tốt." Cũng may là Ryo người này không dễ dàng chết đầu óc, bằng không, hắn thật là có cái kia tâm muốn đi tìm hệ thống lấy thuyết pháp, tạm thời bỏ đi cái này tưởng niệm, Ryo một đường hướng phía Groudon sinh tồn địa bàn bay đi.

Nói tóm lại, thực lực vẫn là muốn dựa vào chính mình đi tăng lên, dược tề thứ này, cho dù tốt cũng chỉ có thể hiểu tạm thời nguy hiểm, sính tạm thời chi năng.

. . .

Cũng là gần nửa canh giờ, Ryo cũng đã tiến nhập Groudon trên lãnh địa khoảng trống, theo lần đầu tiên tới thời điểm tình hình một dạng, chỉ bất quá lần này Groudon tựa hồ sớm có cảm giác, đã tại núi lửa bầy trung ương trên núi lửa chờ hắn.

"Đã lâu không gặp, lão hỏa kế, lần này tới nghĩ xin ngươi giúp một chuyện." Hoàn toàn không có khách sáo từ không trung đáp xuống Groudon bên người, Ryo mở miệng đối nó nói ra.

Nói đến, một năm trước hắn theo Groudon giao tình làm rất không tệ, hắn không ghét Groudon, Groudon cũng không ghét hắn, có lẽ cũng là bởi vì cả hai đều là sinh hoạt tại núi lửa nham thạch nóng chảy bên trong Pokemon đi, quan hệ của hai người, một cách tự nhiên ghim chắc.

"Có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng đi, chỉ là giống ngươi mạnh như vậy tồn tại, lại có gì cần ta trợ giúp?" Groudon đối với Ryo thực lực còn không có chân chính hiểu rõ, hắn còn coi Ryo là thành là cái kia hoàn toàn thể Ryo, cũng là nói đến, giờ phút này chỉ cần Groudon không tiến hành Mega tiến hóa, không đúng, phải nói là chỉ cần hắn không sử dụng viễn cổ lực lượng khôi phục, như vậy hắn liền không phải là đối thủ của Ryo.

"Tại trên thực lực, ta đích xác muốn thắng qua ngươi một bậc, nhưng rất là tiếc nuối, tại một số phương diện ta khẳng định không bằng ngươi. Nói ngắn gọn trực tiếp nói chủ đề chính đi đi, tương lai một đoạn thời gian rất dài, ta đều muốn rơi vào trạng thái ngủ say, mà muốn đi vào ngủ say, ta lại không muốn nhận từ bên ngoài đến lực lượng quấy rầy, cũng chỉ có một địa phương thích hợp ta, bằng ta một lực lượng cá nhân rất khó đến nơi đó, cho nên, ta tới tìm ngươi hỗ trợ, ngươi có thể hay không trợ giúp ta tiến vào vào chỗ sâu trong lòng đất đi?" Chăm chú nhìn Groudon, Ryo nói thẳng không kiêng kỵ.

Này một lời nói, nghe được Groudon có chút kinh sợ, chỗ sâu trong lòng đất, này cho dù là giống hắn dạng này Siêu Thần thú, đều rất ít nghĩ tới muốn tiến vào bên trong, bởi vì cho dù là lâu dài ở tại trong nham tương hắn đều không thể thích ứng cao như vậy nhiệt độ, lại chỗ sâu trong lòng đất có tồn tại hay không lấy nguy hiểm, hắn cũng không cách nào xác nhận.

"Chẳng lẽ ngươi không sợ chết sao? Địa tâm đáng sợ, xa hoàn toàn không phải núi lửa nham thạch nóng chảy có thể so sánh, hai người chúng ta đều không sợ núi lửa nham thạch nóng chảy, thậm chí có khả năng dùng núi lửa nham thạch nóng chảy làm thức ăn, thế nhưng địa tâm nham thạch nóng chảy nhiệt độ cao, hoàn toàn không phải núi lửa nham thạch nóng chảy có thể so sánh." Groudon mang theo khuyên can ý vị nói ra.

"Chẳng lẽ liền ngươi, đều không thể tiến vào vào chỗ sâu trong lòng đất sao?" Groudon, khiến cho Ryo rõ ràng cảm nhận được hắn hết sức e ngại tâm nhiệt độ cao ý tứ, cái này khiến hắn rất kỳ quái, theo lý mà nói, có thể tại trong nham tương sinh tồn Groudon, làm sao lại e ngại tâm nhiệt độ cao?

Siêu Thần thú cũng có cực hạn, liền giống với Ryo nếu là không có khống hỏa năng lực, chỉ sợ liền núi lửa nham thạch nóng chảy đều có thể đem hắn hòa tan hết. Groudon năng lực, chắc hẳn cùng hắn năng lực khác biệt không là rất lớn, chỉ bất quá Ryo năng lực đẳng cấp tại Groudon phía trên.

"Không, ta có thể tiến vào xuống địa tâm bên trong, thế nhưng nếu nói chỗ sâu trong lòng đất, ta nhưng không có bản sự kia, ta nhớ được gần nhất một lần tiến vào xuống địa tâm trong nham tương, hẳn là năm trăm năm trước sự tình, lúc kia ta cũng chỉ tiến nhập một đoạn ngắn, mặc dù loại kia nhiệt độ cao cũng không thể đối ta sinh ra thương tổn quá lớn, thế nhưng như cứ thế mãi ngốc tại đó, ta nhất định không kiên trì được, cho nên ta vẫn là khuyên ngươi, không nên tiến vào tốt, nếu là bây giờ không có địa phương ngủ say, vậy liền tại đây bầy núi lửa khu vực ngủ say, có ta ở đây bên cạnh  bình thường ngoại lực cũng tuyệt không có khả năng quấy rầy ngươi." Groudon mang theo hảo ý khẩu khí nói ra, xem ra, hắn là thật tâm cầm Ryo làm bằng hữu, nếu không, ai sẽ ngăn cản một cái không phải rất quen kẻ địch đi chịu chết?

"Cám ơn ngươi hảo ý, Groudon. Chỉ là ngươi vẫn là không có thấy rõ ràng ta, địa tâm lần này đi bắt buộc phải làm, cho dù giống như ngươi, ta cũng phải thử một chút." Cảm tạ Groudon hảo ý, Ryo vẫn là hết sức cố chấp.

Kỳ thật hắn này cũng không tính là cố chấp, chỉ là hắn tin tưởng năng lực của mình, hắn hiện tại khống hỏa đẳng cấp có cấp 5, cho dù là mặt trời chi hỏa đều có thể thích ứng, địa tâm nham thạch nóng chảy, tuyệt đối sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Dựa theo kiếp trước đối nhiệt độ lý giải, núi lửa hoạt động nham thạch nóng chảy nhiệt độ, tại 1500 độ C bồi hồi, liền sắt đều có thể hòa tan; mà địa tâm nhiệt độ, so với núi lửa nham thạch nóng chảy cao gấp bội, cho đến địa tâm chỗ sâu nhất, nhiệt độ có thể đạt tới 6000 độ C, đây cũng là trên Địa Cầu nhiệt độ cao nhất địa phương.

Vậy mà lúc này Ryo, khống hỏa cấp 5 có khả năng khống chế mặt trời chi hỏa, trên thái dương nhiệt độ, có thể so sánh chỗ tâm nham thạch nóng chảy còn phải đánh sợ hơn. Chỉ là mặt ngoài nhiệt độ, liền đạt đến 6000 độ C —— 7000 độ C, quầng mặt trời tầng nhiệt độ, càng là đạt đến 5x 10 sáu lần phương, đây chính là 500 vạn độ C, nhất kinh khủng nhất vẫn là mặt trời trung tâm nhiệt độ, đạt đến 20 triệu độ C, này là bực nào đáng sợ.

Ryo không cho là mình có năng lực tiến vào mặt trời trung tâm, nhưng là Địa Cầu địa tâm, hắn vẫn là có sung túc tự tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.