Chương 72: Địa tâm an nghỉ

Chương 72: Địa tâm an nghỉ

"Ở đây, liền là đi tới địa tâm lối đi sao?"

Núi lửa bầy dải đất trung tâm nham thạch nóng chảy dưới đáy, Ryo cùng Groudon đứng ở rộng mấy chục trượng lớn không đáy trước, mặt đối mặt nói lời nói.

"Cái thông đạo này, là ta hai ngàn năm trước phát hiện đồng thời tiến hành xây dựng, một đường thẳng tới chỗ sâu trong lòng đất, lại tiến vào trước khi đi, ta vẫn còn muốn khuyên nhủ ngươi, nếu là đi sâu đến không cách nào lại đi sâu tình trạng, nhất định phải trở về!" Groudon nghiêm túc nói.

"Biết, ngươi yên tâm, ta từ có chừng mực, xin từ biệt đi!" Nghe được Groudon, Ryo đối nó cười cười, sau đó quơ hai cánh, so với cá con đều muốn bén nhạy vọt vào cái huyệt động này bên trong.

Làm Ryo thân ảnh biến mất tại trong mắt, Groudon vẫn như cũ cứ thế tại nguyên chỗ, hắn không biết Ryo có thể hay không gánh vác được cao như vậy hâm nóng, thế nhưng nội tâm của hắn đã có quyết định, cái kia chính là tại chỗ này chờ đợi, nếu là Ryo không cách nào kháng trụ nhiệt độ cao, như vậy hắn chẳng mấy chốc sẽ đi ra, còn nếu là gánh vác được, hắn cũng sẽ chờ đợi ở đây, hoặc là nói, lòng háo thắng khiến cho hắn cũng muốn nếm thử hướng phía mạnh hơn đỉnh, phong leo lên.

. . .

Một đường hướng phía phía dưới cấp tốc bay đi, Ryo có thể cảm giác được rõ ràng, chung quanh dung nham lưu động càng ngày càng mãnh liệt, mà lại nhiệt độ càng ngày càng cao  dựa theo hắn bản thân cảm giác, tin tưởng đã vượt qua 2000 độ C trở lên, trải qua thời gian dài, núi lửa nham thạch nóng chảy hắn là quen thuộc thấu, thế nhưng nhiệt độ lập tức biến cao, cũng làm cho hắn có chút cố hết sức.

"Ngần ấy nhiệt độ, lại như thế nào có thể ngăn cản bước chân của ta. Khiến cho bão tố tới mãnh liệt hơn chút đi." Hai mắt nổ bắn ra kinh người hào quang, Ryo tốc độ càng phát mãnh liệt, thân là Thái Dương Thần, thân là Bất Tử điểu, hắn là muốn trở thành vạn Hỏa Chi Vương tồn tại, một tí tẹo như thế nhiệt độ, còn xa xa còn chưa đạt tới cực hạn của hắn.

2000 độ C. . .

3000 độ C. . .

4000 độ C. . .

5000 độ C!

Theo thời gian trôi qua, khoảng cách địa tâm đã không xa, Ryo trước mắt, cũng coi như là xuất hiện cuối mở miệng, nguyên lai này nham thạch nóng chảy, là bởi vì lực hút quan hệ, cùng địa tâm nham thạch nóng chảy thành tuần hoàn trạng thái, trách không được thông đạt đến trên mặt đất.

"Ầm!" một tiếng vang trầm, Ryo đã phá vỡ đạo này dòng nham thạch, chân chân chính chính tiến vào địa tâm tầng ngoài, ở đây, là một mảnh vô cùng kinh khủng địa khu, phía dưới là bốc lửa ngâm nhiệt độ cao nham thạch nóng chảy, phía trên, là cứng rắn vô cùng màu đen nhánh vách đá, ở cái địa phương này, đã không có dưỡng khí, thế nhưng này không có gì đáng ngại, Ryo coi như không hô hấp, cũng sẽ không phải chịu bất kỳ ảnh hưởng.

"Nhiệt độ thật sự chính là cao đáng sợ, khó trách sẽ để cho Groudon sợ hãi!" Nhìn xem mênh mông địa tâm nham thạch nóng chảy, liền Ryo đều có chút giật mình, này nếu là không có làm cái gì chuẩn bị trực tiếp đi vào, sợ là hắn cũng sẽ không để ý bị nóng đến, may mắn chính mình không có gấp đi theo dòng nham thạch đi vào.

Trước quan sát một chút lại nói. Ổn định lại thần tâm, để bảo đảm sau này không có gặp nguy hiểm, Ryo vẫn là có cần phải đối nơi này tiến hành một phen thăm dò, nếu như nói có cái gì nhân vật nguy hiểm với hắn an nghỉ bên trong tiến hành công kích, vậy hắn coi như ngỏm củ tỏi.

Ròng rã thời gian một ngày, Ryo đều tiêu vào thăm dò không biết bên trên, xung quanh 1000 cây số phạm vi bên trong, hắn không có tìm được bất kỳ sinh linh, ngẫm lại xem cũng đúng vậy a, tại không có dưỡng khí địa phương, cũng chỉ có Siêu Thần thú mới có thể bỏ qua điểm ấy sinh tồn được, huống chi nơi đây lại là nhiệt độ cao tới 5000 độ C trở lên địa tâm, căn bản không có khả năng có một loại nào sinh vật tồn tại.

An tâm lại đằng sau, Ryo tìm được một cái không sai vị trí, bắt đầu tiến hành chỗ sâu thăm dò, có một ngày trước chuẩn bị, hôm nay đi sâu thăm dò cũng có càng lớn nắm bắt, mới vừa tiến vào địa tâm nham thạch nóng chảy, Ryo trên thân liền toát ra một cỗ khói xanh, cũng là này không có gì đáng ngại, sở dĩ sẽ phát ra "XÌ... XÌ..." Tiếng còn có khói xanh, hoàn toàn là bởi vì Ryo tiến vào xuống địa tâm nham thạch nóng chảy sinh ra cộng minh.

Theo toàn bộ thân thể chui vào trong nham tương, Ryo chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm hỏa diễm năng lượng, khiến cho hắn toàn thân trên dưới có cảm giác ấm áp, thời khắc này nhiệt độ, đã đạt đến 6000 độ C, nếu là đi sâu, chỉ sợ cao hơn.

"Thật sự là thay kiếp trước những cái kia nhà khoa học thấy bi ai a, mặc dù là khác biệt thế giới Địa Cầu, thế nhưng địa tâm nhiệt độ cao nhất độ, xa không chỉ 6000 độ C đơn giản như vậy." Không ngừng đi sâu, đối nhiệt độ hết sức mẫn, cảm giác Ryo, có thể tính toán ra chính xác trị số  dựa theo hắn tính toán, địa tâm chỗ sâu nhất nhiệt độ, chí ít có 7500 độ C, so với mặt trời mặt ngoài nhiệt độ, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Hắn cũng âm thầm may mắn, may mắn mà có khống hỏa năng lực lại lần nữa thăng lên một cấp, như là dựa theo ban đầu 40 level, chỉ sợ hắn căn bản chịu không được nồng đậm như vậy hỏa diễm năng lượng.

Theo hắn không ngừng đi sâu, trên người cảm giác, cũng biến thành có chút nóng, so với lúc trước ấm áp, là hoàn toàn khác biệt hai loại cảm thụ, nếu là thâm nhập hơn nữa mấy chục mét, chỉ sợ Ryo có thể cảm giác được liền là đâm đau.

"Liền nơi này đi! Phải ngủ lên một trăm năm đâu, may mắn mà có có đặc cấp thuốc ngủ a." Xác định chính mình an nghỉ địa điểm, Ryo nhanh chóng có liên lạc mặc cho thiên đường hệ thống, tại trong hệ thống, có bán ra thời gian dài giấc ngủ thuốc ngủ, có thời gian ngắn nhất một ngày hiệu quả, cũng có thời gian dài nhất một trăm triệu năm hiệu quả, mà thích hợp Ryo, một cách tự nhiên là 100 năm đặc cấp thuốc ngủ, chỉ là cần 100 ngàn kim cương điểm, có chút đau lòng a, dù sao chỉ là một khỏa thuốc ngủ.

"Đinh! Ấm áp nhắc nhở, xin mời kí chủ kiểm tra chung quanh hết thảy không ổn định nhân tố, tại an nghỉ bên trong, kí chủ đồng đẳng với không có phản kháng lực lượng trẻ mới sinh. Chớ nằm ngủ đằng sau, không còn khi tỉnh lại!"

Tại sắp ăn vào đặc cấp thuốc ngủ lúc, Ryo nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, điểm ấy hắn đã sớm nghĩ đến, hắn cả ngày hôm qua kiểm tra, cũng không phải làm không.

Một cái liền đem đặc cấp thuốc ngủ nuốt vào, bỗng nhiên, một cỗ mãnh liệt ủ rũ tập não, không ra ba hơi, Ryo cũng đã đã ngủ mê man. Này một trăm năm, nếu là chậm rãi đi qua, có thể sẽ nhiều màu nhiều sắc, khả năng cũng sẽ không thế nào Như Ý, nhưng mà ngủ rồi, như vậy sẽ chỉ là trong nháy mắt, thật giống như này một trăm năm là chỗ trống đoạn thời gian.

Chỉ bất quá có ít người ngủ đằng sau, sẽ một giấc đến hừng đông, có ít người nằm ngủ đằng sau, lại mộng cảnh liên tục, Ryo hiển nhiên không có suy nghĩ nằm mơ yếu tố này, này một trăm năm, nhưng có hắn thụ.

Hắn là cái có ý tưởng người, tâm sự lại nằng nặng, chỗ nào có thể thái bình không nằm mơ đâu?

. . .

Cứ như vậy, thời gian cực nhanh, đang say giấc nồng, Ryo chính mình không có có bất kỳ cảm giác gì, cấp bậc của hắn, theo thời gian trôi qua không ngừng mà đề cao, này đều dựa vào địa tâm nham thạch nóng chảy cho hắn cung cấp năng lượng, mỗi giây gia tăng kinh nghiệm 10 điểm, chỉ là theo cấp bậc của hắn càng ngày càng cao, loại này tăng phúc cũng càng ngày càng nhỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.