Chương 73: Trăm năm qua đi

Chương 73: Trăm năm qua đi

Nhật Quang khuynh thành mà xuống, thời gian mang lên ấn ký tại sau lưng tầng tầng mục nát.

Năm xưa, đang đợi ai tương cứu trong lúc hoạn nạn. . .

Kéo dài năm tháng bình tĩnh, không có chuyện gì cũng là phí thời gian. . .

Chiều nhặt triêu hoa, nhặt đều là khô héo. . .

Thời gian thấm thoắt, năm xưa như nước, đi xa phủ bụi chuyện cũ đáng giá phẩm vị, mất đi thanh xuân y nguyên đáng giá hồi ức, đi qua đường đi, lưu lại thời đại dấu vết, ẩn chứa trưởng thành dấu chân.

Thời gian trôi qua, vội vã trôi qua. Đi được như vậy vô tung vô ảnh, tựa như lá sen lên giọt sương, trượt xuống đến trong nước trong nháy mắt, mau lẹ như vậy làm như vậy giòn. Ngày tháng thoi đưa, luôn luôn tại trong lúc lơ đãng theo khe hở bên trong biến mất, tại chúng ta còn đến không kịp thưởng thức nó thời điểm, nó đã một đi không trở lại.

Trăm năm, cái này nhìn như đơn giản lại lại phức tạp hai chữ, ẩn chứa trong đó rất rất nhiều phức tạp, để cho người ta cho dù là lý, cũng lý không hoàn chỉnh.

. . .

Chỗ sâu trong lòng đất, ngủ say đã lâu Ryo, rốt cục thoát khỏi muôn vàn trong mộng cảnh hết thảy, theo mê ly ở giữa vừa tỉnh lại, trăm năm, không có ở trên người hắn lưu lại bất kỳ dấu vết, duy nhất có chỗ khác biệt, là cái kia bằng vào cảm giác đều không thể nào biết được thực lực càng mạnh hơn.

"Ai. . ." Vừa mới tỉnh lại, ngủ say trăm năm giao phó hắn vô cùng to lớn Tinh thần lực-Inner Focus, mà giờ khắc này cho dù là tinh lực dồi dào, hắn lại nhịn không được buồn bã thở dài một hơi.

Này một trăm năm đến, hắn không dễ chịu a, theo ngủ say một khắc này, hắn cũng đã tiến nhập mộng cảnh, một cái ngay sau đó một cái, mỗi một cái đều không giống nhau, mỗi một cái đều làm hắn khó nói lên lời, hắn cũng thiếu chút mê thất tại chính mình ** ở trong.

Cũng may là, sống qua tới a. . .

Có tin mừng có buồn, có buồn bã có vui, tổng hợp mà nói, đã trải qua lần này sự tình đằng sau, hắn càng thêm thành thục, cũng là Ryo vẫn như cũ là Ryo, bản chất sẽ không cải biến!

"A ~~ để cho ta tới nhìn một chút, này một trăm năm thu hoạch như thế nào?" Lầm bầm lầu bầu nói một câu, Ryo đảo mắt liên hệ với hệ thống, bắt đầu tìm đọc lên tư liệu của mình.

Ngoại trừ cơ bản thuộc tính, còn lại một chút biến hóa đều không có, chẳng qua trước mắt trọng yếu nhất liền là cơ bản thuộc tính, vật gì khác, hắn có nhiều thời gian đi đạt được.

Số lẻ không tính, này trăm năm qua hắn đạt được kinh nghiệm tổng cộng làm 260 ức. Mà dựa vào này 260 ức, cấp bậc của hắn tăng lên tới 1 cấp 46, ròng rã tăng lên cấp 13, cái này khoảng cách có thể là không như bình thường, nguyên bản, Ryo coi là lần này ngủ say nhiều lắm là cũng liền khiến cho hắn lên tới cấp 140 khoảng chừng, không nghĩ tới là 1 cấp 46.

May mắn sau khi, Ryo lại tính toán một chút hiện tại tiến hóa một cấp cần kinh nghiệm, tính toán đâu ra đấy, thăng cấp đến 1 cấp 47 kinh nghiệm là 60 ức, cũng may lên tới 1 cấp 46 đằng sau, kinh nghiệm có dư thừa, tính được hiện tại chỉ cần 6 ức kinh nghiệm, là hắn có thể lên tới 1 cấp 47, khoảng cách chính thống hoàn toàn thể tiến hóa cũng coi là không xa.

Con mắt theo đẳng cấp một cột trên hướng xuống vẽ, sức chiến đấu 72600, lực công kích 69000, HP 2 78000!

Đây là 1 cấp 46 tam đại thuộc tính, đây quả thực là bạo rạp a! Sức chiến đấu 72600, số liệu này so với trăm năm trước Rayquaza 1 cấp 45 sức chiến đấu cao hơn! Cũng là nói tóm lại, Ryo so một trăm năm trước Rayquaza còn cao một cấp, này thì cũng chẳng có gì đáng giá ngạc nhiên, chỉ là tự thân cơ bản thực lực cuối cùng là đột phá hiện nay biết cường đại nhất Siêu Thần thú, khiến cho Ryo khác xúc động.

Tuy nói Rayquaza có khả năng tiến hành Mega tiến hóa, thế nhưng Ryo hiện tại cũng có thể tiến hành chưa hoàn chỉnh hoàn toàn thể tiến hóa a, mà lại lần này hắn nếu là tiến hóa, so với trăm năm trước một lần kia, khẳng định còn mạnh hơn rất nhiều!

"Có này một thân thực lực, còn có chỗ nào không thể đi? ! Ngoại trừ Sáng Thế Thần Arceus có khả năng uy hiếp được ta bên ngoài, còn có ai có thể ngăn cản bước chân của ta? !" Ryo hào khí ngất trời nói, đây là có thực lực mới có lực lượng.

. . .

Bỏ ra thời gian khá lâu mới chỉnh lý tốt tâm tình, ở chỗ này ở một trăm năm, cũng là thời điểm ra đi gặp mặt trời, nếu là còn như vậy tiếp tục chờ đợi, Ryo đều lo lắng cho mình lại biến thành hòa thượng.

Vì cái gì nói biến thành hòa thượng, đó là bởi vì hòa thượng cơ bản cho tới bây giờ đều không ra chùa miếu sao? Mà lại hòa thượng đều là đầu đất a, một đám ôm phật kinh cả ngày nghĩ đến phải sớm đăng cơ màu thế giới đậu B.

Kéo ra hai cánh hoạt động một lát, thích ứng thân thể đằng sau, Ryo mới nhất phi trùng thiên, cơ hồ là trong nháy mắt, cũng đã rời đi địa tâm nham thạch nóng chảy, lại lần nữa đi tới này cao thấp chưa đủ trăm mét không dưỡng không gian bên trong.

"Ta nhớ được cái kia cái lối đi là tại cái phương hướng này." Thuận miệng lầm bầm một câu, Ryo liền nhanh chóng hướng phía một bên bay đi, tuy nói này trăm năm hắn đều là đang ngủ, thế nhưng hắn cũng đã trải qua vô số giấc mộng cảnh, có chút không có lưu ý đồ vật, hắn đã sớm nhớ không rõ lắm.

Một đường hướng phía phía trước cấp tốc bay đi, Ryo xem như vây quanh phiến khu vực này lượn một vòng, cuối cùng thật vất vả mới tìm được năm đó cái kia không đáy, không có có mơ tưởng liền tiến nhập dòng nham thạch bên trong, lúc trước là xuống tới, tự nhiên là nhẹ nhõm nhiều, giờ phút này đi lên, lại không phải dễ dàng như vậy, cũng may Ryo thực lực bản thân mạnh đáng sợ, tại tốc độ cùng lực bộc phát bên trên, càng là kinh người kinh khủng, cho nên cũng coi là không thèm đếm xỉa đến cỗ này lực cản.

Không ngừng đi lên leo lên, ước chừng gần nửa canh giờ tiến lên, mở miệng liền hiện lên ở trước mắt, không có chút do dự nào, trực tiếp tăng thêm tốc độ xông tới.

. . .

Giờ phút này đang ngủ Groudon, rõ ràng cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tới gần, theo trong giấc ngủ tỉnh lại, liền nhanh chóng hướng phía núi lửa mở miệng mà đi.

"Không phải là hắn tỉnh?" Tự lầm bầm nói một tiếng, Groudon tâm tình xoắn xuýt hướng phía trung ương miệng núi lửa nhìn lên đi, năm đó hắn đưa Ryo xuống đằng sau, tại lối vào chờ đợi mấy năm, nhưng mà mặc cho không thấy Ryo đi ra, liền nhận định Ryo nhất định là thành công tiến nhập chỗ sâu trong lòng đất, tuy nói cũng có lòng muốn muốn xuống, thế nhưng dùng tu vi của hắn, căn bản chi không chống được mạnh như vậy nhiệt độ cao, thử nhiều lần về sau liền từ bỏ.

Bất quá hắn về sau cũng nghĩ thông suốt, tuy nói đến địa tâm có khả năng tôi luyện thực lực của mình, thế nhưng không đi địa tâm cũng không có nghĩa là hắn không thể dùng đừng thủ đoạn đến đề thăng tu vi của mình, hắn lúc này, theo năm đó hắn xác thực cũng không thể sánh bằng, nếu như nói Ryo ở đây, nhất định cũng sẽ giật nảy cả mình.

Groudon đẳng cấp, tăng lên tới 1 cấp 44, mà lại sức chiến đấu đạt đến 67 500 điểm, so với hắn lúc trước thực lực, còn muốn hung hãn nhiều, lại thêm núi lửa bầy khu vực tăng thêm, sức chiến đấu giống nhau là đột phá 7 vạn cửa ải.

Đang lúc hắn tưởng tượng lấy, Ryo thực lực sẽ lớn bao nhiêu tinh tiến lúc, miệng núi lửa bộc phát ra một đạo thông thiên viêm trụ, thật giống như núi lửa bùng nổ, càng là khiên động chung quanh số ngọn núi lửa đồng thời bùng nổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.