Chương 74: Trở về

Chương 74: Trở về

"Ngao ngao gào gào gào a a a a a a a!" Đã trải qua trăm năm mộng cảnh đằng sau quay về bản thể, u buồn bên trong vượt qua trăm năm, ngay tại này tiếng ngút trời hét giận dữ bên trong chậm rãi tán đi.

Một tiếng này rít gào ngâm, là hô lên Ryo hưng phấn, xúc động, lại có cùng với phức tạp cảm xúc, hắn càng là tại nói với chính mình, không thể chỉ nhớ lại ngoảnh đầu lúc trước, hắn cần hướng phía tương lai nhìn lại.

"Thật sự là dễ chịu a! Quả nhiên vẫn là thế giới bên ngoài mỹ hảo!" Tỉnh táo lại, Ryo không ngừng vừa đi vừa về quan sát lấy cái thế giới này, phía dưới núi lửa quần đảo tự, phương xa xanh thẳm biển cả, tăng thêm mỹ lệ bầu trời, ách ~~ nơi đây bầu trời bởi vì lâu dài bị khói lửa che phủ, tựa hồ nhìn không ra mỹ lệ đến mức nào, cũng là ngần ấy trở ngại, không trở ngại Ryo thấy chân chính bầu trời.

"Đúng rồi, kém chút liền đem chuyện này quên mất!" Trăm năm ngủ say, khiến cho Ryo lập tức không có hồi tưởng lại, hắn hiện tại đẳng cấp đã có 1 cấp 46, nói cách khác, hắn hiện tại có khả năng mở ra cấp 140 thăng cấp gói quà, tuy nói thăng cấp gói quà đưa đồ vật cũng liền một chút như vậy, cũng là có dù sao cũng so không có tốt, mà lại hắn cũng nhanh muốn tiến hóa, linh hồn đáng giá ban thưởng đối với hắn mà nói hết sức trọng yếu, bởi vì càn quét rút thưởng có khả năng có cực lớn tỷ lệ thu hoạch được tiến hóa đạo cụ.

"Đinh! Mở ra cấp 140 thăng cấp gói quà, ban thưởng kim cương điểm + 500 ngàn, thông dụng tệ + 500 vạn, linh hồn giá trị • lục + 50000 điểm, linh hồn giá trị • lam + 3000 0 điểm, linh hồn giá trị • tím: 10000 điểm, linh hồn giá trị • vàng + 5000 điểm, linh hồn giá trị • đỏ + 3000 điểm, linh hồn giá trị • đen: 1000 điểm."

Cấp 140 thăng cấp ban thưởng, quả nhiên như trước kia ban thưởng một dạng, chỉ là số lượng so trước đó một lần nhiều hơn rất nhiều.

Chờ bớt thời gian, liền đem những linh hồn này giá trị toàn bộ rút mất. Trong lòng hạ quyết tâm, Ryo liền hướng phía núi lửa quần trung ương hạ xuống đi, không khác, bởi vì hắn thấy được Groudon ở nơi đó nhìn xem hắn.

Trăm năm không có thấy người bạn cũ này, mới vừa ra tới liền có thể thấy hắn, khiến cho Ryo tâm tình hết sức vui sướng. Tại Pokemon trong thế giới, ngoại trừ Whiluo cùng Heiluo còn có Mew Celebi bên ngoài, cũng chỉ có Groudon cái này Siêu Thần thú theo quan hệ của hắn tốt nhất rồi.

Cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, đánh trở thành huynh đệ, hắn theo Groudon ở giữa, liền đã chứng minh câu nói này cũng không phải là không thực tế. Nếu là một trăm năm trước chưa hề đi ra theo Groudon chiến đấu một lần, bọn hắn nơi nào sẽ nhận biết? Lại nơi nào sẽ trở nên quan hệ tốt như vậy.

"Ngươi so trước kia lại mạnh mẽ!" Cả hai mặt đối mặt, Groudon nói câu nói đầu tiên là cảm khái Ryo thực lực. Hắn mặc dù không biết tiến hóa đằng sau Ryo thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, thế nhưng hắn biết rõ, một trăm năm trước Ryo cái trạng thái này dưới lực lượng, giờ phút này hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, Ryo cái trạng thái này lực lượng, so khổ tu đằng sau hắn còn mạnh hơn! Nếu là hai bên đồng thời tiến hóa, hắn y nguyên không phải là đối thủ của Ryo.

"Ngươi cũng giống vậy a, so với một trăm năm trước, ngươi muốn mạnh hơn nhiều lắm. Nếu là cứ như vậy tiến hành chiến đấu, ta cũng không có hoàn toàn nắm bắt có thể đánh thắng ngươi." Đối Groudon mỉm cười, Ryo không có chút nào xem thường Groudon ý tứ.

Tuy nói thực lực của hắn đích thật là siêu việt Groudon không ít, thế nhưng lực lượng cường đại không để cho hắn mất đi bản tâm, càng không có khiến cho hắn kiêu, ngạo! Ngược lại là đối với Groudon biến hóa, Ryo thấy rất khiếp sợ, lúc trước là hắn nghĩ quá cứng nhắc, hắn hoàn toàn không để ý đến một chút nhân tố trọng yếu nhất.

Theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, không chỉ là hắn tại tăng thực lực lên, Siêu Thần thú nhóm thực lực cũng tại tăng lên lấy! Nếu là hắn không cố gắng cố gắng, một dạng vẫn là sẽ bị thời đại đào thái.

"Sau này ngươi có tính toán gì? Dùng lực lượng của ngươi bây giờ, ta tin tưởng trên cái thế giới này không ai là đối thủ của ngươi." Groudon thăm dò tính hỏi Ryo.

Bị Groudon hỏi lên như vậy, Ryo đổ là thật trả lời không được, có tính toán gì? Hắn thật đúng là chưa nghĩ ra. Đáy lòng trong tiềm thức vẫn là đem ẩn tàng nhiệm vụ bày ở người thứ nhất, về phần mặt khác  có vẻ như hắn không chút cẩn thận cân nhắc qua, có lẽ muốn đi rời rạc mặt khác đại lục, tìm kiếm mình ưa thích Pokemon bắt, tiếp tục làm hậu thế làm chuẩn bị. Có lẽ là chuẩn bị mặt trời một nhóm, dù sao hắn là Thái Dương Thần, liền trên thái dương đều chưa từng đi, đây cũng quá không nói được.

Nói tóm lại một chút, hắn vẫn là muốn không ngừng truy cầu thực lực mạnh hơn, bởi vì chỉ có thực lực cường hãn đến trình độ nhất định, hắn mới có cơ hội trở về hồng hoang thế giới, chửng cứu mình cha mẹ của kiếp này, thậm chí là nghịch thiên cải mệnh, đi đến kiếp trước thế giới xuyên qua thời không, cứu bị xe đụng chết song thân.

"Ngươi đây? Ngươi lại có tính toán gì?" Hướng phía Groudon nhìn lại, Ryo hỏi ngược một câu.

Có mấy lời, Ryo không thể nói cho Groudon, Groudon nếu là thật sự muốn biết hắn tính toán cho sau này, hắn cũng chỉ sẽ nói cho hắn biết tiếp tục mạnh lên. Dù sao thân phận của hắn tồn tại là bí mật lớn nhất, nếu là tùy tiện truyền đi, vậy đối với Pokemon thế giới trùng kích, có thể nói là kinh thiên động địa.

"Không biết, có lẽ tiếp tục ngủ, có lẽ còn như là trước đó một trăm năm bên trong một dạng, tiếp tục tôi luyện chính mình, có lẽ, ta sẽ cân nhắc cân nhắc ra ngoài nhìn một chút thế giới nhân loại." Groudon trả lời, Ryo cũng liệu đến, theo nguyên tác giống như đúc a.

Groudon đi thế giới nhân loại là chuyện sớm hay muộn, nếu là hắn không đi, như vậy đỏ sapphire liền sẽ không xuất hiện, nếu như vậy, đời sau nội dung cốt truyện cũng sẽ xảy ra thay đổi ngất trời.

"Đi thế giới nhân loại nhìn một chút sao? A a a a ~~ Groudon, nếu như ngươi tin qua ta, vậy liền lại đợi thêm mấy ngàn năm đi! Bây giờ thế giới loài người thực sự quá ** bất quá ta nghĩ người đời sau hẳn là sẽ ( Hấp thụ-Absorb ) người xưa giáo huấn  có thể sáng tạo ra mỹ hảo thế giới." Ryo không có ngăn cản Groudon, nhưng cũng không đề nghị hắn hiện tại liền đi thế giới loài người.

Tại hắn ngủ say trước đó, thế giới loài người vẫn là dơ bẩn cực kì, giờ phút này chỉ mới qua một trăm năm, nghĩ đến cũng sẽ không có biến hóa cực lớn, cho nên Ryo vẫn là đối Groudon khuyên nói một câu.

Đi thế giới loài người là sớm muộn, thế nhưng hiện nay, lại có chút quá sớm.

"Từ khi nhân loại xuất hiện đằng sau, ta liền đến nơi này một thân một mình sinh hoạt, thế giới bên ngoài, nói cho cùng ngươi so ta quen thuộc. Ta nghe ngươi, ít nhất ba ngàn năm bên trong, ta sẽ không đi cân nhắc tiến vào thế giới nhân loại." Groudon minh xác trả lời Ryo.

"Ân!" Đối Groudon gật đầu cười, Ryo cũng định rời đi nơi này, thế là liền mở miệng nói ra: "Ngươi có con đường của ngươi muốn đi, ta cũng có con đường của ta muốn đi, ta nghĩ sau này một đoạn thời gian rất dài, chúng ta cũng sẽ không gặp lại, sau này còn gặp lại đi."

"Đã ngươi đã quyết định rời đi, ta ngăn cản cũng không hề dùng! Cho dù sau này chúng ta sẽ không bao giờ lại gặp mặt, ta cũng sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi, ta chuyện tốt bạn: Thái Dương Thần Bất Tử điểu!" Groudon sắc mặt ngưng trọng nói một câu.

Sau đó, Ryo cũng không lưu luyến nữa, đảo mắt liền bay lên không trung, hướng phía Kanto đại lục mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.