Chương 75: Áp lực trước đó chưa từng có

Chương 75: Áp lực trước đó chưa từng có

Cáo biệt Groudon, Ryo tâm tình khó tránh khỏi có chút thương cảm, chỉ là trên cái thế giới này nào có tiệc không tan, lần này phân biệt, cũng là vì tương lai tốt hơn gặp gỡ.

Hắn tin tưởng Groudon nhất định sẽ thật tốt sống sót, mà lại sẽ càng ngày càng mạnh, nguyên tác bên trong hắn, tuyệt đối sẽ bị chính hắn vượt qua  chờ đến lúc kia, liền là Ryo theo Groudon tái chiến một trận thời điểm!

Trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Bay lượn tại trên đại dương bao la, hết thảy mặt trái tâm tình đều tán đi, Ryo trong lòng cũng không khỏi nổi lên kiếp trước hết sức điển hình câu! Sau này sẽ như thế nào, đều xem bản thân hắn. Thiên Địa không có cực hạn, liền xem bản thân hắn có hay không có cực hạn!

"Kanto đại lục! Ta Ryo hồi trở lại đến rồi!" Cao minh một tiếng, Ryo tốc độ gấp bội tăng lên  đẳng cấp tăng lên tới 1 cấp 46, khiến cho tốc độ của hắn cũng tăng vọt rất nhiều lần, bây giờ tốc độ của hắn, sắp đến 20 Mach tốc độ, mỗi giây tiến lên 6 400 mét, tốc độ như vậy, tuyệt bức liền kiếp trước trong thế giới phi thuyền vũ trụ cũng không sánh nổi hắn a.

Ách ~~ có vẻ như phi thuyền vũ trụ có bao nhiêu tốc độ nhanh hắn không biết a. Cũng là tốc độ của hắn bây giờ nếu là lấy ra theo cao văn minh khoa học kỹ thuật thế giới so sánh, bên trong những cái kia vũ trụ chiến hạm, tốc độ tuyệt bức vượt qua tốc độ ánh sáng, hắn còn non vô cùng a, còn cần càng nhanh mới được.

Không ngừng hướng phía phương đông bay lượn, Ryo thân thể, thật giống như một đạo hồng ánh sáng lóe lên liền biến mất, hoàn toàn siêu việt bình thường mắt trần có khả năng phát giác tình trạng.

Mà liền tại Ryo vượt qua Kanazumi đại lục cùng Kanto đại lục giao giới vùng biển lúc, đột nhiên xuất hiện một đạo công kích, khiến cho hắn đình chỉ bay lượn bước chân.

Đây là một đạo cực kỳ cường hãn Hyper Beam, từ trên cao bắn ra xuống tới, nện tại trên đại dương bao la, tạo thành một đầu thật sâu rãnh biển!

Công kích không là hướng về phía hắn tới  dựa theo này Hyper Beam đẳng cấp, tối thiểu nhất cũng là Siêu Thần thú cấp bậc! Trong nháy mắt, Ryo cũng đã nhấc lên trăm phần trăm cảnh giác, máu hai con mắt màu đỏ hướng phía mấy ngàn thước trở lên không trung nhìn lại, y theo năng lượng cảm giác, là hai cỗ lực lượng khổng lồ đang đang phát sinh lấy va chạm.

Tại đây hai cỗ trong sức mạnh, có một cỗ lực lượng Ryo hết sức quen thuộc, hơn nữa còn cùng hắn chiến đấu qua! Là Rayquaza Rayquaza!

"Sẽ là ai, thậm chí ngay cả Rayquaza cũng dám trêu chọc? !" Tò mò, Ryo vỗ cánh Cao Phi, thẳng xông tới. Nếu là Rayquaza đang chiến đấu, vậy hắn có thể muốn xem thật kỹ một chút địch nhân là ai, tại trong sự nhận thức của hắn, Rayquaza là cho đến tận hôm nay thấy qua mạnh nhất Siêu Thần thú, có thể cùng hắn đơn đả độc đấu, thật đúng là không có đụng phải.

Khoảng cách càng ngày càng gần, Ryo cũng đã mơ mơ hồ hồ thấy được hai cái thân ảnh, một cái là Rayquaza; một cái khác, so với Rayquaza còn muốn lớn hơn gấp đôi đến gấp hai hình thể, cái tên này Ryo gặp qua, đúng là hơn năm trăm năm trước gặp qua con rồng kia thắt viễn cổ Siêu Thần thú!

Nếu như là hắn, ngược lại thật sự là có khả năng so Rayquaza còn cường đại hơn! Đối với này Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú nhận biết, Ryo cũng là mơ mơ hồ hồ, tuy nói thấy qua hắn thi triển ra mạnh đại tuyệt chiêu, thế nhưng chỉ dựa vào như thế, căn bản là không có cách phán đoán hắn lợi hại đến mức nào.

Hai người bọn họ làm sao lại đánh nhau? Không phải là vì tranh địa bàn? !

Tại Pokemon trong thế giới, vì địa bàn chút chuyện nhỏ này tranh đấu hình ảnh không nên quá nhiều, cho nên Ryo rất tự nhiên liền hướng phía phương diện này suy nghĩ.

. . .

Trên bầu trời chiến trường, khoảng cách tầng ô-zôn chỉ mấy trăm mét xa, hai cái cực kỳ cường hãn Siêu Thần thú không ngừng phát sinh xung đột, song phương thân thể tiến hành vật lộn, năng lượng tuyệt chiêu càng là không muốn mạng hướng đối phương đánh tới.

Vẻn vẹn chỉ là quan sát, Ryo liền có loại áp lực núi lớn cảm giác, bây giờ 1 cấp 46 hắn, sức chiến đấu đã cao tới 7 2 600 điểm, lại còn cảm giác được cố hết sức, xem ra này một trăm năm đến, quả nhiên không chỉ là hắn một cá nhân thực lực có tiến bộ rõ ràng, còn lại sinh linh, cũng bởi vì là thời gian ấp ủ càng ngày càng cường đại.

Rayquaza  đẳng cấp cấp 151, sức chiến đấu 84500. (tầng ô-zôn tăng thêm sức chiến đấu 5000 điểm)

Thiên long vương (Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú)  đẳng cấp cấp 153, sức chiến đấu 86800. (tầng ô-zôn tăng thêm sức chiến đấu 5000 điểm)

Thấy thuộc tính này, Ryo liền bỏ đi lập tức tiến lên suy nghĩ, hắn thực tình không nghĩ tới, Rayquaza này trăm năm qua thực lực tăng lên như thế mãnh liệt, tự thân cơ bản chiến lực vượt qua 84 500 điểm, đây đã là năm đó hắn tiến hành Mega tiến hóa đằng sau mới có thực lực, lại thêm tầng ô-zôn 5000 điểm chiến lực tăng thêm, so với năm đó hắn tiến hành Mega tiến hóa đằng sau còn muốn lợi hại hơn nhiều lắm!

So với hắn, Ryo bây giờ 70000 ra mặt chiến lực căn bản không đáng giá nhắc tới, nếu là đối phương toàn lực một chiêu, cũng có thể bắt hắn cho chớp nhoáng giết chết.

"Đáng chết! Cái tên này là ăn cái gì? Lão tử dựa vào hệ thống mới có tiến bộ lớn như vậy, ngươi chẳng lẽ cũng có hệ thống? !" Buồn bực Ryo mong muốn ói máu, vốn cho rằng lần này đi ra, thật chính là thiên hạ vô địch, thật không nghĩ đến Rayquaza tinh tiến, so với hắn tới nói chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Thực lực càng mạnh, tăng lên cũng càng khó khăn, có thể tại một trăm năm bên trong tăng lên 14000 khoảng chừng sức chiến đấu, Rayquaza thực tình ngưu bức a, này so với Ryo tăng lên 5000 sức chiến đấu, căn bản liền hoàn toàn không so được a.

"Nếu là hắn Mega tiến hóa, sức chiến đấu chẳng phải là phá mười vạn? !" Trong lúc nhất thời, Ryo càng là hít vào một ngụm khí lạnh. 100 ngàn chiến đấu đối với hắn mà nói đơn giản liền là một cái khoa huyễn! Năm đó hắn tiến hóa đằng sau sức chiến đấu cao tới 9 5000 điểm, cũng là khó khăn lắm tiếp cận 100 ngàn chiến lực, thế nhưng là 95000 theo 100 ngàn, chung quy tới nói chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Ánh mắt chuyển hướng tên là thiên long vương Long hệ viễn cổ Siêu Thần thú, hôm nay, Ryo lại một lần mở rộng tầm mắt, hắn đã thấy mạnh nhất Siêu Thần thú cũng phải thay đổi một thoáng, cấp 153 tồn tại, sức chiến đấu 8 6 800 điểm, so với lúc này Rayquaza mạnh hơn nhiều.

Cũng không biết, thiên long vương có thể hay không tiến hành Mega tiến hóa, nếu là hắn cũng có thể tiến hành Mega tiến hóa, cái kia thực lực của hắn quả nhiên là không cũng dự đoán.

Tiến hóa, chỉ có chân chính tiến hóa đằng sau, Ryo mới có thể cùng bọn hắn đánh đồng, nếu là không tiến hóa, hắn cùng bọn hắn chênh lệch mãi mãi cũng không cách nào rút ngắn!

Ngay tại Ryo lo lắng lấy đến cùng muốn hay không dùng tạm thời tiến hóa năng lực gia nhập chiến cuộc thời điểm, chỗ cao Rayquaza cùng thiên long vương, cùng một thời gian bắt đầu Mega tiến hóa, dạng này tình thế hỗn loạn, khiến cho Ryo trừng lớn hai mắt.

Vẫn là trước xem bọn hắn sau cùng thực lực mạnh bao nhiêu rồi nói sau! Trong lòng chìm xuống, Ryo sắc mặt có chút vẻ lo lắng nghĩ đến.

Theo hai bên đồng thời tiến hành Mega tiến hóa, Ryo trước mắt, xuất hiện là sức chiến đấu tổng cộng vượt qua 104 500 điểm Mega Rayquaza, cùng với sức chiến đấu tổng cộng vượt qua 106 800 điểm Mega thiên long vương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.