Chương 76: Tinh cầu mối nguy

Chương 76: Tinh cầu mối nguy

"Gào rống!" "Ngao ngao gào hống hống hống!"

Trên bầu trời, hai tiếng quyết đoán phi phàm long ngâm vang vọng xung quanh mấy ngàn cây số, trong nháy mắt, kinh khủng uy áp bao phủ mở đi ra, nhất thời làm đến Thiên Địa biến sắc, biển cả chấn động! Hai đầu có thể nói là mạnh nhất trong lịch sử hung hãn Siêu Thần thú phát sinh quyết đấu, đã uy hiếp đến cái tinh cầu này tồn vong.

Thời khắc này Ryo, cũng là kiên trì tự thân không bị ảnh hưởng đến, thế nhưng là cho dù hắn lại cố gắng thế nào cũng là không làm nên chuyện gì a, sức chiến đấu chênh lệch đã vượt qua 30000 điểm, chênh lệch lớn như vậy, cho dù là dư ba cũng có thể khiến cho hắn mất mạng!

"Đáng giận, chỉ là khúc nhạc dạo liền mạnh như vậy! Cái kia chiến đấu kế tiếp vẫn phải rồi? !" Cật lực tự mình lẩm bẩm, cường đại đến hắn trình độ này tồn tại bùng nổ toàn bộ lực lượng, hủy diệt một cái đại lục đó là dư xài, mà giờ khắc này Mega Rayquaza cùng Mega thiên long vương sức chiến đấu đều phá 100 ngàn, cả hai chồng cộng lại vượt qua 200 ngàn, tiếp tục như vậy, cho dù là chỉnh cái hành tinh, cũng có thể bởi vì bọn họ chiến đấu mà phát sinh đột biến, thậm chí giống long châu thế giới những cái kia yếu ớt tinh cầu một dạng, sơ ý một chút bạo điệu.

Chuyện như vậy tuyệt đối không thể phát sinh! Long châu thế giới có Dragon Ball  có thể không ngừng khôi phục bị phá hư tinh cầu, thế nhưng Pokemon thế giới không có Dragon Ball a, nếu là cái này Địa Cầu hủy, vậy thì chờ cùng với Pokemon thế giới đi theo biến mất.

"Hai cái ngu ngốc, than bùn đều là ngớ ngẩn a! Không biết tiếp tục như vậy Địa Cầu liền xong đời sao? !" Có chút tức giận há miệng mắng to, cũng may khoảng cách xa, Rayquaza cùng thiên long vương không có nghe được, nếu không, hắn khả năng liền là cái thứ nhất chết trong trận chiến đấu này sinh linh.

Lúc này, căn bản không ai có thể ngăn cản trận chiến đấu này, cho dù là Kanto đại lục cùng Kanazumi đại lục tất cả Siêu Thần thú chạy tới, đều là không làm nên chuyện gì, e là cho dù là tăng thêm Ryo biết hết thảy Siêu Thần thú, đều khó mà đem giữa hai cái này chiến đấu cắt ngang!

Biện pháp duy nhất, liền là hắn hiện tại tiến hành tiến hóa, thế nhưng tiến hóa đằng sau sẽ như thế nào? Nói thật Ryo chính mình cũng không biết, nếu quả như thật muốn ra mặt cắt ngang trận chiến đấu này, nhất định phải một chọi hai mới được, tiến hóa đằng sau nếu là sức chiến đấu không có vượt qua thiên long vương 2000 0 điểm trở lên, Ryo căn bản liền không khả năng ngăn cản bọn hắn.

"Y theo Rayquaza thực lực, khả năng cũng không phải là thiên long vương đối thủ, chẳng thà lợi dụng điểm này, cùng hắn hợp lực đem thiên long vương giết." Ngay tại Ryo trên dưới khó định thời điểm, một cái kỳ lạ ý nghĩ hiển hiện trong đầu, hắn theo Rayquaza trăm năm trước cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, tuy nói cả hai quan hệ cũng không tốt, thế nhưng Rayquaza năm đó rời đi theo như lời nói còn khắc ở Ryo trong lòng.

Rayquaza không thể chết, vậy cũng chỉ có giết chết thiên long vương cái này không ổn định nhân tố! Chỉ cần thiên long vương chết rồi, như vậy chiến đấu cũng sẽ một cách tự nhiên kết thúc, tương lai lại càng không có bất kỳ ảnh hưởng.

Chỉ là hiện tại phiền phức có hai điểm, đó chính là hắn như thế nào liên hệ Rayquaza mà không bị thiên long vương phát hiện? Còn có liền là Rayquaza có nguyện ý hay không cùng hắn cùng một chỗ hợp lực giết chết thiên long vương.

Không có cách nào phía dưới, Ryo đành phải có liên lạc hệ thống, hắn nhớ kỹ Pokemon kỹ năng bên trong có một loại tâm linh câu thông, có lẽ có khả năng bằng vào một chiêu này liên hệ với Rayquaza, về phần có thể không thể thuyết phục Rayquaza cùng hắn hợp lực giết chết thiên long vương, liền xem tài ăn nói của hắn.

Lừa dối cùng trang bức công phu Ryo là đến nhà, thế nhưng là này thuyết phục bản sự, hắn thật đúng là không có nắm bắt, đời trước của hắn vốn là cái không thích qua nhiều người nói chuyện, sau khi xuyên việt cho dù qua mấy trăm năm, hắn khuyên nói người khác phóng hạ đồ đao lập địa thành phật bản sự vẫn không có bao nhiêu tiến bộ.

Ở chỗ này, mọi người khẳng định cảm giác được nghi hoặc, Ryo nếu là không có thuyết phục khẩu tài, thì tính sao trang bức cùng lừa dối? Lại giải quyết như thế nào lúc trước nhiều như vậy việc lớn?

Kỳ thật điểm này về sửa chữa, đều phải cảm tạ Ryo mang một cái Thái Dương Thần quầng sáng, thế nhưng là bây giờ mặt trời này thần quầng sáng, căn bản là đối Rayquaza không có tác dụng, dù cho có chút tác dụng, ngạo khí mười phần Rayquaza cũng sẽ không tùy tiện thỏa hiệp.

Mỗi một cái Siêu Thần thú đều có tính cách của mình, không có nắm chắc tính cách liền lung tung thuyết phục, đến lúc đó sẽ chỉ làm sự tình trở nên nghiêm trọng hơn.

"Hệ thống, giúp ta mua sắm phụ trợ kỹ năng tâm linh câu thông!" Tại vô hạn trong Thương Thành tìm được tâm linh câu thông năng lực, cần kim cương điểm 5000 điểm, này cũng cũng không quý, lại nói hiện tại cho dù là 5 vạn, 500 ngàn hắn đều mua a! Nếu là cái tinh cầu này hủy diệt, vậy hắn cũng phải đi theo chết, cho dù hắn là Bất Tử điểu  có thể Niết Bàn sống lại.

Tinh cầu hủy diệt uy lực, đủ để hủy diệt Ryo linh hồn, đến lúc đó cho dù là Niết Bàn sống lại cũng không giữ được hắn.

"Đinh! Mua sắm phụ trợ kỹ năng tâm linh câu thông, kim cương điểm ---- 5000."

Cũng là trong nháy mắt, Ryo trong đầu liền nhiều hơn không ít liên quan tới tâm linh câu thông tin tức, hệ thống xuất phẩm bao học được, chỉ là thuần thục trình độ cần chính mình đi tu luyện thôi.

Vừa mới dung hợp chiêu này phụ trợ kỹ năng, Ryo liền chuẩn bị hướng phía Rayquaza thi triển, có thể nghìn tính vạn tính không ngờ tới, Rayquaza đột nhiên phát động tiến công, thiên long vương cũng giống như vậy, cái này hai bên ở vào công kích trạng thái, ai cũng liên lạc không được.

Hai đạo kinh khủng màu đỏ như máu Hyper Beam, năng lượng dư dả đến đem thời không bức tường ngăn cản đánh ra vết rạn, "Oanh!" một tiếng vang trầm, toàn bộ Thiên Địa phảng phất đều đang chấn động, kinh khủng nổ tung thật giống như mấy chục viên nguyên, con, đánh nổ tung, trong lúc nhất thời cuồng phong gào thét, từng tia từng tia tia chớp không hiểu xuất hiện, ở trong không gian nhảy vọt lấy.

Giời ạ!

Trong lòng mắng to một tiếng, thời khắc này Ryo liền khống chế thân thể đều làm không được, dư ba uy lực tản đến mấy trăm cây số có hơn, thân ở trong đó Ryo, tự nhiên nhận lấy trọng thương.

HP ---- 50000.

Chỉ là một lần đối bính sinh ra dư ba, liền để Ryo tổn thất 50000 HP, này nếu là trực tiếp đánh ở trên người hắn, đầy đủ khiến cho hắn tan xương nát thịt!

Không đợi Ryo làm tốt cái gì đề phòng biện pháp, Rayquaza cùng trời long vương ở giữa quyết đấu, chính thức kéo ra Veilstone, Rayquaza Chung Cực Kỹ Năng có thể Dragon Ascent cùng trời long vương không biết tên mạnh mẽ kỹ năng, một lục một tím, không ngừng phát sinh va chạm, bọn hắn mỗi một lần đối bính, đều chấn động đến không gian run run, thấy rõ tuyệt chiêu này uy lực kinh khủng đến cỡ nào.

"Năm đó ta tiến hóa thành chưa hoàn chỉnh hoàn toàn thể, cũng không có lực lượng lớn như vậy a?" Trước mắt tình hình chiến đấu, khiến cho Ryo quên đi trước đó dự định, hắn còn nhớ rõ trăm năm trước lần thứ nhất tiến hóa thành chưa hoàn chỉnh hoàn toàn thể, chiến lực 9 5000 điểm, khi đó hắn tự cho là cỗ lực lượng này đã không có khả năng bị siêu việt, không nghĩ tới, vẻn vẹn theo thời khắc này Rayquaza còn có thiên long vương chênh lệch 10000 có thừa, liền chênh lệch như thế cách xa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.