Chương 77: Liều mạng tiến hóa

Chương 77: Liều mạng tiến hóa

"Đáng chết, ta đến cùng phải làm sao cho phải? !" Lúc này Ryo, đã bỏ đi theo Rayquaza hợp lại đối địch ý nghĩ, bởi vì cái này căn bản là không thể nào.

Đừng nói hắn có thể hay không tham gia trận chiến đấu này, coi như hắn có thể gia nhập chiến cuộc, cũng không có khả năng khiến cho Rayquaza tiếp nhận hai chọi một sách lược, hai người bọn họ là vì địa bàn mà tranh đấu, nếu là tranh đấu địa bàn, như vậy một cách tự nhiên lại không thể có người khác nhúng tay.

Một đối một đường đường chính chính quyết đấu, thắng liền có được hết thảy, thua, vậy liền như chó rơi xuống nước mất đi hết thảy!

Giờ phút này trừ phi Ryo có thể lấy một địch hai, đơn đấu hai người bọn họ, nếu không căn bản là không có cách ngăn lại cuộc tỷ thí này! Tiến hóa đã là đường ra duy nhất, như là không quan tâm, cái kia cái tinh cầu này liền sẽ bị bọn hắn cho làm phế, đến lúc đó cho dù là trốn đến chân mây cuối trời, đều là không có ích lợi gì.

"Đinh! Mở ra nội dung nhiệm vụ "Ngăn cản thế giới hủy diệt" : Bởi vì Rayquaza cùng trời long vương vô độ chiến đấu, dẫn đến cái thế giới này nhận uy hiếp nghiêm trọng, kí chủ nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất kết thúc trận chiến đấu này  nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Kinh nghiệm + 10 ức, kim cương điểm + 500 vạn, thông dụng tệ + 50 triệu, thu hoạch được ngẫu nhiên huyền bí quà tặng một loại. Nhiệm vụ thất bại, kí chủ sẽ được Rayquaza cùng trời long vương hợp lực đánh giết."

Ngay lúc này, cái kia có chết hay không hệ thống lại tuyên bố làm người ta ghét nhiệm vụ, nghe xong nhiệm vụ này tường tình, Ryo liền đặc biệt nghĩ phát cuồng, hắn sớm cái kia nghĩ đến, chuyện lớn như vậy hệ thống sẽ không không ra tham gia náo nhiệt, hố cha chính là kia cái gì ngẫu nhiên huyền bí quà tặng, này mẹ nó đơn giản liền theo cái gọi là Thần cấp gói quà lớn một dạng hố cha a, ai biết mở ra sẽ là cái gì?

Con mẹ nó! Tránh cũng không thể tránh, trốn cũng không được trốn, chết thì chết, lão tử liều mạng với các ngươi! Trong lòng phẫn nộ gào thét lấy, Ryo tự biết đã không có đường lui có thể đi.

"Tiến hóa!"

Theo hai chữ mắt theo Ryo trong miệng hô lớn lên, màu lửa đỏ dáng vẻ bệ vệ kèm theo màu vàng tia chớp bao phủ thân thể của hắn, từ trăm năm trước lần thứ nhất tiến hóa đằng sau, lần thứ hai sử dụng đạo cụ tiến hóa thành chưa hoàn chỉnh hoàn toàn thể.

Ngút trời ánh sáng, quấy nhiễu đến Rayquaza cùng trời long vương chiến đấu, để bọn hắn hai bên cùng nhau hướng phía phía dưới nhìn lại, hai người đồng thời kinh sợ, cũng là làm chấn kinh lại hoàn toàn khác biệt.

Rayquaza gặp qua Ryo, đồng thời cả hai tại trăm năm trước chiến đấu qua một lần, lúc kia Ryo có lực lượng, hắn cho tới bây giờ hoàn toàn hiểu rõ, tuy nói bây giờ thực lực của hắn mạnh đến loại tình trạng này, thậm chí siêu việt trăm năm trước Ryo, thế nhưng hắn không xác định trăm năm qua đi về sau, Ryo thực lực sẽ lớn bao nhiêu tinh tiến? Đồng thời, đối với Ryo xuất hiện vào lúc này, hắn cảm giác được thật bất ngờ.

Mà thiên long Vương Tắc là chân chính kinh sợ, hắn tuyệt đối không nghĩ tới hắn theo Rayquaza ở giữa chiến đấu, còn sẽ có không biết sống chết gia hỏa ra tới quấy rầy cục diện, khi hắn chân chân chính chính thấy rõ ràng Ryo đằng sau, mới nhịn không được giật nảy mình, trên cái thế giới này còn có hắn không biết cường đại tồn tại, một thân khí thế so với hắn hoàn toàn không kém.

"Người đến ngừng bước! Đây là ta cùng Rayquaza ở giữa việc tư, người ngoài không thể nhúng tay!" Sắc mặt ngưng trọng, thiên long vương nghiêm túc nói. Hắn là sợ Ryo trợ giúp Rayquaza mới nói như vậy, hắn cùng Rayquaza thực lực vốn là không kém nhiều, giờ phút này đối phương nếu là nhiều một cái ngang cấp cường giả hỗ trợ, hắn khẳng định sẽ thua vô cùng thảm, thậm chí sẽ chết.

"Hừ! Việc tư? ! Bây giờ hai người các ngươi ở giữa quyết đấu còn tính là việc tư sao? Nhìn một chút này bốn phương tám hướng cảnh tượng đi, các ngươi chiến đấu đã liên lụy đến thế giới tồn vong!" Đối thiên long vương nộ ngâm nói, Ryo vị trí, đã là Rayquaza cùng trời long vương trung ương.

Ý tứ tương đương minh xác, hắn muốn bọn hắn dừng lại chiến đấu, xem kỹ sai lầm của mình.

"Ngươi muốn dùng lực lượng một người ngăn cản hai chúng ta? !" Đối với Ryo càn rỡ, thiên long vương cảm giác được hết sức phẫn nộ, hắn giờ phút này, nơi nào sẽ quan tâm chung quanh bị phá hư thành cái dạng gì? Hắn càng quan tâm là cùng Rayquaza ở giữa thắng bại.

"Phải thì như thế nào? Chẳng lẽ ta còn sợ ngươi sao? !" Lạnh lẽo nhìn lấy thiên long vương, Ryo khí thế trong nháy mắt tăng vọt, nếu như nói tiến hóa trước đó hắn sợ hãi bầu trời Vương cùng Rayquaza, đó là bởi vì thực lực không bằng bọn hắn; thế nhưng giờ phút này, hắn hoàn toàn không có có sợ hãi ý tứ, bởi vì hắn có thực lực này có thể theo thiên long vương đánh nhau, thậm chí đem đối phương giết chết!

"Quả nhiên, này một trăm năm tới thực lực của ngươi mạnh hơn!" Một bên khác, nghe được Ryo cùng trời long vương đối thoại Rayquaza lên tiếng. Ryo khí thế kịp lực lượng, hắn có thể rõ ràng cảm giác được.

"Rayquaza, đây quả nhiên là ngươi tìm đến giúp đỡ! Hừ! Chẳng lẽ ngươi là bởi vì sợ đánh không lại ta, cho nên dùng này thủ đoạn hèn hạ, dự định lấy nhiều thắng ít sao?" Nghe được Rayquaza, thiên long vương liền bão nổi, lúc trước hắn đã cảm thấy kỳ quái, vì cái gì Ryo vừa xuất hiện liền đem đầu mâu chỉ hướng hắn, cho dù hắn mở miệng nói một câu, đối phương cũng không cần đem sát khí đánh trúng đến trên người hắn, mà đối diện Rayquaza lại hoàn toàn không có có ảnh hưởng.

Thiên long vương, lập tức khiến Ryo cùng Rayquaza hết sức không thoải mái, Rayquaza đang muốn phản bác, lại bị Ryo đoạt cái trước.

"Ta phải uốn nắn sai lầm của ngươi, đầu tiên, ta cũng không phải tới trợ giúp Rayquaza, tiếp theo càng không phải là vì ân oán cá nhân. Nếu như nói các ngươi chiến đấu là tại tầng ô-zôn bên ngoài, ta đây sẽ không tới quấy rầy, nhưng rất là tiếc nuối, các ngươi chiến đấu trên cái tinh cầu này, đã liên lụy đến cái tinh cầu này hòa bình, thân là Thái Dương Thần ta tuyệt đối không thể chịu đựng các ngươi hủy diệt cái thế giới này!" Nhìn lên trời long vương, Ryo nguyên bản còn đối với hắn còn sót lại một tia lòng biết ơn không còn sót lại chút gì.

Tiến hóa đằng sau biết được lực lượng của mình vượt qua thiên long Vương cùng Rayquaza, Ryo cũng không có nghĩ đuổi tận giết tuyệt, đồng thời đối với thiên long vương, Ryo còn có từ đáy lòng cảm tạ, chính là bởi vì năm trăm năm trước trận đại chiến kia, thiên long vương sáng tạo ra Ryo, cho dù đó là Ryo bốc lên sinh tử đổi lấy, nhưng nếu không có thiên long vương làm bộ, hắn căn bản không có cơ hội này.

Mà giờ khắc này, thiên long vương như thế ghét ác như cừu, Ryo liền không thể không vì tương lai suy tính, hắn không thể bỏ qua thiên long vương, loại nhân vật này nếu là thả hắn rời đi, khẳng định sẽ đối tự thân tương lai tạo thành uy hiếp.

"Hừ! Nói cho cùng ngươi còn không phải muốn giúp Rayquaza đánh thắng ta! Có bản lĩnh liền phóng ngựa đến đây đi, đừng cho là ta sợ các ngươi!" Đối với Ryo, thiên long vương hoàn toàn không có nghe vào trong tai, lúc này cho dù có ngốc hắn cũng hiểu rõ, Ryo là tới tìm hắn để gây sự.

"Minh ngoan bất linh! Đã ngươi không biết hối cải, vậy cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình! Đối phó ngươi, vừa lại không cần theo Rayquaza hợp lại, một mình ta đủ để!" Lạnh lùng nói, Ryo đã quyết định muốn giết chết thiên long vương, thế là lại đối Rayquaza nói ra: "Ngươi ta ở giữa nhất định còn có một trận tỷ thí, thế nhưng giờ phút này không phải lúc, ngươi cùng trời long vương chiến đấu đến đây là kết thúc, bởi vì hắn xúc phạm cấm kỵ của ta, hắn nhất định phải từ ta tự mình đến giải quyết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.