Chương 78: Đơn đấu Thiên Long vương

Chương 78: Đơn đấu Thiên Long vương

Ryo, trước tiên khiến cho Rayquaza thấy không biết làm sao, lại đồng thời khiến cho Thiên Long vương cười lớn không thôi.

Rayquaza là phiền não có nên hay không khiến cho Ryo tham gia chiến đấu mà chính mình rời khỏi, mà Thiên Long vương thì là làm Ryo ngốc mà cười to.

Đáng tiếc a, Thiên Long vương đối thực lực của mình quá mức tự tin, Ryo đã có can đảm này, cái kia như thế nào lại không có cái này nắm bắt đâu?

Sức chiến đấu 115000, lực công kích 108000, HP 450000.

Đây là Ryo ngắn ngủi tiến hóa làm chưa hoàn chỉnh hoàn toàn thể tam đại thuộc tính, so với Thiên Long vương cao hơn có thể không chỉ một sao nửa điểm, so với Rayquaza mà nói càng là cường đại hơn nhiều! Tuy nói cảnh giới này chênh lệch một ngàn lượng ngàn không có có bao nhiêu sai biệt, thế nhưng xê xích nhiều khái một vạn chiến lực, ưu thế tuyệt đối ở vào cao số liệu này một mặt.

Trừ phi Thiên Long vương còn có ẩn giấu Chung Cực Kỹ Năng có thể, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng cường tự thân sức chiến đấu, bằng không mà nói, đơn đả độc đấu hắn nhất định không phải là đối thủ của Ryo.

"Không cần nhiều lời, Thiên Long vương, liền để cho ta tới chiếu cố ngươi đi! Nếu là thực lực của ngươi nói chuyện với ngươi khẩu khí không được tỉ lệ thuận, ta sẽ đưa ngươi xuống địa ngục đi sám hối!" Máu hai con mắt màu đỏ bên trong gần như muốn toát ra Hỏa đến, không đợi Rayquaza đáp ứng, Ryo trong miệng đã ngưng tụ Flamethrower, hướng phía Thiên Long vương đánh tới.

Nồng đậm hỏa diễm năng lượng cuồn cuộn cuốn tới  khiến cho đến mảnh không gian này sinh ra to lớn luồng nhiệt, càng làm cho đứng mũi chịu sào Thiên Long vương đại chấn, hắn còn không có kịp phản ứng đâu, Ryo vậy mà liền phát động tiến công.

"Đáng chết khốn nạn!" Mở miệng mắng to một tiếng, chiêu thức kia đến nhanh, Thiên Long vương kém chút liền bị đánh trúng, cũng may hắn phản ứng cấp tốc, tránh đi yếu hại chỉ chịu đến dư ba xâm hại.

"Hừ! Khốn nạn đang mắng ai đây?" Bỏ qua Thiên Long vương nổi giận, Ryo khiêu khích nói ra.

"Tự nhiên là mắng ngươi! Tốt, rất tốt, nếu Rayquaza ngươi từ bỏ cùng ta chiến đấu, vậy liền đại biểu ngươi thua, từ hôm nay trở đi Kanazumi đại lục tầng ô-zôn đều là địa bàn của ta!" Đến lúc này, Thiên Long vương còn có tâm tư suy nghĩ địa bàn sự tình, hắn căn bản không biết mình trúng Ryo thòng lọng.

"Nguyên lai là khốn nạn đang mắng ta. Khốn nạn không chỉ có khốn nạn, hơn nữa còn là thằng ngu! Ngươi cảm thấy ngươi còn có mệnh sống sót sao?" Vỗ cánh Cao Phi, không đợi Thiên Long vương phản kích, Ryo Overheat đã tóe phát ra, mãnh liệt hỏa diễm khí lưu, như là nham thạch nóng chảy hướng phía Thiên Long vương nhổ, siêu kỹ năng uy lực khiến cho không gian chấn động, cũng là cũng may Ryo có tự mình hiểu lấy, cho nên không có đem không gian bức tường ngăn cản cho chấn vỡ.

"Oanh!" Lần này, Overheat là thực sự trúng đích Thiên Long vương, siêu kỹ năng bay hơi tốc độ nhanh như vậy, Thiên Long vương nghĩ phản kích cũng không có thời gian đi ngưng tụ sức mạnh.

Theo nồng đậm bụi mù tản ra, bao bọc Thiên Long vương thân thể, Ryo cùng Rayquaza trong mắt cũng đã mất đi Thiên Long vương thân ảnh, đây cũng không phải là chuyện tốt, cũng là Ryo không quan tâm, đến đẳng cấp này, Siêu Thần thú nhóm đã có thể bằng vào năng lượng tới thô sơ giản lược cảm ứng sự tồn tại của đối phương, cho dù muốn nhìn rõ ràng đối phương vị trí chính xác, Ryo mắt nhìn xuyên tường tại lúc này đã mang lại tốt nhất tác dụng.

Chính hắn cũng không nghĩ tới, mắt nhìn xuyên tường năng lực mạnh mẽ như vậy, có thể hiểu rõ trong bụi mù cảnh tượng, tuy nói còn có chút mơ hồ, thế nhưng giờ phút này mắt nhìn xuyên tường đẳng cấp chỉ có cấp một, nếu là không ngừng thăng lên, thấy rõ sẽ đến cỡ nào dũng mãnh?

"Đáng giận súc sinh lông lá! Nhận lấy cái chết!" Bị Ryo công kích đánh được, bây giờ kịp phản ứng, khiến cho Thiên Long vương hết sức tức giận, cứng cáp màu đỏ như máu Hyper Beam khỏe mạnh bắn ra, theo Ryo bên người xẹt qua, uy lực quả nhiên không thể coi thường, cho dù là hiện tại Ryo bị chính diện đánh trúng, cũng muốn bị thương nặng. Chỉ bất quá Thiên Long vương muốn mạng bên trong Ryo, lại không phải đơn giản như vậy.

Vừa rồi một chiêu kia đánh xuất kỳ bất ý, mà lại tốc độ cũng rất nhanh, nhưng lại vẫn như cũ bị Ryo cho tránh ra, đủ để thấy rõ Ryo năng lực phản ứng nhiều mãnh liệt.

"Ngươi đây là tại hướng phía chỗ nào tiến công đâu? Thiên Long vương, chẳng lẽ ngươi mang thực lực chỉ thế thôi? Thật sự là khiến ta thất vọng a." Đối mặt với từ trước tới nay cường đại nhất Siêu Thần thú, Ryo biểu hiện vẫn như cũ vô cùng dễ dàng, hắn xem như nhìn thấu, nếu như hắn phải nhanh mạnh lên, tiến hóa là duy nhất con đường, nếu là không tiến hóa, hắn cũng chỉ có bị giết chết phần, chưa hoàn chỉnh hoàn toàn thể tiến hóa đều có mạnh mẽ như thế, cái kia nếu là chân chính tiến hóa đằng sau, sẽ mạnh bao nhiêu? Cái mục tiêu này, Ryo rất nhanh liền có thể đã đạt thành!

"Ngươi dám xem thường ta! Không thể tha thứ! Gào rống!" Bị Ryo triệt để chọc giận, Thiên Long vương thân thể khổng lồ trong nháy mắt lao ra nồng đậm bụi mù, trong miệng Dragon Rage đạn năng lượng đánh ra.

"Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, một chiêu này đánh chính trúng hồng tâm, cũng là lần này là Ryo cố ý đón lấy hắn một chiêu, Long hệ công kích đối Ryo uy lực vốn là yếu bớt không ít, ăn một chiêu này, Ryo cũng có thể đoán chừng ra phòng ngự của mình rốt cuộc mạnh cỡ nào, mặt khác liền là Thiên Long vương thực lực chân thật.

Số liệu có lúc liền là làm che giấu người hai mắt, chỉ có tại thiết thiết thực thực cảm thụ qua đằng sau, ngươi mới có thể minh xác biết đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ thôi." Ăn Thiên Long vương một chiêu Dragon Rage, Ryo HP chỉ trừ đi 9000 điểm, liền một vạn cũng chưa tới, đối với Ryo hiện tại 45 vạn HP mà nói, căn bản chính là không đáng để lo.

Không tiếp tục chờ Thiên Long vương tiến công, Ryo lại lần nữa dẫn đầu tiến công, thân thể nhanh chóng vòng qua Thiên Long vương đỉnh đầu, tốc độ của hắn có thể nhanh hơn Thiên Long vương nhiều hơn, một đạo Ice Beam quét ngang mà xuống.

Ryo thuộc tính thuộc về hệ Fire, Lôi điện hệ còn có hệ Flying ba loại, nhưng là bởi vì có hệ thống, hắn học xong hệ Ice Ice Beam còn có hệ Water sóng nước động, tuy nói hai loại thuộc tính cũng không có đạt được, thế nhưng từ trong miệng hắn phóng xuất ra, đó cũng là uy lực mười phần.

Cường lực Ice Beam, như là mấy đạo năng lượng màu lam nhạt tổ hợp mà thành tia laser đường, cũng là đó cũng không phải tia laser đường, chỉ là giống như mà thôi.

Đối mặt chiêu này tốc độ cực nhanh Ice Beam, Thiên Long vương cũng là không có lựa chọn đón đỡ hoặc là liều mạng, nhanh chóng bãi động thân thể tránh đi, nhưng lại bị buộc muốn tránh cũng không được, cuối cùng thi triển ra Long hệ Dragon Pulse, đem Ice Beam triệt tiêu mất.

Hai đạo chủ kỹ năng song song biến mất, Thiên Long vương Hyper Beam thai nghén mà thành, thẳng oanh mấy chục mét có hơn Ryo, cường hãn năng lượng, nhấc lên một đợt vô hình uy áp. . .

Đối mặt Thiên Long vương siêu kỹ năng, Ryo rõ ràng có khả năng tránh né, thế nhưng hắn không có như thế tránh, mà là lựa chọn đồng dạng dùng Hyper Beam.

Hai đạo năng lượng màu đỏ ngòm pháo chạm vào nhau, liền khiến cho không gian lại lần nữa rung động kịch liệt, không gian bức tường ngăn cản tức thì bị rung ra vết rách, vô hình gợn sóng, như cùng một vòng vây, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mở đi ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.