Chương 79: Trêu đùa Thiên Long vương

Chương 79: Trêu đùa Thiên Long vương

Quan sát Ryo cùng Thiên Long vương ở giữa chiến đấu, Rayquaza là khiếp sợ ngậm miệng không trả lời được, hắn vốn cho là mình đã đã cường đại đến gần như vô địch tình trạng, thế nhưng là bây giờ hắn mới biết được, chính mình là tại si tâm vọng tưởng.

Không nói Thiên Long vương cùng hắn thực lực không kém bao nhiêu, liền nói hiện tại Ryo, cái kia hoàn toàn liền là đè ép Thiên Long vương đánh, mặc dù Thiên Long vương có thể phản kích, thế nhưng này làm sao xem, đều giống như Ryo đang đùa bỡn Thiên Long vương một dạng.

Hiện nay Rayquaza, thậm chí có một loại càng khoa trương hơn ý nghĩ, cái kia chính là Ryo bùng nổ tất cả lực lượng sử dụng ra công kích cường đại nhất, có thể hay không một chiêu là có thể đem Thiên Long vương cho giết chết.

Làm người xem, Rayquaza cũng chỉ có thể cảm giác được hết sức phiến diện trình độ, không phải tự mình trải nghiệm, căn bản là không có cách chân chính trải nghiệm.

Hiện tại Thiên Long vương, xác thực cảm thấy vô cùng áp lực cực lớn, đây là hắn theo ra đời đến bây giờ chưa từng có, Ryo mạnh mẽ vượt xa dự liệu của hắn bên ngoài, như là trước kia liền biết Ryo cường đại như vậy, hắn căn bản sẽ không ngây ngốc đi khiêu khích Ryo.

Hiện nay, hối hận đã vô dụng, hắn chỉ có thể chiến đấu! Muốn muốn tiếp tục sống, vậy cũng chỉ có dũng cảm tiến tới, mặc dù hắn tự nhận thực lực so ra kém Ryo, thế nhưng Ryo muốn đánh bại hắn, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Hắn là quá ngây thơ rồi, lúc này Ryo, trong lòng đã sớm gieo muốn giết chết hắn căn, mà cũng không phải là chỉ là thật đơn giản đánh bại hắn.

Quá mức thông minh lại không biết ẩn giấu tốt mình người thường thường sống không lâu, này nói liền là Thiên Long vương a, thật sự là hắn hết sức thông minh, càng không phải bình thường nhân vật, thế nhưng hết sức đáng tiếc, hắn phong cách làm việc quá so chiêu rung, nếu là chưa khai chiến trước hắn có thể thật dễ nói chuyện, như vậy Ryo cũng không trở thành không phải muốn giết hắn mới cam tâm.

Trên chiến trường, hai người Hyper Beam song song triệt tiêu mất, không nhìn ra ai chiếm cứ có lợi thế cục, thế nhưng có một chút có khả năng phân biệt ra được, cái kia chính là Thiên Long vương toàn lực đánh ra, Ryo trên mặt lại là vô cùng dễ dàng, có thể nghĩ Ryo không có lấy ra thực lực chân chính tới.

"Hưm hưm ~~ ta còn không dùng lực, ngươi lại không được." Một câu kinh điển chuyện xưa theo Ryo trong miệng nói ra, câu nói này lực sát thương có thể nghĩ có bao nhiêu lợi hại, càng là mắng chửi người không đánh miệng điển hình a.

Ryo câu nói này, mặt chữ lên căn bản không có liên quan đến nhục mạ câu chữ, nhưng mà giấu ở ý tứ trong đó, lại so lên những cái kia thô tục câu nói càng sợ xem thường tính.

Không có ra cái gì dự kiến, nghe được Ryo câu này vô cùng miệt thị lời nói, Thiên Long vương lửa giận càng là tràn đầy, cuồng loạn tiếng long ngâm không ngừng bạo phát đi ra, theo lửa giận của hắn tăng vọt, chiến lực của hắn theo tâm tình táo bạo sinh ra một chút biến hóa, phải nói là tăng lên rất nhiều.

Rồng có vảy ngược, chạm vào tức tử! Ryo là không hề nghi ngờ xúc động Thiên Long vương Outrage, thế nhưng Thiên Long vương muốn Ryo chết, hắn giờ phút này còn chưa đủ tư cách, trừ phi hắn có thể không nhận bất kỳ thương tổn gì lại đợi thêm tám phút, bởi vì Ryo tiến hóa thời hạn còn có tám phút.

Mà này 8 phút đối với Ryo mà nói dư xài, ít nhất giết chết Thiên Long vương không nói chơi. Xuất ra bản lĩnh thật sự theo Thiên Long vương đánh, Ryo cảm thấy không có cần thiết này, thế nhưng không khỏi lật thuyền trong mương, làm mỗi chuyện đều muốn toàn lực ứng phó, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền a.

Kiếp trước thế giới Cổ nhân danh ngôn giáo hội người đời sau như thế nào xử sự, nếu là tầm thường không xem như cả đời, Ryo cả một đời đều sẽ không nghĩ những lời này, thế nhưng sống lại lại xuyên việt rồi, những lời này đối với hắn mà nói quả nhiên là lời lẽ chí lý, mỗi thời mỗi khắc nhớ cho kỹ.

"Thiên Long vương a Thiên Long vương, chẳng lẽ ngươi đã sợ liền tiến công cũng không dám sao? Đã như vậy, ta đây có thể muốn tiến công!" Trong đôi mắt ánh sáng màu đỏ càng tăng lên, một đạo cứng cáp nham thạch nóng chảy Fire Blast theo Ryo trong miệng bạo phát đi ra, một đường thẳng oanh mà xuống, uy lực hoàn toàn không so với trước sử dụng Overheat kém.

Đối mặt mạnh mẽ như thế hỏa diễm siêu kỹ năng, Thiên Long vương sắc mặt dữ tợn, phẫn nộ đến cực hạn hắn, không hề nghi ngờ thi triển ra Long hệ điên cuồng kỹ năng vảy rồng cơn giận, màu đỏ cam khí pháo oanh đánh mà ra, theo Ryo Fire Blast hướng đụng vào nhau. Hai chiêu siêu kỹ năng lại lần nữa va chạm bộc phát ra kinh thiên động địa gợn sóng, khiến cho xung quanh mấy trăm dặm không gian chịu ảnh hưởng.

Vảy rồng cơn giận, một chiêu này ở trong game hết sức phổ biến, nhất là bồi dưỡng Rayquaza người chơi, ở trong game, Rayquaza vảy rồng cơn giận không thể nghi ngờ là siêu cấp lợi hại chiêu thức  đẳng cấp muốn đạt tới cấp 100, như vậy vảy rồng cơn giận đủ để miểu sát trong trò chơi chín mươi phần trăm Pokemon, cũng là nếu như chờ cấp không đủ, lại đụng phải cái kia mười phần trăm không bị miểu sát Pokemon, như vậy sử dụng vảy rồng cơn giận cũng có một cái thiếu hụt, cái kia chính là một chiêu này làm dùng sau khi đi ra, ba cái luân hồi đều muốn sử dụng một chiêu này tiến công.

Tại thế giới hiện thực, một chiêu này Ryo là cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy, đừng nói là lúc trước nguyên tác trúng, liền nói ở cái thế giới này lịch luyện hơn năm trăm năm, hắn cũng chưa từng thấy qua.

"Đem công kích ký thác vào phẫn nộ của mình bên trên, Thiên Long vương a Thiên Long vương, ngươi thật sự là đồ ngu a!" Thấy đem Fire Blast đỡ được Thiên Long vương lại lần nữa bộc phát ra vảy rồng cơn giận, Ryo khinh thường nói một câu.

Một đạo nồng đậm Flamethrower, liền đem vảy rồng cơn giận quang pháo cản lại, sau đó, Ryo nhanh chóng tiến lên, Ice Beam chỗ thủng mà ra, tức giận Thiên Long vương cũng là không có quên né tránh, Ryo vốn định cho hắn hạ nhiệt một chút, sau đó tiếp tục hưởng thụ một chút chiến đấu niềm vui thú, nếu hắn cự tuyệt, như vậy thì trách không được hắn.

Có lúc, liền là muốn cho người khác sống lâu vài phút cũng không có gãy, bởi vì vì người khác không tiếp thụ hảo ý của ngươi a.

"Đã như vậy, ta liền trực tiếp đưa ngươi xuống địa ngục! Nhìn ngươi như thế nào ngăn trở ta mạnh nhất sóng năng lượng công kích!" Một bên cấp tốc bay lượn, một bên tránh né lấy Thiên Long vương phẫn nộ trạng thái dưới phát động vảy rồng cơn giận, Ryo trong miệng, cũng tại cấp tốc dựng dục Lôi Viêm Nộ Hào.

Thực lực của hắn bây giờ, đã không giống như trước như thế, trước kia thi triển Lôi Viêm Nộ Hào cùng Lôi Đình Hỏa Diễm lúc, hắn căn bản không thể động đậy, chỉ có đợi cho năng lượng ngưng tụ xong tất mới có thể hành động. Mà giờ khắc này lại khác, hắn hiện tại có thể làm được một bên di động một bên tụ tập năng lượng, mà lại tốc độ so với trước kia không kém chút nào.

"Tiếp chiêu đi! Tốt nhất đừng chết a!" Theo Ryo ôm kỳ vọng nói một câu đằng sau, kinh khủng tới cực điểm Lôi Viêm Nộ Hào năng lượng cầu, hóa thành một đạo gần mười mét to hình dáng kim hồng sắc năng lượng pháo thẳng oanh mà xuống, căn bản không cho Thiên Long vương chợt hiện cơ hội trốn.

"Khoác lác ô!"

Kinh thiên động địa nổ tung, trong nháy mắt đem không gian chung quanh chấn vỡ, vô số cái tiểu Hắc động xuất hiện, mặc dù không gian ở thế giới quy tắc lực lượng bên dưới chữa trị, thế nhưng chữa trị tốc độ còn kém rất rất xa phá hư tốc độ.

Lôi Viêm Nộ Hào uy lực, theo hắn hiện tại tiến hóa làm chưa hoàn chỉnh hoàn toàn thể, lực công kích mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.