Chương 80: Lần đầu đánh giết Siêu Thần thú

Chương 80: Lần đầu đánh giết Siêu Thần thú

"Ngao ngao a. . . !" Thê thảm tiếng long ngâm, tại Lôi Viêm Nộ Hào nổ tung đằng sau theo chật vật không chịu nổi Thiên Long vương trong miệng phát ra.

Ở trong mắt Ryo, Thiên Long vương đã hấp hối, không đủ gây sợ. Không nói lực chiến đấu của hắn bởi vì sắp gặp tử vong mà đáp xuống bốn vạn ra mặt, liền nói cái kia chỉ còn lại từng chút một HP, đều không đủ dùng khiến cho hắn chống được Ryo tùy tiện một chiêu kỹ năng.

Một chiêu Lôi Viêm Nộ Hào, lân cận hồ muốn Thiên Long vương mệnh, liền Ryo chính mình cũng không nghĩ tới, mặc dù hắn đối mình bây giờ thực lực tương đương có tự tin, thế nhưng loại này tự tin nhưng không có đến có thể miểu sát Thiên Long vương tình trạng.

Xem ra, là ta quá coi thường chính mình, vừa rồi Lôi Viêm Nộ Hào nếu là thật sự vận dụng trăm phần trăm lực lượng, Thiên Long vương giờ phút này liền còn sống cơ hội đều không có. Ryo trong lòng dâng lên một loại kỳ lạ cảm giác sợ hãi, đây là đối thực lực của mình quá mạnh mà thấy thụ sủng nhược kinh.

Chiến đấu kết thúc! Không hề nghi ngờ là Ryo thắng lợi! Thắng gọn gàng mà linh hoạt, thắng hoàn toàn không có uyển chuyển chỗ trống.

"Liền để ta tiễn ngươi một đoạn đường đi, bây giờ ngươi, sống trên thế giới này cũng là chịu tội!" Nhìn cả người trên dưới đều là to to nhỏ nhỏ vết thương Thiên Long vương, chật vật hắn mặc dù khôi phục tâm trí, nhưng lại không có bất kỳ năng lực phản kháng, liền xem như sống sót, cũng không phải thời gian ngắn ngủi có thể khôi phục, trừ phi hắn có kỳ ngộ, có ngoại lực trợ giúp hắn phục hồi như cũ.

Đối với dạng này một cái uy hiếp, Ryo tuyệt đối không thể để cho hắn sống sót, khoảng cách tiến hóa kết thúc thời gian chỉ có sáu phút không đến, nếu là lúc này không giết Thiên Long vương, như vậy sau này muốn lại giết chết hắn, liền chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Ryo quyết định này, cũng làm cho xa xa Rayquaza sợ mất mật, Rayquaza vốn cho rằng Ryo xuất hiện chỉ là ngăn cản hắn theo Thiên Long vương ở giữa quyết đấu, thế nhưng là không nghĩ tới, lại muốn đuổi tận giết tuyệt. Hắn từng nhớ kỹ trăm năm trước trận đại chiến kia, khi đó bị bọn hắn liên lụy đi ra tai kiếp cũng không so hiện tại kém, lúc kia Ryo đều không có hạ tử thủ, lần đầu thấy muốn sát sinh Ryo, khiến cho hắn bất tri bất giác sinh ra một chút sợ hãi.

Hắn biết rõ, chỉ dựa vào mình bây giờ căn bản không phải là đối thủ của Ryo, coi như có thể thương tổn được Ryo, vậy cũng phải cầm lấy tính mạng của mình đi liều. Nếu như nói Ryo giết Thiên Long vương đằng sau lại muốn giết hắn, vậy hắn căn bản không có sống tiếp khả năng.

Thiên Long vương nguyên lẽ ra không nên bị bại thảm như vậy, đây cũng là bởi vì hắn không sáng suốt phán đoán đưa đến, nếu là hắn không có vội vàng sử dụng vảy rồng cơn giận, nhận được Lôi Viêm Nộ Hào công kích trước, cũng có thể làm chút chống cự biện pháp, căn bản sẽ không bại thảm như vậy.

"Chịu chết đi, Thiên Long vương!" Nhìn chăm chú phía dưới gian khổ ăn quá no lấy thân thể Thiên Long vương, Ryo trong mắt sát cơ lóe lên, lập tức một khỏa uy lực hung hãn to lớn Aura Sphere đánh xuống.

"Khoác lác!" một tiếng nổ vang, Thiên Long vương sinh mệnh cũng trong nháy mắt bị kết thúc.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ vượt cấp đánh giết cấp 153 Siêu Thần thú Thiên Long vương, kinh nghiệm + 110 ức."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp  đẳng cấp LV: Cấp 147. . ." "Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp  đẳng cấp LV: Cấp 148 (thăng cấp kinh nghiệm 410 ức / 456 ức, cấp 150 có thể tiến hóa hoàn toàn thể) "

"Đinh! Chúc mừng kí chủ lần đầu đánh giết Siêu Thần thú, ban thưởng: Kinh nghiệm + 2 tỷ, kim cương điểm + 2 triệu, thông dụng tệ + 20 triệu, đặc thù ban thưởng: Rút ra giết chết Siêu Thần thú nắm giữ kỹ năng một loại. . . Đinh! Rút ra thành công, chúc mừng kí chủ học được chủ kỹ năng Draco Meteor."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ mở ra ẩn tàng nhiệm vụ "Lập uy" (10/ 10): Theo trên đời tùy ý mười cái Siêu Thần thú giao thủ đồng thời ở vào thế bất bại, Hoàn mỹ cấp hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời đánh giết số lượng một con, gấp đôi ban thưởng kinh nghiệm + 2 tỷ, kim cương điểm + 2 triệu, thông dụng tệ + 20 triệu, hệ thống ngẫu nhiên cấp S ban thưởng vật phẩm một kiện. . . Đinh! Chúc mừng kí chủ thu hoạch được siêu Thần khí công đức Kim Luân. . . Tự động dung hợp công đức Kim Luân thành công."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ phát động lớn thứ tư thuộc tính lực phòng ngự mở ra yêu cầu, ban thưởng kinh nghiệm + 10 ức, kim cương điểm + 1 triệu, thông dụng tệ + 10 triệu."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp  đẳng cấp LV: 1 cấp 49 (thăng cấp kinh nghiệm 460 ức / 546 ức, cấp 150 có thể tiến hóa hoàn toàn thể) "

Theo Thiên Long vương chết, mặc cho thiên đường hệ thống thanh âm không gián đoạn vang lên, cái này từng đầu hệ thống nhắc nhở âm, đều là tại chúc mừng Ryo thăng cấp cùng với hoàn thành nhiệm vụ, cực kỳ khiến cho Ryo không tưởng tượng được là thu được một cái siêu Thần khí công đức Kim Luân, danh tự nghe xong liền biết đến cỡ nào bá khí, tuyệt không phải củi mục nhất lưu a.

Nhịn không được mở ra thuộc tính của mình tin tức tra nhìn lại, tuy nói hiện tại tiến hóa làm chưa hoàn chỉnh hoàn toàn thể còn chưa thoái hóa, thế nhưng Ryo bản thân thuộc tính cùng tin tức, hắn cũng có thể thấy được.

1 cấp 49 hắn, sức chiến đấu tiêu thăng đến 7 6000 điểm, lực công kích 73 500 điểm, HP 2 9 8000 điểm, mà mới mở ra lớn thứ tư thuộc tính lực phòng ngự càng làm cho Ryo chính mình cũng giật mình kêu lên, hắn cũng không phát hiện lực phòng ngự của mình vậy mà như thế dũng mãnh, đạt đến 9 5000 điểm.

Tại tứ đại thuộc tính lên rung động một lát, Ryo lại đem lực chú ý tập trung đến siêu Thần khí công đức Kim Luân bên trên, nhìn xem công đức Kim Luân thuộc tính tin tức, Ryo càng là hưng phấn vô cùng, hắn lần này là thực sự đến một cái siêu cấp vật hữu dụng.

Công đức Kim Luân: Phòng Ngự Hệ siêu Thần khí, người sử dụng có thể sử dụng điểm công đức chống cự bất luận cái gì công kích, điểm công đức càng lực phòng ngự cao càng mạnh, công đức là không phòng ngự là số không, này khí cụ vĩnh cửu không thể phá hủy.

Như thế hung hãn đồ vật, so với khiến cho hắn liền tăng ba cấp đều muốn cao hứng a, lần này hắn là cá cùng Hùng Chưởng đều chiếm được.

Cuối cùng tới nói, chuyến này cũng không có không công đụng một cái, nguy hiểm càng đại thu hoạch liền càng phong phú, này Thiên Long vương chết, lại một lần sáng tạo ra Ryo trở nên mạnh hơn, cái này cũng có thể liền là thượng thiên an bài tốt, hắn đã chú định liền là Ryo dưới chân bàn đạp.

"Chờ một chút, vì cái gì nội dung nhiệm vụ "Ngăn cản thế giới hủy diệt" không có hoàn thành?" Đột nhiên, Ryo nghĩ đến cái hệ thống này ban phát nhất nhiệm vụ mới.

Thiên Long vương đã bị hắn giết rơi mất, lẽ ra tới nói, liền xem như thành công hoàn thành nhiệm vụ, bây giờ hệ thống cũng không có phán định hắn chân chính hoàn thành nhiệm vụ, cái kia chính là nói, nhiệm vụ này còn có đến tiếp sau.

Cái này cũng không phải tin tức tốt a, Ryo hiện nay mặc dù vẫn là chưa hoàn chỉnh hoàn toàn thể, thế nhưng thời gian chỉ còn lại có không tới 5 phút, nếu là lại phát sinh cái gì sai lầm, cái mạng nhỏ của hắn coi như khó giữ được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.