Chương 81: Biến đổi lớn nội dung nhiệm vụ

Chương 81: Biến đổi lớn nội dung nhiệm vụ

"Đinh! Thế gian mọi vật biến hóa chi đạo sao mà nhiều, bởi vì kí chủ cùng Thiên Long vương chiến đấu liên lụy đến không gian cùng thời gian cân bằng, dẫn đến lâu dài sinh thời gian tồn tại đường hầm cùng không gian trong đường hầm Dialga cùng Palkia chịu ảnh hưởng, giờ phút này Dialga cùng Palkia đang tại thời không hẹp trong khe chiến đấu, kí chủ nhất định phải ngăn cản Dialga cùng Palkia chiến đấu, nhiệm vụ này vụ hoàn thành ban thưởng: Kinh nghiệm + 100 ức, kim cương điểm + 50 triệu, thông dụng tệ + 5 ức, thu hoạch được ngẫu nhiên huyền bí quà tặng một phần, huyết thống dung hợp một loại. Nhiệm vụ thất bại, kí chủ sẽ được thời không loạn lưu ảnh hưởng đến, vĩnh thế thoát thân không được."

Tới, quả nhiên đến rồi! Này hố cha hệ thống quả nhiên phát ra khiến cho Ryo khóc không ra nước mắt nhiệm vụ.

Này giời ạ tính là gì? Trước đó ban thưởng không cho Ryo còn chưa tính, này giời ạ là lấy mạng của hắn a! Dùng hắn hiện thực lực hôm nay, có lẽ có khả năng giống giết chết Thiên Long vương một dạng thoải mái mà đánh bại Dialga cùng Palkia, thế nhưng hắn cái trạng thái này thời gian chỉ còn lại bốn phút hơn, căn bản không có thời gian dư thừa khiến cho hắn đi làm nhiệm vụ này a, huống chi trọng yếu nhất vẫn còn không biết rõ thời không hẹp trong khe tình huống như thế nào.

Nên làm cái gì? Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, bây giờ Ryo còn có thể lui bước sao?

Lúc trước hắn đã làm nội dung nhiệm vụ, hiện tại sau này nhiệm vụ đi ra, hắn lại như thế nào có thể trốn tránh, mà lại ban thưởng cao như thế, khiến cho hắn xem không muốn làm đều trở nên nghĩ muốn đi làm nhiệm vụ này.

Quả nhiên là nguy hiểm giải thưởng càng lớn lệ lại càng lớn, này 100 ức kinh nghiệm không chỉ có thể khiến cho hắn lên tới cấp 150, liền nói cái kia huyết thống ban thưởng, liền để Ryo như là điên cuồng, đây chính là huyết thống a! Trước kia hắn ngay tại hệ thống vô hạn trong Thương Thành thấy qua thứ này, thế nhưng vô luận là loại nào huyết thống, đều cần mấy ngàn vạn thậm chí mấy chục ức thậm chí mấy chục tỷ kim cương điểm mới có thể mua được, này mới khiến hắn chùn bước, bây giờ có cơ hội này đạt được một loại huyết thống dung hợp, Ryo không thèm đếm xỉa cũng muốn làm nhiệm vụ này.

Lại nói, hắn cho dù không làm nhiệm vụ này, cũng sẽ bị thời không loạn lưu ảnh hưởng đến, vĩnh thế thoát thân không được, liền nếm thử đều không đi nếm thử, lại làm thế nào biết chính mình có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ này?

Bây giờ hắn hy vọng nhất liền là Dialga cùng Palkia sẽ không Mega tiến hóa, nếu như bọn hắn sẽ không Mega tiến hóa, cái kia nói không chính xác Ryo dù cho thoái hóa cũng có thể đánh thắng bọn hắn, nhưng nếu là bọn họ có khả năng Mega tiến hóa, vậy liền phiền phức lớn rồi.

"Rayquaza, Thiên Long vương đã đền tội, sau đó Kanazumi đại lục cùng Kanto đại lục tầng ô-zôn đều là ngươi lãnh thổ, ngươi cần nhớ kỹ, không được tái tạo thành như vậy tai hại, nếu không phải như vậy, ta tất nhiên sẽ đến đây đưa ngươi tru diệt, hi vọng ngươi khắc trong tâm khảm!" Vỗ cánh đi vào Mega Rayquaza trước người, Ryo nghiêm túc đối hắn nói một câu.

Rayquaza nghĩ đến cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ khiêu chiến hắn, bị Ryo kiểu nói này, Rayquaza còn tính là đàng hoàng, ngâm kêu một tiếng đằng sau vươn mình hướng phía vùng trời tầng ô-zôn mà đi, này tiếng rống là tại cảm tạ Ryo, cũng là đáp ứng Ryo sau này sẽ không lại hành động thiếu suy nghĩ, với cái thế giới này tạo thành như vậy nguy hại.

Giải trừ Rayquaza cùng Thiên Long vương ở giữa chiến đấu, cũng coi là tạm thời trả cái thế giới này bình tĩnh, đại đạo hạ xuống Vô Lượng công đức, nhanh chóng bị hệ thống thu nạp, đồng thời hòa tan vào điểm công đức mức bên trong, thoáng một cái, liền cho Ryo tăng lên 6 triệu điểm công đức, tăng thêm hắn nguyên bản còn lại 6 triệu, cái kia chính là 12 triệu.

Có này 12 triệu điểm công đức, Ryo đối với tiếp xuống nhiệm vụ cũng nhiều một chút lòng tin, ít nhất hắn hiện tại có một dạng đồ vật bảo mệnh, cái kia chính là siêu Thần khí công đức Kim Luân, hắn không biết bao nhiêu điểm công đức có thể ngăn cản mạnh cỡ nào công kích, thế nhưng tâm nghĩ một hồi 12 triệu điểm công đức, cũng coi là hết sức lớn lớn.

"Hệ thống, ta nên như thế nào đi tới thời không hẹp trong khe?" Chuẩn bị thỏa đáng, Ryo liền không có ý định tại lãng phí thời gian, cần biết thời gian bây giờ hết sức gấp gáp, hắn hoàn toàn thể hình dáng còn có thể duy trì 4 điểm lại 30 giây, lại mang xuống, vậy liền càng ngày càng ít.

"Đinh! Đi tới thời không hẹp may, cần kí chủ tự mình đánh vỡ thời không lá chắn, y theo kí chủ hiện thực lực hôm nay, thi triển tám mươi phần trăm uy lực Lôi Viêm Nộ Hào, là có thể đánh vỡ thời không lá chắn, tiến vào thời không hẹp trong khe."

Mặc cho thiên đường hệ thống trả lời, thật đúng là ngoài Ryo dự kiến, hắn ngay từ đầu còn muốn, hệ thống sẽ tiễn hắn đi thời không hẹp may, không nghĩ tới chính là hệ thống muốn chính hắn đi đánh vỡ thời không lá chắn. Từ nơi này nhìn ra, quả nhiên vẫn là thực lực của mình tăng lên mới là mấu chốt nhất, không có thực lực, làm chuyện gì đều hết sức khó khăn.

Sừng sững tại trong cao không, Ryo bắt đầu nhanh chóng ngưng tụ hỏa diễm cùng lôi điện năng lượng, tám mươi phần trăm uy lực Lôi Viêm Nộ Hào liền chỗ thủng mà ra  dựa theo Ryo ý thức khống chế, tại vài trăm mét có hơn nổ tung, liền đánh vỡ ra một cái rộng mấy chục thước lớn Dark Void.

Không đợi tra thấy rõ ràng trong lỗ đen tồn tại nguy hiểm, Ryo liền nhảy lên bay vào, Dark Void càng co càng nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một cái điểm biến mất tại chỗ cũ, nếu không phải Ryo tốc độ nhanh, chỉ sợ quy tắc liền đem thời không lá chắn lỗ thủng cho chữa trị tốt.

. . .

"Khoác lác!"

Mới vừa tiến vào này kỳ lạ không gian bên trong, Ryo trước mắt liền đánh tới một đạo cường hãn hủy diệt gợn sóng, loại này vô hình gợn sóng, tuyệt đối là chung cực tuyệt chiêu chạm vào nhau mới có thể sinh ra uy lực.

"Là ở chỗ này sao? Quả nhiên không hổ là Thời Gian Chi Thần cùng Không Gian Chi Thần, lực lượng quả nhiên hết sức kỳ lạ." Hướng phía chiến trường tới gần, Ryo có thể cảm giác được hai cỗ hết sức năng lượng kỳ dị, này hai cỗ lực lượng cũng không tính là đặc biệt lớn, nhưng lại có được phá hoại cực lớn lực.

Làm trước mắt xuất hiện Dialga cùng Palkia cái bóng đằng sau, Ryo bị khiếp sợ đến, này là lần đầu tiên tại trong cuộc sống hiện thực nhìn thấy này hai cái hung hãn Siêu Thần thú, lúc trước tại xem Anime thời điểm đã hết sức kinh sợ, bây giờ chân chân chính chính xuất hiện ở trước mắt, lực uy hiếp mười phần a.

Hai cái Siêu Thần thú ở giữa không ngừng phát sinh va chạm, chủ kỹ năng siêu kỹ có thể không ngừng phóng thích, Aura Sphere, á không gian đánh, đám sao băng, long tức. . . Chiến sự hết sức kịch liệt, hai bên bất phân cao thấp.

Chỉ là quan chiến, liền để Ryo rất có áp lực, cũng không phải là lực lượng của bọn hắn cường đại đến khiến cho Ryo sinh ra áp lực, mà là giờ phút này bọn hắn hai bên trong lồng ngực tràn đầy lấy lửa giận, khiến cho Ryo rất có áp lực, này muốn hắn làm sao đi ngăn cản mới tốt? Hai cái Siêu Thần thú đều không thể giết chết, nếu là muốn để bọn hắn dừng tay, cũng chỉ có đồng thời đánh bại bọn hắn, mới có thể để cho bọn hắn khôi phục thần trí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.