Chương 82: Thời không tranh chấp

Chương 82: Thời không tranh chấp

"Rống rống gào gào gào!"

Ngay tại Ryo tự hỏi nên làm cái gì thời điểm, Palkia tiếng rống giận dữ đem hắn quan tâm lực hấp dẫn, chỉ thấy Palkia khoảng chừng trên hai tay tím Red Orb phát ra chói mắt tử hồng sắc quang mang, hắn phía sau lưng hai cánh càng là dần dần mở rộng, theo tay phải của hắn sau này duỗi ra, lực lượng khổng lồ cấp tốc ngưng tụ cánh tay phải bên trên.

Á Không Cắt Đứt! Palkia Chung Cực Kỹ Năng có thể! Tuy nói lực công kích ở trong game chỉ có 100 điểm, thế nhưng trong đó hỗn tạp ngậm lấy không gian lực lượng, căn bản không phải siêu kỹ năng có thể sánh được, càng không phải là trong trò chơi số liệu có khả năng thuyết minh.

Mãnh liệt đao trảm, hình thành một đạo hơn mười mét rộng lớn năng lượng màu phấn hồng gợn sóng, một đường khí thế mênh mông phóng tới Dialga.

Đối mặt một chiêu này Á Không Cắt Đứt, Dialga hiển nhiên không định liều mạng, trên người bao bọc lên một tầng bảo hộ lá chắn, "Oanh!" một tiếng vang thật lớn, đem Spacial Rendvững vàng cản lại.

"Gào rống rống!"

Ăn Palkia một chiêu, Dialga hiển nhiên không thể từ bỏ ý đồ, chỉ thấy bộ ngực hắn màu màu lam nổ bắn ra toát ra lam quang chói mắt, sau lưng của hắn hai cánh đồng dạng dần dần mở rộng, lúc chi rít gào bị hắn dựng dục đi ra, hình thành kinh khủng năng lượng màu lam đậm pháo đánh về phía Palkia.

Theo Dialga ăn chính mình đại tuyệt chiêu một dạng, Palkia đồng dạng tờ lên bảo hộ lá chắn, cứ thế mà đem một chiêu này cho cản lại.

Mấy cái luân hồi đánh nhau xuống tới, hai bên đều không có phân ra thắng bại, cả hai đều là con mắt đỏ bừng, gầm thét hướng phía đối phương sử dụng ra Take Down tuyệt chiêu!

Chiến đấu càng ngày càng điên cuồng, hai người bọn họ căn bản cũng không có chú ý tới, cái thời không này hẹp trong khe tới một người khách nhân, cái này khách nhân chính là vì ngăn cản bọn hắn mà đến Ryo!

"Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn chiến đấu sẽ chỉ càng ngày càng kịch liệt, không thể đợi thêm nữa!" Trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, Ryo há miệng nộ ngâm một tiếng, hùng hậu rít gào ngâm hình thành một đạo vô hình sóng âm, đem đang trong chiến đấu Palkia cùng Dialga đồng thời đẩy lui mười mấy mét.

Palkia(Không Gian Chi Thần): Đẳng cấp 1 cấp 46, sức chiến đấu 71000. (thân ở thời không hẹp may, sức chiến đấu tăng thêm 5000 điểm. )

Dialga (Thời Gian Chi Thần): Đẳng cấp 1 cấp 46, sức chiến đấu 71000. (thân ở thời không hẹp may, sức chiến đấu tăng thêm 5000 điểm. )

Song phương đẳng cấp thuộc tính hoàn toàn nhất trí, nói đến, lực chiến đấu của bọn hắn tăng thêm hoàn cảnh chiến lực tăng thêm, so với chưa tiến hóa trước đó Ryo chỉ mạnh lên từng chút một, đây đối với Ryo tới nói là chuyện tốt, chỉ là không biết bọn hắn có thể hay không tiến hành Mega tiến hóa, nếu là có thể, như vậy sức chiến đấu của bọn họ nhất định cao hơn 9000 0 điểm, như là vượt qua 9000 0 điểm, như vậy Ryo nếu là thoái hóa, liền hoàn toàn không phải là đối thủ của bọn họ.

"Các ngươi hai cái cho ta tỉnh táo một chút đi, lần này thời gian chấn động, cũng không phải là các ngươi hai cái sai, ảnh hưởng không gian chấn động Thiên Long vương đã bị ta tru diệt, nếu như các ngươi còn như vậy tiếp tục chiến đấu xuống, ai cũng lấy không được chỗ tốt!" Đối Palkia cùng Dialga quát, Ryo đem dẫn tới thời không chấn động nguyên do nói cho bọn hắn.

Chỉ bất quá hết sức đáng tiếc a, Ryo là hảo tâm, hi vọng dùng lời nói tới ngăn lại trường tranh đấu này, hắn lại không ngờ rằng, hai người này giờ phút này căn bản nghe không vào lời nói, căn bản không đem hắn tồn tại để vào mắt.

Á không gian đánh cùng long tức cùng một thời gian theo Palkia cùng Dialga trên thân phóng xuất ra, thẳng bức Ryo mà đến.

Dạng này tập kích, khiến cho Ryo rất nổi giận, hắn là hảo tâm tới khuyên ngăn bọn hắn, nhưng bọn hắn lại không để hắn vào trong mắt, nếu là không có tiến hóa hắn ngược lại cũng thôi, vấn đề là hắn hiện tại là hoàn toàn thể trạng thái, lực lượng nào chỉ là bọn hắn gấp đôi gấp hai mạnh.

"Đã các ngươi không chịu nghe ta nói, ta đây liền đem các ngươi đánh tới nghe lời mới thôi!" Nộ ngâm một tiếng, nồng đậm Overheat chỗ thủng mà ra, cùng Palkia cùng Dialga tuyệt chiêu tướng đụng vào nhau, đem bọn hắn công kích đẩy hồi trở lại mấy mét đằng sau mới nổ tung.

Ryo không dùng kịp toàn lực, giờ phút này hắn nhất định phải tiết kiệm nguồn năng lượng dùng duy trì càng lâu thời gian, nếu là dùng toàn lực, trên người hắn thời gian trôi qua cũng sẽ càng nhanh.

Đánh đòn phủ đầu! Chỉ còn lại hơn ba phút đồng hồ Ryo, nếu là lại lề mà lề mề xuống, đến cuối cùng khổ sẽ chỉ là chính mình, hiện tại chỉ có đem hai người bọn họ đánh bại, mới có thể đã giữ được mạng của mình, lại hoàn thành hệ thống ban phát nhiệm vụ.

"Trừng phạt chi nhấp nháy!" Ngửa đầu nộ ngâm, lập tức một đạo ánh lửa xông thẳng lên trời, gần như đạt đến thuấn phát tốc độ, một chiêu trừng phạt chi nhấp nháy tại thời không hẹp may vùng trời nổ tung, mấy chục đạo ánh lửa hướng phía Dialga cùng với Palkia phóng đi, uy thế toả hơi nóng.

Cả hai đồng thời cảm giác được áp lực, nhanh chóng chống đỡ bảo hộ lá chắn, nhưng mà năng lực của bọn hắn thủy chung có hạn, ngăn cản hai ba nói trừng phạt chi nhấp nháy đằng sau, liền vô lực chống đỡ thêm bảo hộ lá chắn, song song bị tạc bay ra ngoài, tiếng kêu rên liên hồi.

"Đây chính là các ngươi chọc giận ta hậu quả!" Lành lạnh nhìn xem Dialga cùng Palkia, Ryo mặt không thay đổi nói ra.

Nhưng mà vừa lúc này, Ryo song đồng nhanh chóng rút về, song trong mắt, thấy được làm hắn kiêng kỵ đồ vật! Mega tiến hóa? Không, không phải Mega tiến hóa! Palkia cùng Dialga biến tướng tiến hóa! Mà lại lực lượng trong nháy mắt tăng vọt mấy lần.

Palkia không gian hình dáng (Không Gian Chi Thần): Đẳng cấp 1 cấp 46, sức chiến đấu 91000. (thân ở thời không hẹp may, sức chiến đấu tăng thêm 5000 điểm. )

Dialga thời gian hình dáng (Thời Gian Chi Thần): Đẳng cấp 1 cấp 46, sức chiến đấu 91000. (thân ở thời không hẹp may, sức chiến đấu tăng thêm 5000 điểm. )

Hai người bọn họ sức chiến đấu, đều tại 9 6000 điểm trình độ bên trên, mặc dù còn kém xa thời khắc này Ryo, thế nhưng chiến đấu nếu là kéo dài thêm, Ryo biết sẽ là dạng gì hậu quả.

Tốc chiến tốc thắng! Không thể lại cho bọn hắn để lối thoát! Trong lòng lấy lại bình tĩnh, Ryo không có ý định lại hạ thủ lưu tình, mãnh liệt Hyper Beam nhanh chóng hướng phía Palkia cùng Dialga đánh tới.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang trầm, thời không hẹp may bộc phát ra một đạo vô hình gợn sóng, cường lực Hyper Beam, đem Palkia cùng Dialga đánh bay ra ngoài, lập tức Ryo công kích lại đến, hướng phía Dialga đánh ra một đạo Thunder tuyệt chiêu, hướng về phía Palkia đánh ra một đạo Fire Blast!

"Khoác lác!" "Khoác lác!" Lại là hai trận to lớn nổ tung, Ryo thế công xa còn lâu mới có được kết thúc, phi thân mà lên, hỏa diễm cánh lớn bộc phát ra vô số đạo ánh lửa, hướng về phía Palkia cùng Dialga phóng đi, lại là không ngừng tổn thương lấy bọn hắn.

Một chọi hai, vẫn như cũ ổn đứng ưu thế, đây chính là sức chiến đấu vượt qua 11 vạn theo chiến lực chưa đạt 100 ngàn chênh lệch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.