Chương 83: Giành giật từng giây

Chương 83: Giành giật từng giây

Thật sự là Thảo đạp ngựa a! Đã không thể giết bọn hắn, lại không thể để bọn hắn có năng lực tiếp tục duy trì cái trạng thái này, quả nhiên là gánh nặng đường xa a!

Nhìn xem không gian hình dáng Palkia cùng thời gian hình dáng Dialga, Ryo cảm giác được thật sâu cảm giác bất lực, hắn hiện tại lại không thể vận dụng năm thành trở lên thực lực, dùng năm thành trở lên thực lực bọn hắn liền không chết cũng trọng thương, này thực tình khiến cho hắn không biết nên làm cái gì.

Thời gian chỉ còn lại có hai phút đồng hồ, tiếp tục như vậy nữa không phải biện pháp, lực lượng chưa đủ công kích tiếp tục nữa, cũng không cách nào đối bọn hắn sinh ra thương tổn cực lớn!

"Gào rống rống!" "Rống rống gào gào gào!" Ngay tại Ryo suy nghĩ đồng thời, Palkia cùng Dialga cũng hồi thần lại, tuy nói bị Ryo một chuỗi công kích đánh vô lực hoàn thủ, thế nhưng bọn hắn nhận tổn thương rất nhỏ, thậm chí nhỏ đến căn bản đối bọn hắn vô hiệu.

Hai cái thời gian cùng không gian Siêu Thần thú, hỏa khí có thể rất lớn a, bị Ryo tham gia chiến đấu không nói, còn bị công kích như vậy, làm đến lửa giận của bọn họ càng hơn một bậc, lúc này đồng thời đối Ryo bạo phát ra mạnh nhất tuyệt chiêu.

Siêu • Spacial Rend cùng siêu • Roar of Time, hai đạo vô cùng cường đại Chung Cực Kỹ Năng có thể hướng phía Ryo cuốn tới, này hai đạo kỹ năng chung vào một chỗ, cho dù là Ryo ăn vào cũng phải bị thương, không kịp phản kích hắn, liền nhớ tới siêu Thần khí công đức Kim Luân.

Mặc niệm một tiếng "Công đức Kim Luân • mở!" Đằng sau, Ryo trên thân trong nháy mắt xuất hiện một vòng vầng sáng màu hoàng kim, từng tầng từng tầng thành hình thoi đem Ryo thân thể bao vây lại.

"Khoác lác!"

Cơ hồ là tại công đức Kim Luân vòng phòng ngự thành hình trong tích tắc, hai đạo cực kỳ cường hãn Chung Cực Kỹ Năng có thể trúng mục tiêu tại công đức Kim Luân phía trên, không gian chi lực cùng lực lượng thời gian tập hợp hợp lại cùng nhau liền là thời không lực lượng, có thể nghĩ sẽ khủng bố cỡ nào, thế nhưng cỗ này cực lớn đến cực điểm lực lượng, lại vào không được vòng phòng ngự nửa tấc.

Quả nhiên không hổ là siêu Thần khí a, hệ thống thật không lừa ta! Hai đạo Chung Cực Kỹ Năng có thể bị đỡ được, khiến cho Ryo hết sức xúc động a.

Công đức Kim Luân lợi hại thật sự là khiến cho hắn không tưởng được, nhưng khi Ryo thấy điểm công đức giảm bớt đằng sau, hắn liền cảm giác được khổ bức, giời ạ lần này phòng ngự vậy mà tiêu hao hết 2 triệu điểm công đức!

Vốn cho rằng 12 triệu điểm công đức đã rất nhiều, có thể thật không nghĩ tới, đã vậy còn quá không trải qua tiêu xài a.

"Lão hổ không phát uy, thật coi ta là con mèo bệnh!" Không đợi Ryo kịp phản ứng, Palkia cùng Dialga phản kích theo hai đạo Chung Cực Kỹ Năng có thể đằng sau lại đến, cái này khiến Ryo không thế nào tốt tính tình cũng có chút nóng nảy.

Sự tiến công của bọn họ tình thế theo trước đó Ryo công đánh tình thế của bọn họ gần như giống nhau, tựa như là hoàn toàn tướng trái lại một dạng, đối mặt bọn hắn, Ryo là không thể hạ tử thủ, bọn hắn ngược lại tốt, liều mạng mong muốn Ryo đi chết.

Huỷ bỏ đi công đức Kim Luân để tránh cho lại lần nữa tiêu hao điểm công đức, Ryo nhanh chóng tránh né lên hai phương diện tiến công, thỉnh thoảng dùng Flamethrower kịp Thunderbolt phản kích. Song phương chiến đấu, theo phía đông nhất chuyển dời đến phía tây nhất, lại từ phía tây nhất chuyển dời đến tận cùng phía Bắc, cuối cùng theo tận cùng phía Bắc chuyển dời đến nhất phía nam, ngược lại là chỉnh mảnh thời không hẹp may, đều bị bọn hắn phá hủy mấy lần a.

Theo thời gian càng ngày càng khẩn bách, Ryo tâm tình cũng càng ngày càng nôn nóng, làm hai phút thu nhỏ làm một phút đồng hồ thời điểm, nhìn xem cái kia 60 giây không ngừng đếm ngược, Ryo tâm không ngừng gia tốc nhảy lên.

Thoái hóa đằng sau, vận mệnh của hắn có thể nghĩ sẽ như thế nào, nếu là lúc này còn không thể khiến cho Palkia cùng Dialga mất đi năng lực chiến đấu, cái kia xong đời sớm muộn lại là hắn.

Hắn sở dĩ không dám hạ tử thủ, chính là sợ ảnh hưởng đến đời sau nội dung cốt truyện, thế nhưng là bây giờ, chuyện này căn bản là không có cách thiện, nếu là hắn không hạ tử thủ, cái kia chết liền là hắn, kết quả như vậy tuyệt đối không cho phép phát sinh! Không có có sự sống, cái kia cho dù là đời sau nội dung cốt truyện như thường lệ phát triển thì có ích lợi gì? !

"Các ngươi hai cái, ta cuối cùng nói thêm câu nữa, như tiếp tục minh ngoan bất linh, cũng đừng trách tâm ta ngoan thủ bên dưới giết các ngươi!" Lửa giận tăng lên, Ryo trên thân sát khí tung hoành, theo hắn từ trong miệng thoát ra, Chung Cực Kỹ Năng có thể Lôi Đình Hỏa Diễm phát huy ra.

So với chưa tiến hóa tình hình trước mắt càng là kinh khủng mười phần! Nhớ năm đó một chiêu này đem Unown giết không chừa mảnh giáp, hiện tại nếu là Palkia cùng Dialga còn muốn tiếp tục chiến đấu, vậy hắn liền muốn dùng một chiêu này chôn vùi đi cái gọi là Không Gian Chi Thần cùng Thời Gian Chi Thần!

"Gào rống rống!" "Rống rống gào gào gào!"

Tựa hồ là cảm thấy Ryo khí thế trên người biến hóa, lại bị Ryo một chiêu này mạnh mẽ kỹ năng chấn nhiếp, Palkia cùng Dialga đồng thời đã ngừng lại tiến công bộ pháp, bất quá bọn hắn cũng không hề từ bỏ tiến công, mà là ấp ủ lên bọn hắn cường đại nhất Chung Cực Kỹ Năng có thể.

"Tốt! Tốt! Vậy thì tới đi!" Ngửa đầu nộ ngâm, Lôi Đình Hỏa Diễm uy thế tăng vọt đến đỉnh điểm, toàn lực Lôi Đình Hỏa Diễm, thấy rõ kinh khủng đến cỡ nào, toàn bộ thời không hẹp may, đều bị Ryo lực lượng chỗ quấy, từ từ vặn vẹo, đồng thời nhiệt độ không ngừng đề cao.

"Phốc ô!" "Hưu ô!" Siêu • Roar of Time cùng siêu • Spacial Rend, hai đạo siêu cấp mạnh mẽ Chung Cực Kỹ Năng có thể lại lần nữa hướng phía Ryo bao phủ mà đi.

Đối mặt này hai chiêu công kích, Ryo lần này là nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt! Hắn giờ phút này, toàn thân trên dưới hỏa diễm tia chớp lực lượng liền là tốt nhất phòng ngự, toàn lực Lôi Đình Hỏa Diễm, không chỉ có lực công kích đạt đến đỉnh điểm, liền lực phòng ngự cũng không gì sánh được!

"Phá cho ta!" Cao minh một tiếng, cường thế Ryo, chính diện theo hai đạo siêu cường lực Chung Cực Kỹ Năng có thể hướng đụng vào nhau, trong nháy mắt, ba động khủng bố hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mở đi ra, toàn bộ thời không hẹp may bị chấn đến cơ hồ muốn nát vụn, vô số vết rách trải rộng thời không bức tường ngăn cản.

"Xùy ~~!" một tiếng tiếng xé rách vang lên, hai đại siêu cấp Chung Cực Kỹ Năng có thể bị Ryo Lôi Đình Hỏa Diễm xé quát chia năm xẻ bảy, nhưng mà Ryo khí thế trên người hoàn toàn không có yếu bớt  có thể nói này hai chiêu Chung Cực Kỹ Năng có thể, căn bản không có đối Ryo sinh ra bất kỳ tác dụng gì.

Ngay tại Ryo công kích tới đến Palkia cùng Dialga trước người lúc, hai đại thời gian cùng không gian Siêu Thần thú trợn tròn mắt, càng ngây ngẩn cả người, bọn hắn lấy làm tự hào công kích mạnh nhất, bây giờ thoải mái mà liền bị cái này kẻ ngoại lai phá hiểu, giờ phút này khí thế khổng lồ thẳng bức trong đầu của bọn hắn, để bọn hắn cảm giác được thật sâu cảm giác bất lực, cái kia không biết từ nơi nào tới phẫn nộ, cũng trong nháy mắt biến mất. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.