Chương 84: Oan gia nên giải không nên kết

Chương 84: Oan gia nên giải không nên kết

"Đinh! Tiến hóa thời hạn là không, hoàn toàn thể tiến hóa kết thúc."

Ngay tại Ryo công kích khoảng cách Palkia cùng Dialga chỉ có một mét lúc, đáng chết hệ thống tuyên bố tiến hóa kết thúc thanh âm nhắc nhở. Trong lúc nhất thời, Ryo căn bản không khống chế được lực lượng của mình, Lôi Đình Hỏa Diễm vỡ vụn, mấy giây đằng sau, khí thế trên người không còn sót lại chút gì, hoàn toàn thể hắn dùng tấn mãnh tốc độ thoái hóa, cuối cùng đã biến thành thành thục thể bộ dáng.

". . ."

Bất thình lình thoái hóa, khiến cho nguyên bản tính toán kín đáo Ryo có loại khó nói lên lời khổ bức cảm giác  dựa theo hắn tính toán, thời gian lẽ ra còn nhiều mười mấy giây mới đúng, thế nhưng là ở thời điểm này trong nháy mắt về không, vậy kế tiếp nên làm cái gì.

Giả bộ bức trang quá mức, tình huống hiện tại, khiến cho Ryo nhớ tới một câu hiện đại danh ngôn, không tìm đường chết sẽ không phải chết! Sớm biết hắn liền không tìm đường chết. Chỉnh nhiều như vậy khuôn sáo cũ, nhìn ngưu bức hống hống, kì thực không có chút tác dụng chỗ.

Đối mặt Palkia không gian hình dáng cùng với Dialga thời gian hình dáng, khổng lồ áp lực khiến cho Ryo nói không nên lời một câu, toàn bộ tràng diện liền là một cái "Tĩnh" chữ, không có một chút xíu thanh âm, sợ là một cây châm rơi trên mặt đất, giờ phút này cũng có thể nghe rõ ràng.

"Kia cái gì. . ."

Nhìn xem chưa kịp phản ứng Palkia cùng Dialga, Ryo dẫn đầu phá vỡ bình tĩnh, thế nhưng ba chữ thốt ra đằng sau, hắn nhưng lại không biết tiếp xuống nên nói như thế nào. Hai cái sức chiến đấu gần mười vạn tồn tại, theo hiện tại chiến đấu lực chưa đủ 7 5000 điểm hắn, lớn như vậy cách xa, dù cho Ryo còn có phòng ngự siêu Thần khí công đức Kim Luân, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của bọn họ.

Không khỏi nuốt xuống một miếng nước bọt, sớm biết như thế, hắn liền nên hạ tử thủ, cái gọi là một bước sai từng bước sai, hắn lúc trước đối thủ hạ bọn hắn lưu tình, liền là tại cho mình đào mộ đào mộ a.

Bị Ryo ba chữ này kéo về hiện thực, Palkia cùng Dialga hiển nhiên cũng có chút do dự dáng vẻ, trước tiên vậy mà không có lựa chọn tiến công Ryo, mà là theo Ryo giằng co.

Phát hiện điểm này Ryo, trong lòng nhất thời nâng lên thở ra một hơi, Palkia cùng Dialga phản ứng nói cho hắn biết, vừa rồi hắn làm như vậy cũng không phải là không có đưa đến một chút hiệu quả, ít nhất để bọn hắn bình tĩnh lại không còn dám tiến công, bọn hắn là có chút sợ hãi hắn.

Trang bức? Đây đối với Ryo tới nói đó là bản lĩnh giữ nhà a, đang đối đầu phương diện này, Ryo càng sẽ không thua bất luận kẻ nào.

"Làm sao? Tỉnh táo lại rồi? Không còn đánh nhau rồi?" Cưỡng ép triển lộ ra chính mình hung hãn một mặt, Ryo chất vấn đối với Palkia cùng Dialga nói ra, miệng, ba lên nói như vậy, trong lòng của hắn lại là rất khẩn trương, rất sợ một lời không hợp muốn đánh.

Lúc này hắn không thể thể hiện ra dù cho một điểm khiếp đảm, Palkia cùng Dialga không biết hắn tại sao lại dừng lại công kích, nhưng nếu là ở sau đó trong lúc giằng co bọn hắn phát hiện Ryo lực lượng suy yếu, như vậy sự tình đem sẽ trở nên càng thêm khó mà đoán trước.

"Rống rống gào gào gào. . . !" Đầu tiên đáp lại Ryo, là Palkia tiếng rống, cũng là này tiếng rống đã không giống lúc trước như vậy tràn ngập tức giận, mà là hết sức bình tĩnh, nghiêm túc tại nói với Ryo lời nói.

Palkia có ý tứ là hỏi Ryo vì sao muốn dừng lại tiến công, nếu là vừa rồi công kích trúng mục tiêu bọn hắn, bọn hắn căn bản không có sức chống cự.

Nghe được Palkia, Ryo trong lòng cũng âm thầm thở ra một hơi, đầu cấp tốc chuyển động, chỉ chớp mắt, trong lòng liền dựng dụng ra một câu coi như bên trong nghe mà nói:

"A ~~ ta tới nơi này, bất quá là vì ngăn cản các ngươi tiếp tục chiến đấu mà thôi. Thân làm Không Gian Chi Thần cùng Thời Gian Chi Thần, các ngươi hai cái là cái thế giới này không thể thiếu một phần tử, nếu là ta đem bọn ngươi giết, đến cuối cùng cái thế giới này y nguyên sẽ bị thời không loạn lưu bao phủ, cuối cùng thế giới vẫn là sẽ hủy diệt."

Nói xong câu đó, Ryo phía sau đã là lạnh mồ hôi nhỏ giọt, thử hỏi một chút một phàm nhân tại một cái thần tiên trước mặt trang bức là tâm tình gì? Giờ phút này Ryo đối mặt hai đại Siêu Thần thú, liền là loại tâm tình này.

"Hừ! Nếu không phải Palkia vượt quá giới hạn thôi động không gian lực lượng, ta như thế nào lại xuất hiện cùng hắn chiến đấu!" Nghe Ryo, Dialga oán giận tiếng âm vang lên, hiển nhiên là đem lần này thời không rung chuyển trách nhiệm quy tội tại Palkia trên thân.

"Bớt ở chỗ này Swagger, ta còn phải hỏi một chút ngươi tại sao lại thôi động thời gian lực lượng can thiệp không gian của ta ổn định? !" Nghe được Dialga, Palkia cũng là thập phần khó chịu, mở miệng phản bác nói.

Trong lúc nhất thời, song phương khí thế bởi vì một lời không hợp lại lần nữa tăng vọt, hoàn toàn là đem Ryo cho không thèm đếm xỉa đến.

"Các ngươi hai cái, tất cả yên lặng cho ta một hồi!" Nộ ngâm một tiếng, một đạo uy lực lớn nhất Lôi Viêm Nộ Hào lập tức phun ra, khó khăn lắm trúng mục tiêu Palkia cùng Dialga, theo cả hai trung tâm đem cả hai phân tán ra.

Ryo ngăn cản, cả hai lại một lần bình tĩnh một lát, cũng là muốn nói cùng hiểu rõ, cái kia có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, chuyện này cũng nên có người đi ra cõng hắc oa, bằng không, hai người bọn họ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Ta nói các ngươi a, có nghe hay không qua oan gia nên giải không nên kết? Các ngươi một cái là Không Gian Chi Thần, một cái là Thời Gian Chi Thần, lẽ ra ở chung hòa thuận, khiến cho thời gian cùng không gian ở giữa không phát sinh xung đột! Có thể các ngươi ngược lại tốt, lợi dụng lực lượng của mình làm xằng làm bậy! Chẳng lẽ các ngươi liền không thể đem thời không rung chuyển cái này ngoài ý muốn truy cứu đến trên người người khác sao? Vừa rồi tại các ngươi đánh nhau thời điểm ta liền nói với các ngươi qua, lần này thời không rung chuyển, cũng không phải là hai người các ngươi gây nên, mà là sinh tồn trên địa cầu mỗ một Siêu Thần thú gây nên, Thiên Long vương bởi vì quấy thời không rối loạn đã bị ta chỗ tru, hiện tại thời không lẽ ra khôi phục như người bình thường, có thể các ngươi hai cái như thế chiến đấu, thời không lại như thế nào có thể bình tĩnh trở lại, giờ phút này hai người các ngươi cũng coi là tỉnh táo lại, hiện tại lại đi cảm ứng một thoáng, chính mình nắm trong tay cái kia một bộ phận có không có chịu ảnh hưởng? !"

Một hơi đem trong lòng tất cả lời nói nói đi ra, xem như đem chỉnh chuyện đem nói ra cái rõ ràng.

Khôi phục lý trí bọn hắn, hẳn là nghe lọt Ryo, nếu là chờ một chút, bọn hắn lại một lần bạo động, vậy thì không phải là Ryo có thể ngăn cản.

"Như lời ngươi nói là thật?" Dialga trên mặt lộ ra một tia kinh sợ, bọn hắn đúng là không nghĩ tới những yếu tố khác, dù sao nhiều năm trước tới nay, chỉ có hai người bọn họ mới có thể quấy thời không rung chuyển, giờ phút này đi cảm ứng chính mình nắm trong tay thời gian lưu động, đích thật là khôi phục thường ngày bình tĩnh.

"Chẳng lẽ ta sẽ còn lừa các ngươi hay sao? Ta chính là Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Thoạt đầu chính là bởi vì Thiên Long vương náo động mới ra mặt ngăn cản hắn, thế nhưng hắn căn bản nghe không vô ta, cho nên ta liền chỉ có giết hắn, tiếc rằng các ngươi hai cái đã tại cái này thời không hẹp trong khe chiến đấu, bất đắc dĩ, ta lại chỉ có trước tới nơi này ngăn cản các ngươi." Đem sự tình nguyên do một một đường tới, này mới khiến Dialga cùng Palkia hiểu rõ ra.

Trong lúc nhất thời, hai người bọn họ đồng thời thấy ngượng ngùng, cả hai song song đối mặt, đều đang vì mình lỗ mãng xin lỗi.

"Tốt, chuyện này liền không giải quyết được gì đi, hiện tại các ngươi lập tức đi chưởng quản tốt khu vực của mình, nếu là lại phát sinh xung đột, nhưng là không còn đơn giản như vậy!" Lên tiếng lần nữa nói ra, thành công thuyết phục hai người bọn họ, Ryo cũng coi như là buông xuống viên kia nỗi lòng lo lắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.