Chương 85: Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng

Chương 85: Hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng

Nhìn xem Palkia cùng Dialga hai người dồn dập rời đi cái này thời không hẹp trong khe, Ryo cũng thật sâu cảm giác than mình phúc lớn mạng lớn, vấn đề này nếu là đặt ở trên người người khác, chỉ sợ sẽ không có dễ dàng như vậy giải quyết.

Ai cũng không bị thương tổn nghiêm trọng, giải quyết trận này tranh chấp không thể nghi ngờ là Ryo cho đến tận hôm nay làm thành công nhất một việc a.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thành công ngăn cản Thiên Long vương cùng Rayquaza chiến đấu cứu vớt thế giới, đánh giết Thiên Long vương, đồng thời thành công giải trừ Dialga cùng Palkia thời không đại chiến  nhiệm vụ độ hoàn thành Hoàn mỹ cấp, ban thưởng kinh nghiệm + 100 ức, kim cương điểm + 50 triệu, thông dụng tệ + 5 ức, thu hoạch được ngẫu nhiên huyền bí quà tặng: Siêu Thần khí Thái Dương Thần cánh, huyết thống ban thưởng: Thần tộc huyết mạch."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ thăng cấp  đẳng cấp LV: Cấp 150 (thăng cấp kinh nghiệm 56 tỷ / 646 ức, có thể tiến hóa hoàn toàn thể) "

"Đinh! Tự động dung hợp siêu Thần khí Thái Dương Thần cánh. . . Đinh! Dung hợp thành công, trang bị sau vĩnh cửu dài hơn nhanh nhẹn lực 30000 điểm, sau này mỗi lần thăng một cấp, tăng thêm gia tăng 100 điểm, vĩnh cửu không bị phá hư."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ mở ra thứ năm lớn thuộc tính nhanh nhẹn lực, ban thưởng kinh nghiệm + 10 ức, kim cương điểm + 1 triệu, thông dụng tệ + 10 triệu."

"Đinh! Tự động dung hợp thần tộc huyết mạch. . . Đinh! Dung hợp thành công, cường hóa kí chủ. . . Cường hóa thành công! Kí chủ ngũ đại thuộc tính tăng lên 1000 điểm, tiềm lực gấp bội."

. . .

Nhiệm vụ hoàn thành, mặc cho thiên đường hệ thống thanh âm nhắc nhở kéo dài không ngừng vang lên, nhân sinh thay đổi rất nhanh thực sự quá nhanh, nếu không phải Ryo Tinh thần lực-Inner Focus cường hãn, đều muốn biến thành người điên.

Lần này thu hoạch, so giết chết Thiên Long vương ban thưởng còn kinh khủng hơn, còn muốn cho Ryo kinh sợ!

Bởi vì ban thưởng 100 ức kinh nghiệm, hắn thành công lên tới cấp 150, này trước không đề cập tới, liền nói cái kia 50 triệu điểm kim cương điểm ban thưởng, đây là Ryo cho đến tận hôm nay lần thứ nhất thấy khổng lồ như vậy số lượng.

Hãy nói một chút cái kia huyền bí lễ vật, vậy mà mở ra siêu Thần khí Thái Dương Thần cánh, này giời ạ quả quyết khiến cho Ryo cao hứng muốn ói máu a, công đức Kim Luân liền là siêu Thần khí, cường hãn bao nhiêu Ryo nhất quá là rõ ràng, bây giờ cái này Thái Dương Thần cánh cũng là siêu Thần khí, có thể nghĩ sẽ cường hãn bao nhiêu? ! Mà lại Thái Dương Thần cánh không giống công đức Kim Luân, nó trực tiếp cho Ryo thuộc tính tăng thêm, đồng thời trói ổn định ở Ryo hai cánh phía trên, càng là mở ra thứ năm lớn thuộc tính nhanh nhẹn lực.

Bây giờ Ryo, hai cánh cánh tựa như là bị màu lửa đỏ khôi giáp bao vây lấy, chẳng những không có bất kỳ khó chịu, ngược lại làm cho hắn có loại khó nói lên lời thoải mái dễ chịu cảm giác, lại trang bị như vậy, khiến cho hắn trở nên càng thêm uy vũ.

Bỏ qua một bên Thái Dương Thần cánh, Ryo quan tâm lực tập trung đến huyết thống ban thưởng bên trên, thần tộc huyết thống, đây là hệ thống vô hạn trong Thương Thành trung hạ giai huyết thống, cần kim cương điểm 80 triệu mới có thể mua được, mặc dù không được tốt lắm, thế nhưng mang cho Ryo chỗ tốt không phải một lòng nửa điểm, không chỉ có toàn thuộc tính gia tăng 1000 điểm, mà lại sau này mỗi lần thăng một cấp, vĩnh cửu tăng thêm liền gia tăng 100 điểm, lại điểm trọng yếu nhất, vậy mà khiến cho hắn tự thân tiềm lực gấp bội, đây là khủng bố cỡ nào?

Đánh so sánh, nếu là bình thường thăng một cấp sức chiến đấu gia tăng 500 điểm, như vậy hắn sau này khả năng gia tăng là 600 điểm, 700 điểm, 800 điểm. . . Thậm chí có thể là 1000 điểm!

Tới tới lui lui cẩn thận đọc lấy chính mình thời khắc này tư liệu, Ryo nào chỉ là xúc động đơn giản như vậy? Hoàn toàn chính là muốn điên cuồng nhảy quả táo nhỏ.

Thật vất vả bình phục nội tâm kích động, Ryo tiếp tục mở ra thăng cấp gói quà, lần này mặc dù là lấy được chỗ ích không nhỏ, thế nhưng hắn sau này đường còn rất dài, thì sao có thể bị những vật này cho mê hoặc hai mắt.

"Đinh! Mở ra cấp 150 thăng cấp gói quà, ban thưởng kim cương điểm + 1 triệu, thông dụng tệ + 10 triệu, linh hồn giá trị • lục + 10000 0 điểm, linh hồn giá trị • lam + 50000 điểm, linh hồn giá trị • tím: 30000 điểm, linh hồn giá trị • vàng + 10000 điểm, linh hồn giá trị • đỏ + 5000 điểm, linh hồn giá trị • đen: 3000 điểm, linh hồn giá trị • trắng + 1000."

Cấp 150 thăng cấp gói quà, vẫn là cũ ban thưởng, không quá khen lệ hạn mức tăng lên không ít, cực kỳ khiến cho Ryo sườn mục đích đúng là linh hồn giá trị • trắng 1000 điểm phần thưởng, chuyện này với hắn mà nói thế nhưng là đồ vật ghê gớm, hắn hôm nay còn không cần đến linh hồn giá trị • trắng, bởi vì linh hồn giá trị • trắng chỉ có tại cấp 151 đằng sau, mới có thể tạo được tác dụng lớn nhất, này đồ tốt đương nhiên muốn lưu lại.

Bây giờ cấp 150 Ryo, còn có 20 lần cường hóa cơ hội, nhớ ngày đó cấp 130 đằng sau, Ryo liền không có tiến hành qua cường hóa, này 20 lần cường hóa, cũng có thể khiến cho Ryo lại lần nữa mạnh lên không ít.

Nhịn không được trực tiếp có liên lạc trầm mặc ít nói mặc cho địa ngục hệ thống, đến là khiến cho Ryo có loại hoài cựu dắt lừa thuê, nhớ ngày đó cấp bậc của hắn tăng vọt, đều là may mắn mà có mặc cho địa ngục hệ thống, cũng là tại cái kia đằng sau, mặc cho địa ngục hệ thống liền không lại cho Ryo cung cấp hối đoái kinh nghiệm năng lực.

Nói giỡn, đem hệ thống đùa bỡn, hệ thống sẽ còn cho ngươi phương diện này trợ giúp sao?

1 cấp 31 đến cấp 150 cường hóa, tổng cộng cần linh hồn giá trị • đen 2 8 10 điểm, đây đối với Ryo tới nói mặc dù là một bút to lớn mức, nhưng cũng trả nổi, cái gọi là rèn sắt khi còn nóng, Ryo quyết định một hơi tiến hành tiếp xuống 20 lần cường hóa.

Theo mặc cho địa ngục hệ thống thu nạp cường hóa cần thiết 2 8 10 điểm linh hồn giá trị • đen, trong lúc nhất thời, nóng hổi luồng nhiệt bao phủ Ryo thân thể, khiến cho hắn toàn thân trên dưới lỗ chân lông sử dụng tốt nhất mở ra.

Thân thể càng lúc càng cường hãn, lực lượng trong cơ thể cũng càng ngày càng hùng hậu, một lần cường hóa hiệu quả cũng không lớn, thế nhưng liên tiếp 20 lần, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Trọn vẹn một phút, cỗ này nóng hổi luồng nhiệt mới dần dần tán lại, mà Ryo cũng rõ ràng cảm giác được, chính mình trở nên so trước kia càng cường đại, tuy nói còn chưa tới có thể miểu sát trước đó hắn cái chủng loại kia đẳng cấp, thế nhưng lần này thực lực tăng lên, cũng là ghê gớm.

"Tiếp đó, ta cũng nên rời đi địa phương này. . ."

". . ."

"Than bùn! Lại nói ta làm như thế nào rời đi? ! Bằng vào ta thực lực bây giờ, liền xem như dùng công kích cường đại nhất, cũng không đánh tan được thời không hẹp may cửa ra vào a!"

Ryo hỏng mất, này giời ạ là cùng hắn mở một cái sử thượng lớn nhất đùa giỡn a!

Rơi vào đường cùng, Ryo lại lần nữa có liên lạc mặc cho thiên đường hệ thống, ai ngờ mặc cho thiên đường hệ thống vậy mà nói cho hắn biết, muốn mua vượt qua thời không năng lực mới có thể tại thực lực chưa đủ dưới tình huống tùy ý vượt qua thời không lá chắn, năng lực này Ryo đổ là ưa thích, càng cần hơn năng lực này, thế nhưng cái kia có chết hay không hệ thống vậy mà doạ dẫm hắn, xuyên qua thời không năng lực vậy mà cần 1 ức kim cương điểm, này giời ạ đập nồi bán sắt cũng mua không nổi a.

Cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng. Thượng đế luôn luôn đang cấp người ngon ngọt đằng sau, lại đem người đẩy tới địa ngục.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.