Chương 86: Mười năm trước đó, mười năm đằng sau

Chương 86: Mười năm trước đó, mười năm đằng sau

Lưu tại thời không hẹp trong khe trải qua thời gian mười năm, mười năm này, Ryo là nhanh muốn nổi điên.

Bởi vì mua không nổi xuyên qua thời không năng lực, Ryo chỉ có thể chờ đợi có cơ hội đụng phải Dialga cùng Palkia, thế nhưng là này nhất đẳng mười năm, đều không có đợi đến bọn hắn dù cho một lần xuất hiện.

. . .

Mười năm trước bởi vì nhàm chán, Ryo ngay tại thời không hẹp may tôi luyện cơ sở của mình, cái này vốn là là muốn đợi đến trở lại địa cầu đằng sau làm tiếp, có thể không thể rời bỏ thời không hẹp may, liền cũng chỉ có thể xem như là tiêu tốn thời gian một dạng thật tốt rèn luyện chính mình, bất đắc dĩ a, dạng này rèn luyện kéo dài không đến thời gian hai năm, Ryo liền chán ghét.

Hắn cũng không giống như Pokemon như thế, không cần kinh nghiệm là có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, hắn rèn luyện chỉ có thể gia tăng số rất ít kinh nghiệm, mà kinh nghiệm lại chuyển hóa làm thực lực, cái này vượt quá giới hạn cần rèn luyện nào chỉ là Pokemon gấp mười gấp trăm lần a.

Cái kia hai năm đằng sau, Ryo chẳng có mục đích du đãng tại thời không hẹp trong khe, lâu lâu nghĩ lên mình đã có khả năng tiến hóa, liền tìm đọc lên tiến hóa cần thiết tài liệu, này không nhìn còn khá, xem xét phía dưới khiến cho Ryo hỏng mất.

Cấp 150 tiến hóa nhu cầu: Fire Stone 100 ngàn, Sun Stone 100 ngàn, Dawn Stone 100 ngàn, Phong Duệ Chi Nha 5 vạn, Vương Giả Chứng Nhận 2 vạn, Bảo Hộ Trang Giáp 2 vạn, Long Chi Lân 2 vạn, thăng cấp bao 1000.

Đối với có được kếch xù kim cương điểm Ryo tới nói, mua sắm đầy đủ những vật này không nói chơi, nhưng hắn lại không bỏ được tiêu hết, thật vất vả kiếm được nhiều như vậy kim cương điểm, tùy tiện tiêu hết liền là cảm giác không thoải mái.

Cuối cùng vì cho hết thời gian, lại vì thăng cấp đạo cụ thu hoạch được, Ryo bắt đầu nhiều năm đĩa quay rút thưởng sinh hoạt, này co lại, liền là gần như thời gian ba năm, đây quả thực là rút đến Ryo mong muốn mua khối đậu hũ đâm chết chính mình.

Thử nghĩ mà biết, ai có thể chịu được lâu dài tịch mịch? Hơn nữa còn là tái diễn làm cùng một việc.

Cuối cùng, ngoại trừ linh hồn giá trị • trắng không có rút mất bên ngoài, còn lại linh hồn giá trị, toàn bộ đều bị Ryo tiêu hao hầu như không còn.

Chỗ có được đồ vật, vậy dĩ nhiên là nhiều không lời nói, thế nhưng tất cả đều là không dùng được đồ vật, cũng làm cho Ryo trực tiếp bán ra cho hệ thống, kiếm lấy một bút thu nhập thêm.

Tổng kết lại, ngoại trừ đồ ăn cùng với cá biệt kỹ năng cập vật phẩm, Ryo đạt được tiến hóa đạo cụ cũng chỗ không sai biệt lắm, hạ quyết tâm, duy nhất một lần dùng kim cương điểm mua cái đầy đủ, cũng may rút thưởng bán đi đồ vật kiếm lời mấy trăm vạn, cũng coi là khiến cho Ryo không có đem tiền vốn cho dùng xong.

Đằng sau mấy năm, thật sự là nhàm chán Ryo, cũng chỉ có đau khổ, ngoại trừ mỗi ngày phải làm rèn luyện, liền là phát phát bị kinh phong, hát một chút ca cái gì.

Mà ngay hôm nay, hắn tạm ngắn tiến hóa năng lực rốt cục khôi phục như lúc ban đầu, cái này khiến Ryo nhịn không được trực tiếp sử dụng cái này năng lực tiến hóa, thi triển Lôi Viêm Nộ Hào cưỡng ép đột phá thời không lá chắn.

. . .

Thời gian qua đi mười năm, Ryo rốt cục về tới tràn ngập thiên nhiên khí tức trên Địa Cầu, trên đại dương bao la cái kia tươi mát gió biển, khiến cho Ryo có loại cảm giác về nhà.

"Ta Hồ Hán Tam lại hồi trở lại đến rồi!" Nhịn không được hò hét lên tiếng, mười năm này biệt khuất, khiến cho Ryo tích lũy xuống không ít tinh thần áp lực, theo này rít lên một tiếng đằng sau đều tán đi.

Hoa Hạ văn minh quả nhiên là thâm tàng triết lý a, chỉ là một tiếng này "Ta Hồ Hán Tam lại hồi trở lại đến rồi!" liền để Ryo đem đè nén tâm tình buông lỏng xuống.

Bão táp tại trên đại dương bao la chạy như bay, làm một con tự do chim, không có trói buộc chim, đó là cỡ nào khiến Ryo hân hoan nhảy nhót. Hắn thật không biết, Palkia cùng Dialga một mực sống ở hoàn cảnh như vậy bên trong, vì cái gì liền sẽ không cảm giác được phiền chán.

Nếu đổi lại là hắn, coi như cho hắn cho dù tốt lại nhiều chỗ tốt, hắn đều không cao hứng càng không nguyện ý a.

"Kanto đại lục! Ta đến rồi!" Trọn vẹn thời gian nửa tiếng, Ryo mới đưa cao hứng tâm tình ổn định lại. Cũng là ngẫm lại hơn một trăm năm không có nhìn thấy Whiluo Heiluo kịp U Lan các nàng, Ryo càng là có loại kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

Mã lực toàn bộ triển khai 25 Mach tốc độ, mỗi giây đạt đến 8 500 mét! Như thế Extremespeed, trên cái thế giới này mấy có lẽ đã không ai có thể theo kịp Ryo.

Cũng là 10 phút, Ryo liền thấy ba thần đảo cùng với Asia đảo, vẫn là theo một trăm năm trước một dạng, hoàn toàn không có thay đổi, liền là thiếu một phần sức sống, cảm giác quá an nhàn.

Vỗ cánh mà xuống, chậm rãi giảm bớt tốc độ phi hành, Ryo mục tiêu thứ nhất tự nhiên là Ice Island, tại Ryo hồng nhan tri kỷ bên trong, chỉ có U Lan cùng hắn xác định quan hệ, hắn hiện tại cần chính là thật tốt phát tiết một chút, cấm, muốn hơn một trăm năm, Ryo cũng coi là đủ ngưu bức.

Không đợi Ryo tiến vào Ice Island phạm vi lãnh địa, ngoài ý muốn sự tình phát sinh, khiến cho Ryo ngạc nhiên là, hắn cũng coi là Ice Island khách quen, cho dù là hơn một trăm năm chưa từng trở về, Ice Island Articuno cũng không trở thành không biết hắn a? Trước người hắn ngăn trở, đúng là mười mấy con Articuno.

Mặc dù cũng không nhận ra, thế nhưng hắn vốn là không có nhận biết quá nhiều Articuno, hắn cũng không biết những này Articuno tại sao phải ngăn lại hắn.

"Gọi tộc trưởng của các ngươi U Lan đi ra thấy ta!" Sau khi ổn định tâm thần, Ryo không có trực tiếp xông vào, mà là hảo ngôn nói ra.

Ai ngờ hắn câu này lời vừa nói dứt, Articuno nhóm căn bản không để hắn vào trong mắt, nhất là nghe được Ryo xưng hô U Lan cái tên này đằng sau, mấy con Articuno trực tiếp bão nổi giống như hướng về phía hắn phát khởi tiến công, tựa hồ là mong muốn đuổi đi Ryo cái này lớn mật chi đồ.

Dạng này tình thế, khiến cho Ryo thấy thập phần khó chịu, liền tránh đều chẳng muốn tránh, quả thực là ăn hơn mười đạo Ice Beam, cũng là trong nháy mắt, Ryo liền bị đông cứng thành băng côn, cũng là cũng là trong nháy mắt, Ryo liền phá băng mà ra, những công kích này căn bản là không cách nào tổn thương đến hắn.

Hắn mặc dù sợ nước, sợ băng, nhưng là đẳng cấp không có có trình độ nhất định, đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào, này mười mấy con tám chín mươi cấp Articuno, căn bản liền phòng ngự của hắn đều không phá được.

"Không cho các ngươi chút giáo huấn, thật là vô pháp vô thiên!" Trong hai mắt toát ra ánh lửa, nồng đậm Flamethrower trực tiếp quét bắn đi ra, theo mười mấy con Articuno bên người xẹt qua, cuối cùng oanh đánh vào trên đại dương bao la, bộc phát ra nồng đậm hơi nước.

"Nếu không phải xem ở U Lan mức, các ngươi đã chết!" Khí thế khổng lồ theo Ryo trên thân bạo phát đi ra, căn bản không có động bất kỳ thủ đoạn gì, liền đem này mười mấy con Articuno cho chấn nhiếp, để bọn hắn không cách nào động đậy.

Trong nháy mắt, Ryo huyễn hóa thành nhân hình, hóa thành một đạo Cực Quang tiến vào chỉ có hắn theo U Lan mới có thể tiến nhập băng chi thần trong chùa.

Lần này hắn được thật tốt hỏi một chút U Lan đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cho dù hắn hơn một trăm năm chưa có trở về, Articuno nhất tộc cũng không cần thấy hắn liền phát động tiến công đi. Hắn Thái Dương Thần danh hiệu thế nhưng là bày ở chỗ này, Yaren Tây Á ở trên đảo còn có hắn tượng thần đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.