Chương 87: Tam tộc Thần Điểu việc lớn

Chương 87: Tam tộc Thần Điểu việc lớn

Tiến vào băng chi thần tự, Ryo cũng con mắt thứ nhất nhìn thấy được hơn một trăm năm không gặp U Lan, khả năng cũng là bởi vì quan hệ của hắn đi, U Lan lại là dùng hình người hình dáng ngồi tại băng chi thần trong chùa.

Nhiều năm không thấy, U Lan theo hơn một trăm năm trước một dạng không nhiều lắm khác biệt, cũng là tại trên thực lực, có tiến bộ không tồi. Thời khắc này nàng  đẳng cấp đã có 1 cấp 27, sức chiến đấu càng là thẳng tới 50000 điểm, đây đối với Tam Thần Điểu dạng này Thần thú tới nói, đã là khó được bên trong khó được.

Ryo xuất hiện, U Lan không có phát hiện, nàng lúc này, đang không biết vì sự tình gì mà đang rầu rĩ đây. Hình người nàng, cau mày bộ dáng có một phong vị khác, để cho người ta không nhịn được muốn đi an ủi nàng.

Yên tĩnh chậm rãi đi tới U Lan sau lưng, Ryo nhịn không được trực tiếp từ phía sau ôm lấy nàng, bất thình lình lọt vào tập kích, U Lan nghĩ tới điểm thứ nhất liền là vật lộn, chỉ là đang giãy dụa sau một lát phát hiện mình không cách nào tránh thoát ra đối phương ôm ấp, trong lòng càng là sững sờ, liền quay đầu nhìn lại.

Nhìn rõ ràng người trước mắt, U Lan ngây ngẩn cả người, đây chẳng phải là nàng ngày nhớ đêm mong nam nhân sao? Hơn một trăm năm, nàng đợi Ryo hơn một trăm năm, chưa từng nghĩ hôm nay ngày này, vậy mà gặp được người yêu của mình.

"U Lan, nhiều năm không thấy, ngươi trôi qua có khỏe không?" Đem đầu của mình vùi sâu vào U Lan màu lam nhạt trong mái tóc, ngửi ngửi đẹp trên thân người mùi thơm, khiến cho Ryo có loại tâm tình dễ chịu cảm giác.

Loại cảm giác này hết sức kỳ diệu, cũng gia tốc lấy Ryo trong cơ thể bên trong điểm, bí, trong bất tri bất giác, tiểu Lăng tiêu đã đứng dậy, chịu lấy U Lan cái kia ta N tính mười phần tu ngưu bứcu, càng làm cho Ryo toàn thân trên dưới đánh lên lạnh run.

Tựa hồ là cảm nhận được tiểu Lăng tiêu biến hóa, U Lan gương mặt nhanh chóng đỏ lên, hai mắt ánh mắt mê ly, trên người càng là tản mát ra thành thục you nhân khí tức, cho Ryo hiệu quả, vậy đơn giản liền là miểu sát a.

Nhịn không được thân thể biến hóa, Ryo một cái trực tiếp ngậm lấy U Lan nhỏ miệng, hai người tiến hành lên sử thượng chiến đấu kịch liệt nhất.

. . .

Mơ mơ màng màng ở giữa, thời gian trôi qua gần một giờ, cuối cùng trận này chiến đấu kịch liệt dùng Ryo thắng lợi mà kết thúc, đương nhiên, vô số đời sau Zisun từ nhỏ Ryo trong miệng phun ra, trải rộng U Lan trong thân thể.

Giao, phối, loại chuyện này là chuyện thiên kinh địa nghĩa, người là như thế, động vật cũng là như thế, đây đều là trên sinh lý phản ứng tự nhiên, càng là mỗi một loại sinh linh sẽ làm tất cả, vì chính là khiến cho huyết thống của mình lan tràn xuống, không bị lịch sử trào lưu chỗ chôn vùi.

Chiến đấu kịch liệt đằng sau, Ryo cùng U Lan rúc vào với nhau, hai người hưởng thụ sau khi chiến đấu yên tĩnh, lúc này, Ryo đột nhiên có loại hết sức kỳ lạ dắt lừa thuê, cái kia chính là như vậy ôm U Lan sống hết đời  có vẻ như cũng là một chuyện tốt tình a.

Ý nghĩ này cùng một chỗ, liền bị Ryo vô tình dập tắt, không vì cái gì khác, liền vì mình chưa đạt thành mộng tưởng, hắn cũng không thể một thân một mình chỉ biết hưởng thụ.

"U Lan, Ice Island lên có phải hay không chuyện gì xảy ra? Lần này ta trở về, có thể bị không ít Articuno cho ngăn trở." Đem thận trọng kề sát ở U Lan bên tai, Ryo nhịn không được hỏi thăm một câu, chuyện này muốn hiểu rõ, bằng không, hắn sau này xuất nhập cũng thành vấn đề.

"Ai. . ." Nghe được Ryo hỏi thăm, U Lan nhịn không được ai thán một tiếng, nàng biểu hiện như vậy, càng làm cho Ryo xác định, Ice Island lên nhất định phát sinh việc lớn.

"Đối ta còn cần giấu diếm sao? U Lan  dựa theo nhân loại lời giải thích, ngươi là thê tử của ta, lão bà! Chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta!" Chân thành nhìn xem U Lan, đối với U Lan nữ tử này, Ryo đã thiết thiết thực thực xem nàng như làm là làm bạn cả đời bạn lữ.

Cái gọi là lão bà gặp khó, lão công sao có thể không để ý? Cho nên U Lan sự tình liền là chuyện của hắn, nàng khó mà giải quyết sự tình, từ Ryo tới vì nàng quét dọn!

"Ta biết! Cho nên ta vẫn luôn đang chờ ngươi sẽ trở về! Đã ngươi đã biết Ice Island lên phát sinh việc lớn, ta đây sẽ nói cho ngươi biết đi. . ." Cảm nhận được Ryo cái kia tràn ngập quan tâm ánh mắt, U Lan đem đầu gấp tựa vào Ryo ngực, chậm rãi nói ra những năm gần đây, Ice Island cùng với khác hai tòa đảo sự tình.

Thông qua U Lan giải thích, Ryo xem như hiểu rõ, nguyên lai là tam tộc Thần Điểu ba ngàn năm một lần thủ lĩnh đề cử tháng ngày sắp đến. Mỗi ba ngàn năm, tam tộc Thần Điểu ba vị thủ lĩnh đều phải tiến hành một lần nữa đề cử, đương nhiên, đây là bình thường thủ tục, cũng có một ít thủ lĩnh tại ba ngàn năm bên trong chết mất, như vậy trực tiếp từ hậu đại kế nhiệm, mà lần này ba vị thủ lĩnh đề cử, liền tại một tháng sau hôm nay.

Muốn làm tam tộc Thần Điểu thủ lĩnh, nhất định phải thỏa mãn ba cái yêu cầu.

Điều yêu cầu thứ nhất, cũng là cơ bản nhất, cái kia chính là nhất định phải đánh bại trong tộc đương nhiệm thủ lĩnh, không đúng, không nên nói là đánh bại, mà là giết chết đương nhiệm thủ lĩnh, như thế mới có tư cách làm thủ lĩnh vị trí này.

Yêu cầu thứ hai, liền là đánh bại thủ lĩnh đằng sau, nhất định phải dùng lực lượng một người, chiến thắng trong tộc mạnh nhất ba vị cao thủ, như thế, liền xem như thỏa mãn yêu cầu thứ hai.

Về phần cái thứ ba, cái kia chính là dựa vào lòng người chỗ hướng về phía, muốn làm thượng thủ dẫn, liền cần người khác thần phục chính mình, đương nhiên, chỉ cần đằng trước hai cái yêu cầu đi đến, như vậy lại còn không có người tin ngửa sao?

Ba yêu cầu này, không thể nghi ngờ là cho hậu bối con cháu thiết lập, bởi vì làm thủ lĩnh thay đổi trước một tháng, bản tộc tộc trưởng liền sẽ bị cô lập mở, tại thủ lĩnh cạnh tranh cái kia ngày, đương nhiệm thủ lĩnh cần phải tiếp nhận toàn tộc khiêu chiến, mặc dù là một đối một, thế nhưng một cái tiếp theo một cái, dù cho thực lực của ngươi vẫn như cũ là trong tộc mạnh nhất, cũng khó có thể ngăn cản mấy trăm lần mấy ngàn lần không gián đoạn khiêu chiến.

Cái này yêu cầu cơ bản, cho tới bây giờ đều không có bị đánh phá, các triều đại đến nay tộc trưởng, đều là bị chính mình hậu bối con cháu giết chết.

U Lan sở dĩ sẽ như vậy ưu sầu liền là đang lo lắng cái này, trước kia nàng chờ người yêu còn chưa trở về, nàng lại thế nào cam tâm bị thay thế đi? Chẳng qua hiện nay Ryo trở về, cũng coi là tròn tâm nguyện của nàng, giờ phút này U Lan ý nghĩ trong lòng, là cho dù chết cũng không có tiếc nuối.

Điểm này Ryo tự nhiên cũng là đoán được, theo U Lan khẩu khí cùng ánh mắt bên trong cũng có thể thấy được đến, cũng là Ryo như thế nào lại khiến cho lão bà của mình đi chết? Cho dù là hủy diệt Articuno nhất tộc, hắn cũng sẽ không để lão bà của mình thành vì người khác bàn đạp.

"Ngươi yên tâm, ta muốn nhìn, ai dám thay thế vị trí của ngươi!" Lạnh lùng nói, chuyện này, Ryo đã quyết định muốn đã tham dự.

Không chỉ là vì U Lan, cũng vì Moltres nhất tộc Hỏa Nhi cùng với Zapdos nhất tộc Tiểu Lôi Lôi!

"Không, ngươi không thể tham gia lần này thủ lĩnh đề cử, đây là lão tổ tông lưu lại di huấn, những cái kia tộc nhân sở dĩ muốn ngăn cản ngươi, liền là không hy vọng ngươi tới ngăn cản chuyện này." Nghe được Ryo, U Lan tựa hồ có chút sợ hãi nhảy dựng lên, đối Ryo nghiêm túc nói.

Chính văn chương 88: Tiểu Lôi Lôi or đại mỹ nữ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.