Chương 88: Tiểu Lôi Lôi or đại mỹ nữ

Chương 88: Tiểu Lôi Lôi or đại mỹ nữ

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nhìn xem lão bà của mình bị những cái kia rác rưởi xem như bàn đạp một dạng giết chết sao? !"

U Lan, khiến cho Ryo trong nháy mắt nổ lên, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt, thậm chí có chút dữ tợn! Ai có thể nhìn xem lão bà của mình bị giết chết? Cho dù là tình cảm vỡ tan cũng giống như vậy? ! Không ai người nam nhân nào sẽ nhịn tâm, càng không có người nam nhân nào làm được! Cho dù là trước mắt có lại đáng sợ đồ vật cũng giống như vậy!

Vậy mà là nam nhân chân chính, một khi nhận định, tuyệt đối sẽ không cải biến, mặc kệ chuyện gì phát sinh đều như thế!

Bị Ryo này tràn đầy yêu cùng quan tâm gầm thét bị dọa cho phát sợ, U Lan cái kia anh hai con mắt màu đỏ bên trong, rơi xuống hai hàng thanh lệ.

Thấy trước mắt khả nhân nhi bị phản ứng của mình hách khóc, Ryo cả viên lòng đều xoắn, vẻ mặt chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, toát ra yêu mến vẻ mặt, chậm rãi đem U Lan ôm vào trong ngực.

"Ta đáp ứng ngươi chính là, ta không nhúng tay vào chuyện này, thế nhưng ta sẽ không làm làm cái gì cũng không biết một dạng không hề làm gì! Một tháng này, ta sẽ để cho thực lực của ngươi cấp tốc tăng lên, ta muốn để ngươi đột phá Thần thú cực hạn trở thành Siêu Thần thú!" Đối trong ngực U Lan thâm tình nói ra, Ryo không muốn để cho nàng đau lòng, lại không thể phá hủy chuyện này như người bình thường tiến hành, cũng chỉ có tại thực lực tăng lên lên làm tay chân.

Hắn cũng không tin, trợ giúp U Lan trở thành Siêu Thần thú, Articuno nhất tộc còn có thể là U Lan đối thủ! Cái này xưa nay chưa từng có quy củ, Ryo muốn nhờ U Lan tay tới đánh vỡ!

"Ân. . ." Nghe được Ryo tràn đầy dương cương khí tức, U Lan thật chặt rúc vào Ryo trong ngực, nỉ non một tiếng.

. . .

Trong nháy mắt, đi vào Ice Island thần tự đi qua thời gian một ngày, trong ngày này, Ryo một mực hầu ở U Lan bên người, hai người chưa hề nói chuyện gì không vui, vì để cho U Lan cao hứng trở lại, Ryo không ngừng cầm kiếp trước trò cười đùa nàng vui vẻ, cũng là cũng làm cho tâm tình của nàng tốt hơn nhiều, nhất mấu chốt nhất vẫn là có hắn bồi ở bên người, khiến cho U Lan cảm giác được mười phần cảm giác an toàn, đây là bất luận như thế nào đều không thể thay thế.

Trải qua một đêm triền miên, Ryo ngày thứ hai, liền định giúp U Lan cường hóa, hắn có rất nhiều điểm công đức, lần trước giải trừ Dialga cùng Palkia tranh chấp, đại đạo cho hắn 15 triệu điểm công đức, tăng thêm bản thân tồn lưu 10 triệu, cái kia chính là 25 triệu.

Lúc này U Lan đẳng cấp đã có 1 cấp 27  có thể tiếp nhận điểm công đức 1 triệu điểm tẩy lễ, cũng là dù cho chỉ là 1 triệu điểm điểm công đức cường hóa, cũng không phải bình thường, nói ít cũng có thể làm cho chiến lực của nàng đột phá đến 5 2000 điểm trở lên.

Nàng hiện tại sức chiến đấu chỉ có 4 8 800 điểm  dựa theo Ryo từng vì Regigigas Regigigas cường hóa cho ra kết luận, cái kia chính là ít nhất có thể tăng lên 3000 điểm trở lên sức chiến đấu.

"U Lan, tiếp xuống có thể sẽ có chút khó chịu, cũng có thể sẽ hết sức thoải mái, nhớ lấy không cần mất phương hướng tâm trí liền tốt." Đối U Lan hiểu nói một tiếng, Ryo khi lấy được đồng ý của nàng đằng sau, có liên lạc mặc cho thiên đường hệ thống, khiến cho hắn đem 1 triệu điểm công đức đầu nhập U Lan trên thân tiến hành cường hóa.

Trong lúc nhất thời, kinh người hào quang theo U Lan trên thân bạo phát đi ra, cuối cùng hóa thành một cái màu vàng kén, đem hắn bọc lại ở bên trong.

Theo khía cạnh quan sát, Ryo có thể thấy rõ ràng U Lan biến hóa, sức chiến đấu một đường tăng vọt, phá vỡ 50000 điểm đằng sau, càng là tại không ngừng tăng lên lấy, cuối cùng chậm rãi dừng bước lại, rơi vào 5 3000 điểm trị số bên trên.

Làm cường hóa kết thúc, U Lan trên người vàng kén biến mất, xuất hiện tại Ryo trước mắt, vẫn như cũ là bề ngoài không có thay đổi U Lan, chỉ là cái sau so cái trước mạnh lớn hơn nhiều lắm.

Thực lực như vậy, tuy nói còn không so được Siêu Thần thú, thế nhưng cũng không yếu, nghĩ nhớ năm đó Whiluo cùng Heiluo, cũng bất quá mới khó khăn lắm đi đến 6000 0 điểm sức chiến đấu. Có lẽ các nàng hiện tại càng cường đại, thế nhưng chỉ cần U Lan đi đến các nàng năm đó cái kia cấp bậc, gấp động chim nhất tộc lại có sợ gì chi?

"Lão công, đây là lực lượng của ta bây giờ sao? Ngươi, ngươi làm như thế nào?" U Lan còn có chút khó có thể tin, thực lực tăng lên quá nhanh, để cho nàng căn bản là không kịp thích ứng, giờ phút này lực lượng của nàng quả thực vẫn chưa ổn định, nếu là không có Ryo kinh nghiệm chỉ đạo, nàng căn bản không khống chế được.

"Đây là lực lượng của ngươi, ta chỉ là dùng đặc thù biện pháp trợ giúp ngươi đem trong cơ thể ẩn giấu một phần lực lượng dẫn dắt ra tới mà thôi." Mỉm cười đối U Lan nói ra, Ryo tiếp xuống cũng dự định đi một chuyến lôi chi đảo cùng hỏa chi đảo  dựa theo U Lan nói, tam tộc Thần Điểu là đồng thời tiến hành thủ lĩnh đề cử, hắn không thể nhìn Hỏa Nhi theo Tiểu Lôi Lôi chết mất, như vậy thế tất cũng phải giúp các nàng tăng thực lực lên.

"Hiện tại ngươi còn không thể khống chế tốt trong cơ thể bạo tăng lực lượng, chúng ta đi trước tìm Hỏa Nhi theo Tiểu Lôi Lôi, các nàng tựa như là muội muội của ta một dạng, ta không thể trơ mắt nhìn các nàng bị đồng loại giết chết!" Nhìn xem U Lan con mắt đối nàng nói ra, rất nhanh liền đạt được U Lan đồng ý, hai người nhanh chóng mặc vào y phục của mình, Ryo liền vận dụng mắt trần khó mà phát giác tốc độ, mang theo U Lan tiến nhập lôi chi đảo thần trong chùa.

Vừa mới đi vào thần tự, Ryo hai mắt tỏa sáng, phảng phất là thấy được kỳ trân dị bảo, khó mà dời hai mắt.

"Tiểu Lôi Lôi?" Thăm dò tính gào thét một tiếng, Ryo còn không xác định, trước mắt cái này ngồi quỳ chân tại thần trong chùa đưa lưng về phía hắn theo U Lan nữ tử là ai?

Màu vàng mái tóc áo choàng, thân mang có tia chớp hoa văn kimono, nữ tử này, thấy thế nào đều không giống như là năm đó cái kia ngạo kiều tiểu la lỵ a? Này hoàn toàn liền là một cái nổi bật, vật, này cao gầy bóng lưng, tuyệt đối không phải bình thường nữ tử có khả năng có.

"Ừm?" Bị Ryo lúc đó quấy rầy, màu vàng mái tóc nữ tử nghi ngờ lên tiếng, xoay đầu lại hướng về phía Ryo nhìn tới.

Trong chớp nhoáng này, khiến cho Ryo có loại động, tình cảm giác, trái tim theo sát lấy tâm tình của hắn nhanh chóng nhảy lên hai lần, đây là hắn thấy qua nữ tử bên trong xinh đẹp nhất, không có cái thứ hai! Cho dù là Whiluo cũng không cách nào cùng với nàng so sánh!

"Ngươi là, Ryo ca ca." Tựa hồ là nhận ra Ryo, nguyên bản ta thấy mà yêu Tiểu Lôi Lôi liền hóa thành hung hãn em gái, hai mắt bốc lên đom đóm một cái bay nhào, kém chút khiến cho Ryo té lăn trên đất, vừa rồi xuất trần thoát tục khí chất, liền không còn sót lại chút gì a.

"Quả nhiên là ngươi nha đầu này, nhiều năm như vậy không thấy, cũng là trở nên đẹp, cũng là tính cách này nha. . . Hắc hắc hắc." Mặc cho Tiểu Lôi Lôi treo ở trên cổ của mình, Ryo đùa giỡn nói, đương nhiên, không có trực tiếp làm rõ, bất quá hắn nghĩ Tiểu Lôi Lôi hẳn là có thể hiểu rõ.

"Hừ! Thối Ryo ca ca, ngươi vừa về đến liền nói xấu ta. U Lan tỷ tỷ, ngươi nhìn hắn lại khi dễ ta." Một cái phi thân, liền Ryo đều không có cảm giác được, nàng là lúc nào từ trên người chính mình xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.