Chương 89: Rời đi Tam Thần đảo

Chương 89: Rời đi Tam Thần đảo

"Tốt tốt, ngươi Ryo ca ca là hồi trở lại tới giúp chúng ta vượt qua cửa ải khó, ngươi nhưng không cho náo loạn nữa." Nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Lôi Lôi đầu, U Lan dở khóc dở cười đối nó nói ra.

Tại các nàng đời này trong ba tỷ muội, Tiểu Lôi Lôi là nhất biết làm ầm ĩ lại nhất biết nũng nịu một cái, cho dù là hiện tại trưởng thành, này tính tình vẫn là không có biến. Ryo cũng là tại hôm qua thiên tài biết có quan hệ Tiểu Lôi Lôi cùng Hỏa Nhi đi qua, cũng thay các nàng cảm giác được bi ai.

Tại đời này Tam Thần Điểu thủ lĩnh bên trong, U Lan là chân chân chính chính làm ba ngàn năm thủ lĩnh, nói cách khác, hiện nay Tam Thần Điểu bên trong, nàng bối phận là cao nhất, điều này cũng làm cho lần đầu biết được tin tức này lúc Ryo Alexander, hắn làm sao cũng không ngờ tới, lão bà của mình sẽ là đã sống hơn ba nghìn năm lão yêu bà. . . Ách, không đúng, phải nói là sống hơn ba nghìn năm đại mỹ nữ, mà lại là chỗ, nữ.

Mà Tiểu Lôi Lôi cùng Hỏa Nhi, tuổi của bọn hắn chỉ bất quá mới hơn bảy trăm tuổi, nguyên bản còn chưa thành thục các nàng căn bản không nên mang dạng này vận mệnh, bất đắc dĩ chính là mẹ của bọn hắn bỏ xuống các nàng, tại một lần ngoài ý muốn bên trong bị chết, các nàng thân là đời trước thủ lĩnh đích hệ tử tôn, tự nhiên muốn gánh vác lúc đầu dẫn trọng trách này, cũng may là Tiểu Lôi Lôi cùng Hỏa Nhi cũng coi là thiên phú kỳ giai, chưa đủ 500 tuổi thời điểm liền đã có được khó được thực lực, cũng coi là vững chắc địa vị của mình.

Nhớ kỹ lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Lôi Lôi cùng Hỏa Nhi thời điểm, Ryo còn ngạc nhiên trách các nàng tại sao là la lỵ, mà U Lan thì là ngự tỷ, cho tới bây giờ mới thật sự hiểu, các nàng là bởi vì tuổi tác còn nhỏ quan hệ. Tam tộc Thần Điểu, tuổi tác đi đến 700 tuổi mới tính là chân chính trưởng thành, này cùng nhân loại so sánh, là thật không cách nào so sánh được a.

Bây giờ ba ngàn năm một lần thủ lĩnh đề cử sắp đến, các nàng là vô tội nhất, chỉ làm bốn trăm năm thủ lĩnh, mới sống 700 tuổi, lại tâm trí căn bản không có hoàn toàn chín muồi, chuyện này đối với các nàng mà nói, thật sự là quá tàn nhẫn.

"Tiểu Lôi Lôi trưởng thành, về sau liền không thể gọi Tiểu Lôi Lôi, ca ca cho ngươi thêm lấy cái tên dễ nghe đi. Ân. . . Ta xem liền gọi ngươi Dawn đi, ngươi này một đầu tóc vàng để cho người ta thấy liền nghĩ đến quang minh." Mỉm cười, bài trừ trong lòng đối Tiểu Lôi Lôi cùng Hỏa Nhi thấy bi ai, Ryo phát triển mạch suy nghĩ, cho Tiểu Lôi Lôi thay đổi một cái tên, tuy nói rất đơn giản, thế nhưng so với trước kia Tiểu Lôi Lôi muốn tốt nghe nhiều.

"Dawn. . . Dawn, hừ ~~ lần này tính ngươi quá quan." Ngạo kiều tiểu muội tử vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, ba còn có chút bất mãn đủ, cũng là nhìn ra, trong nội tâm nàng nhưng thật ra là rất vui vẻ, bởi vì Ryo cho nàng lấy một cái tên mới, so với trước kia một mực gọi nàng Tiểu Lôi Lôi, đó là dễ nghe nhiều

"Ngươi nha đầu này, được tiện nghi còn khoe mẽ. Tốt, tiếp xuống cũng nên nói chuyện chính." Vẻ mặt nhanh chóng nghiêm túc, tăng thêm U Lan phối hợp, Ryo rất nhanh liền cho Dawn giải thích cái rõ ràng.

Đem hắn lần này mục đích đầu đuôi nói ra, kỳ thật nói cho cùng, cũng chính là như vậy một chút, giúp nàng tăng thực lực lên, có thể tại ba ngàn năm một lần tộc tuyển lúc không xuống ngựa.

Điểm công đức cường hóa thuận lợi đem sức chiến đấu còn chỉ có 4000 0 điểm ra mặt Dawn tăng lên tới 4 5000 điểm trình độ, mặc dù bảo hoàn toàn so ra kém U Lan, thế nhưng tiếp xuống một tháng, muốn để nàng bắt kịp U Lan biện pháp có rất nhiều.

Hoàn thành đối Dawn cường hóa, Ryo lại một lần mang theo các nàng tiến hành Agility tới hỏa chi đảo thần tự, thuận lợi gặp được Hỏa Nhi.

So với hơn trăm năm trước tiểu nha đầu, Hỏa Nhi biến hóa theo Dawn một dạng, theo la lỵ tiến hóa đến tươi mát tiểu muội tử, cũng là lửa này mà cũng không so Dawn ít làm ầm ĩ, kém chút không có khiến cho Ryo sử dụng ra thủ đoạn cường ngạnh chấn trụ nàng, vì cái gì liền là một cái tên, quả thật là hố cha bên trong hố cha.

Đồng dạng dùng nói rõ lí do nói cho Hỏa Nhi chuyện kế tiếp, Ryo liền hoàn thành đối nàng cường hóa, nói cho cùng, các nàng mặc dù hết sức để ý ba ngàn năm một lần thủ lĩnh đề cử, thế nhưng tư tưởng phương diện còn không giống U Lan như vậy thành thục.

Theo các nàng, thua liền thua thôi, ngược lại liền là không làm này người thủ lĩnh vị trí. Các nàng là không có suy nghĩ, thua trận đằng sau sẽ nghênh đón cái gì? Cái kia là tử vong a! Các nàng căn bản không có cân nhắc đến lần này thủ lĩnh đề cử sẽ bởi vì các nàng thua trận mà bị đồng tộc người giết chết.

Tại thông qua Ryo cùng U Lan phối hợp xuống đối lửa mà còn có Dawn nói rõ ràng lần này chỉ cho phép thắng lợi không cho phép thất bại đằng sau, Ryo liền hỏi tới có quan hệ đen Charmander sự tình, không có ngoài dự liệu của hắn, đen Charmander tại đây một trăm năm bên trong tiến bộ to lớn vô cùng, mặc dù trên thực lực còn không bằng Hỏa Nhi, thế nhưng chênh lệch cũng không xa, ít nhất là đạt đến Thần thú cấp bậc.

Tại Hỏa Nhi dẫn đầu dưới, Ryo cũng nhìn được đen Charmander, không đúng, hiện tại hẳn là đen Charizard  đẳng cấp có cấp 110, sức chiến đấu 35 500 điểm, thực lực như vậy, so với bình thường tam tộc Thần Điểu đều mạnh hơn.

Thời gian qua đi nửa năm nhìn thấy Ryo, đen Charizard lộ vẻ hết sức kích động, Ryo đối với hắn mà nói liền là trong người phụ mẫu tồn tại, không có Ryo, liền không có hắn a.

Không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn, Ryo liền đem nó thu vào thuộc về riêng mình hắn Pokemon Pokeball bên trong, sau đó liền truyền tống vào hệ thống bên trong tiến hành bảo tồn. Sở dĩ làm như thế, cũng là vì cam đoan tính mạng của hắn kéo dài, thực lực của hắn đã có thể, nếu là lại đề thăng, không có Ryo trợ giúp rất khó mạnh lên. Mà thời đại này đối với hắn mà nói, cũng nên vẽ bên trên một cái Cú Hào.

Pokemon Pokeball này mới lạ đồ vật vừa xuất hiện, liền liền để Hỏa Nhi, Dawn còn có U Lan cảm thấy hứng thú, thời đại này còn không có loại này đạo cụ, chuyện này đối với các nàng mà nói, cũng không phải bình thường kỳ diệu a.

Cũng may Ryo nói đây là hắn bản mệnh năng lực, này mới khiến các nàng ngăn cản sạch muốn cầm một khỏa trở về nghiên cứu suy nghĩ.

Sau đó, liền là mang theo các nàng rời đi Tam Thần đảo địa khu thời điểm, muốn muốn trợ giúp U Lan, Dawn còn có Hỏa Nhi tăng thực lực lên, tại Tam Thần đảo không được, nếu là ở Tam Thần đảo lên huấn luyện bọn hắn, bị Thần Điểu khác nhìn thấy, còn sẽ cho rằng Ryo đã tham dự chuyện này, cho nên nói, tiếp xuống nửa tháng đến một tháng, Ryo muốn dẫn lấy các nàng rời đi nơi này, đi xem một chút thế giới bên ngoài.

Đương nhiên, thuận tiện tại đường đi quá trình bên trong, tìm một chút thực lực không tệ bộ tộc tổ đội cày quái. Cái này cày quái nhiệm vụ tự nhiên là giao cho Ryo tới làm, các nàng chỉ cần cam đoan đến không rời đi Ryo bên người mười cây số liền thành.

Rời đi Tam Thần đảo kế hoạch hết sức thành công, càng không có dẫn tới bất kỳ chú ý, lại nói Tam Thần đảo lên tam tộc Thần Điểu nhóm nếu có thể theo lên Ryo tốc độ, vậy thế giới này liền đáng sợ.

Trong nháy mắt, mấy ngàn cây số biển cả tại Ryo bay thật nhanh bên dưới vượt qua, về tới Kanto đại lục, đây đối với Ryo mà nói đã không có quá nhiều cảm xúc, nhưng là đối với lần đầu ra ngoài đến thế giới bên ngoài U Lan, Hỏa Nhi còn có Dawn tới nói, lại là tràn ngập tò mò cùng hưng phấn.

Không có ở biển cả một bên lưu lại, tam nữ ngay tại Ryo phân phó bên dưới biến hóa thành bản thể, bốn người cùng nhau hướng phía Bất Tử điểu núi lửa bay đi.

Lần này, hắn còn muốn trở về thu hồi Regigigas Regigigas cùng ba thần trụ, bọn hắn ở chỗ này dừng lại hơn 100 năm, chắc hẳn tiến bộ so với đen Charizard không kém chút nào, Ryo cũng không cần bọn hắn vô địch đến Siêu Thần thú cấp bậc, chỉ cần bọn hắn có thể vượt qua Thần thú, cái kia là có thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.