Chương 90: Bất Tử điểu núi lửa tượng thần

Chương 90: Bất Tử điểu núi lửa tượng thần

Đã cách nhiều năm, Bất Tử điểu núi lửa biến hóa tương đối lớn, nhất là khiến cho Ryo không ngờ tới là, Bất Tử điểu trong tổ chức Pokemon, tại Bất Tử điểu trên núi lửa cho hắn thiết lập một tòa cổ xưa tế đàn, trên tế đàn, còn có hắn uy vũ pho tượng.

Khiến cho hắn cảm thấy hố cha chính là, bọn hắn là làm sao biết hắn hoàn toàn thể dáng vẻ? Hơn nữa còn là dung hợp Thái Dương Thần cánh cùng với công đức Kim Luân hoàn toàn thể hắn.

Cũng may là có hệ thống nói rõ lí do, bằng không, Ryo thật đúng là muốn bắt mấy con Pokemon tới hỏi một chút tình huống.

Tại thông qua hệ thống hiểu đằng sau, Ryo cũng hết sức cảm động, hắn tuyệt đối không ngờ tới, làm những chuyện này là Regigigas Regigigas cùng với hắn môn hạ ba thần trụ, mà bọn hắn sở dĩ biết Ryo hoàn toàn thể dáng vẻ, cũng là hệ thống thông qua đặc thù tin tức lưu truyền đưa cho Regigigas, lúc này mới sáng tạo ra này một tòa cao ba mươi mét thần thánh pho tượng.

Cuối cùng chín năm mười một tháng lại hai mươi chín ngày, khoảng cách thời gian mười năm chỉ kém thời gian một ngày, bọn hắn có phần này tâm, nhất là khiến cho Ryo cảm động đến rơi nước mắt, hắn không có thu sai Pokemon a.

Đi vào trên tế đàn, cùng hoàn toàn thể chính mình tiến hành so sánh, Ryo là hết sức xoắn xuýt a, này nếu như là nhân loại ở đây thấy, nhất định sẽ cho rằng này pho tượng làm có chút khoa trương, bởi vì hiện tại Ryo, thân cao khoảng cách hai mươi mét đều có chút chênh lệch, theo cao ba mươi mét càng thêm hung hãn pho tượng so sánh, đó là chênh lệch quá xa.

Trong chớp nhoáng này, Ryo đốn ngộ, hắn muốn tiến hóa, hắn nhất định phải tiến hóa, hắn không thể không tiến hóa!

Chờ đến lần này giải quyết tam tộc Thần Điểu sự tình đằng sau, hắn liền muốn tìm địa phương đi tiến hành tiến hóa! Mục tiêu tốt nhất, liền là xa ở địa cầu bên ngoài trên thái dương! Cũng chỉ có tại trên thái dương tiến hóa, mới có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành hoàn toàn thể tiến hóa.

Nói đến đây, liền có cần phải nâng nâng hoàn toàn thể tiến hóa cần thời gian, trọn vẹn cần 5000 năm, đây cũng không phải là một ngày hai ngày, một trăm năm hai trăm năm, thời gian lâu như vậy đoạn, có khả năng phát sinh sự tình nhiều đến căn bản là không có cách tưởng tượng.

Mà này 5000 năm, là hệ thống cho ra trường kỳ nhất hạn, vì cái gì nói là trường kỳ nhất hạn, vậy sẽ phải tổng hợp Ryo vị trí tiến hóa địa điểm tới quyết định.

Nói thí dụ như Ryo tại Bất Tử điểu núi lửa tiến hóa, như vậy thời gian đặt cơ sở đều muốn 5000 năm, nếu là ở Groudon chỗ núi lửa trong đám, thời gian sẽ rút ngắn 500 năm đến 1000 năm, nếu là tới Địa Cầu địa tâm đi, như vậy thời gian thì không cao hơn 3500 năm, đây đã là Địa Cầu mức cực hạn, còn nếu là đi đến trên thái dương, hiện tại vẫn như cũ là không biết, Ryo chỉ có đi đằng sau mới có thể xác định được.

Quyết định tiến hóa tâm định ra đến, Ryo liền thông qua tâm linh truyền âm kỹ năng tìm được thân ở Bất Tử điểu núi lửa Regigigas Regigigas cùng với ba thần trụ, đương nhiên, còn có Lucario.

Chờ đợi quá trình, vĩnh viễn là rất dài như vậy, nhất là Ryo còn muốn bị Hỏa Nhi, Dawn các nàng trêu chọc, này cũng không tốt chịu a.

Làm ra lớn như vậy pho tượng không phải Ryo sai, đây là hệ thống sai, cái này căn bản là chưa qua hắn cho phép một mình kiến tạo, đồng thời xúc phạm hắn chân dung quyền a.

Thật đáng buồn chính là Pokemon thế giới không có chân dung quyền, hệ thống càng không thừa nhận bất kỳ pháp luật điều khoản, cái này khiến Ryo nguyên vốn còn muốn doạ dẫm bắt chẹt tâm liền rơi xuống đáy cốc.

Chờ chờ đợi thật lâu, Ryo mới nhìn đến bốn cái Pokemon nhanh chóng hướng phía tế đàn ở đây mà đến, cầm đầu là Lucario  có thể rõ ràng phán định ra, Lucario tốc độ rất nhanh, nhảy mấy cái ở giữa, liền đã đi tới Ryo trước người.

Sau đó, Regigigas mới mang theo ba thần trụ đến, nhìn bọn họ một chút những năm gần đây kết quả, Ryo cũng là hết sức hài lòng.

Regigigas Regigigas: Đẳng cấp 135(sức chiến đấu 61500)

Regice Regice: Đẳng cấp 115(sức chiến đấu 40 200)

Registeel Registeel: Đẳng cấp 115(sức chiến đấu 40500)

Regirock Regirock: Đẳng cấp 115(sức chiến đấu 40000)

Lucario: Đẳng cấp 112(sức chiến đấu 3 8500)

Năm cái Pokemon, Regigigas đã chân chân chính chính có được Siêu Thần thú thực lực, cái này cũng phù hợp danh hào của hắn, ba thần trụ cùng với Lucario, cũng đều đạt đến Thần thú đẳng cấp kiểu sóng, lại thêm có một con viễn cổ đen Charizard, Ryo nhóm đầu tiên đội ngũ đã coi như là thành hình.

"Trăm năm đã qua, năm đó ta cũng đã nói, trăm năm về sau sẽ trở lại đón tiếp các ngươi, bây giờ, mặc dù trì hoãn mấy năm, thế nhưng lúc này đã đến gần, cuộc sống về sau, các ngươi theo tại bên cạnh ta đi." Đối năm cái Pokemon nói ra, Ryo trước người, nhanh chóng nổi lên năm viên thủy tinh trong suốt Pokeball, đây là bọn hắn năm cái chuyên môn Pokemon Pokeball.

Ryo sẽ không cưỡng cầu, nếu là bọn họ không nguyện ý đi vào, hắn cũng sẽ không cưỡng ép đem bọn hắn thu hồi đi, dù sao mỗi một cái Pokemon đều có tư tưởng của mình, cũng không phải là người khác có thể chi phối.

"Nguyện ý đi theo ta, vậy liền vào đi, nếu như không nguyện ý, liền tự động rời đi, sau này tức liền không ở bên cạnh ta, cũng theo liền là Bất Tử điểu tổ chức thành viên." Nhìn xem năm cái Pokemon, Ryo lại nói một câu.

Hắn là hoàn toàn không có suy nghĩ, này mấy con Pokemon đối với hắn chân thành đến cái tình trạng gì, bọn hắn nếu có thể vì hắn tạo ra như thế một tòa tế đàn hùng vĩ, như thế nào lại không muốn trở về về đến bên cạnh hắn.

Những năm gần đây, Regigigas bọn hắn trôi qua đích thật là vô câu vô thúc, thế nhưng so sánh cuộc sống như vậy, bọn hắn càng khát vọng là có thể lâu dài làm bạn tại thần linh bên chân, có thể vì Ryo chia sẻ một ít chuyện.

Mà thấy năm cái Pokemon không hề nghi ngờ lựa chọn tự chủ tiến vào Pokemon Pokeball bên trong, Ryo thực tình cảm động, vậy mà cho thấy, hắn năm đó làm hết thảy đều không có uổng phí, so với nhân loại, Pokemon muốn càng thêm chú trọng tình nghĩa a.

Thu hồi năm viên Pokemon Pokeball, theo đen Charizard một dạng truyền tống vào hệ thống bên trong, Ryo liền nhất phi trùng thiên, dắt tay U Lan ba người rời đi Bất Tử điểu núi lửa.

Về phần Bất Tử điểu tổ chức hậu sự sẽ như thế nào? Liền lưu cho bọn hắn tự động đi xử lý, Ryo không thể giống bảo mẫu một dạng, cái gì đều cho bọn hắn làm xong, mà hắn càng tin tưởng Regigigas này hơn một trăm năm thống trị, hắn tin tưởng cho dù là Regigigas bọn hắn rời đi, Bất Tử điểu tổ chức cũng sẽ không rung chuyển không thể tả, nhiều lắm là cũng chính là vì thủ lĩnh vị trí tiến hành một phen tuyển bạt mà thôi.

. . .

Rời đi Bất Tử điểu núi lửa, bốn người liền một đường đi về phía tây, sau đó phải làm chính là thăng cấp cày quái, Ryo tự nhiên không thể xoạt Bất Tử điểu trong tổ chức thành viên, muốn xoạt cũng muốn đi xoạt những cái kia nhìn như ngưu bức, lại hết sức tự phụ bộ tộc.

Hắn từng nhớ kỹ hơn trăm năm trước rời rạc Kanto đại lục thời điểm, gặp được không ít bộ tộc, mà có chút quần thể hết sức không nể mặt mũi, lúc trước hắn là xem thường, cũng không muốn sinh thêm sự cố, hiện nay vì U Lan các nàng ba cái, cho dù là diệt sạch bọn hắn cũng không quan trọng.

P/s: off, mai tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.