Chương 91: Một tháng tức thì

Chương 91: Một tháng tức thì

Quay vòng tại Kanto đại lục cùng Kanazumi đại lục ở giữa thời gian gần một tháng, trong một tháng này, được sự giúp đỡ của Ryo, U Lan ba người thực lực có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, khoảng cách Siêu Thần thú giới hạn chỉ kém cách xa một bước.

Tuy nói còn không thể theo Ryo trong nhận thức biết những Siêu Thần thú đó đánh đồng, nhưng là dựa theo trước kia nhất gặp Whiluo cùng Heiluo đẳng cấp chiến lực, U Lan ba người đã không kém chút nào. Đương nhiên, Ryo tin tưởng một điểm, cái kia chính là hiện nay Whiluo cùng Heiluo, thực lực nhất định không thể cùng năm đó so sánh, liền là hơn trăm năm trước Whiluo cùng Heiluo thực lực, cũng đã đột phá 6 3000 điểm.

Thời đại tại tiến bộ, mọi vật tại tiến bộ, Siêu Thần thú nhóm đương nhiên sẽ không dậm chân tại chỗ, Whiluo cùng Heiluo nhất định cũng là không ngừng hướng phía chỗ cao tiến lên.

. . .

Thời gian cực nhanh, ba ngàn năm một lần tam tộc Thần Điểu thủ lĩnh thay đổi tháng ngày tiến đến, hôm nay, cũng là Ryo không thể không rời đi tháng ngày, bởi vì đáng chết hệ thống không tới sớm không tới trể, hết lần này tới lần khác lúc này cho hắn ban bố một cái nhiệm vụ chính tuyến.

Cái này nhiệm vụ chính tuyến, liền là Ryo nhất định phải lập tức đi tìm địa phương tiến hành tiến hóa. Thực lực của hắn bây giờ đã đạt tới cấp 150 đỉnh phong, kinh nghiệm không cách nào gia tăng 1 điểm, không tiến hóa liền thăng không được cấp, lực lượng ở vào viên mãn dưới tình huống hắn nếu là lại không tiến hóa, cho dù là giữa thiên địa những cái kia linh khí hướng phía trong cơ thể của hắn rót tuôn, cũng đủ để cho hắn bạo thể mà chết.

Lại loại này bạo thể mà chết, cũng không phải là thật đơn giản bạo thể mà chết, tại Ryo không thể thừa nhận như vậy trong nháy mắt, bạo thể sinh ra năng lượng ba động, đủ để cho Ryo linh hồn rơi xuống Cửu U, cho dù là có Niết Bàn sống lại hắn, cũng không cách nào dựa vào Niết Bàn sống lại.

Mà hắn hiện tại còn thừa thời gian, chỉ còn lại 2 giờ, vốn cho rằng có thể chống đến lần này Tam Thần Điểu thủ lĩnh thay đổi sự kiện kết thúc, thật không nghĩ đến, vẫn là không kịp.

Đến lúc này, Ryo cũng không thể không vì chính mình cân nhắc, mà lại hắn cũng tin tưởng U Lan các nàng ba cái hiện tại có năng lực giải quyết chính mình mối nguy, cho dù là không có hắn ở bên, cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Đương nhiên, trước đó Ryo tự nhiên là quan sát hết thảy Tam Thần Điểu thực lực mới bên dưới kết luận như vậy, bây giờ tam tộc Thần Điểu bên trong, mạnh nhất cũng bất quá mới 1 hơn 10 cấp, sức chiến đấu bốn vạn không đến, mà so sánh U Lan ba người, có chừng hai vạn chênh lệch, chênh lệch lớn như vậy, tựa như là Siêu Thần thú có thể miểu sát Thần thú, tam tộc Thần Điểu cho dù là toàn bộ cùng tiến lên, cũng không phải U Lan đối thủ của ba người, chớ nói chi là một đối một tiến hành chiến đấu.

Đến đây, Ryo đưa U Lan ba người tới Tam Thần đảo cùng Asia đảo ranh giới, liền cáo đừng rời khỏi nơi này, tự nhiên cũng là tránh không được bị Dawn cùng Hỏa Nhi oán trách.

Chỉ có U Lan không có nói quá nhiều, nàng tựa hồ là nhìn ra Ryo có khó khăn khó nói, mà lại không thể không rời đi, cho nên cũng không có quá mức cưỡng cầu, chỉ nói Ryo sớm đi trở về.

Cũng là vì không cho U Lan quá lo lắng, Ryo liền nhận lời nàng nhất định sẽ về sớm một chút, chỉ là trong lòng của hắn rõ ràng, lần này chỗ nào có thể trong thời gian ngắn trở về, liền xem như dựa vào năng lượng của mặt trời tới gia tốc tiến hóa, nói ít cũng phải ba ngàn năm đi.

Đây cũng là Ryo chính mình tính ra ranh giới cuối cùng. Dù sao dựa theo hắn kiếp trước hiểu rõ, địa tâm nhiệt độ theo mặt trời mặt ngoài nhiệt độ chênh lệch không phải đặc biệt lớn, trừ phi Ryo liều chết tiến vào mặt trời nội bộ quầng mặt trời tầng bên trong.

. . .

Cáo biệt U Lan ba người, Ryo liền cũng không quay đầu lại hướng phía Địa Cầu bên ngoài bay đi, cách xa mặt đất càng cao, áp lực càng là khổng lồ, mãi đến đột phá tầng khí quyển trong chớp mắt, Ryo trên người áp lực mới hoàn toàn biến mất, công đức Kim Luân cũng sau đó một khắc hiện lên ở Ryo trên thân, tự động hiện ra một đạo như hoàng kim vòng phòng hộ, dưới ánh mặt trời chiếu xuống lộ ra hết sức thần thánh.

"Khoảng cách lại có 200 triệu 50 triệu cây số!" Nhìn xem hệ thống cho mình dò xét ra tới số liệu, Ryo trợn tròn mắt, hắn lúc trước là chưa từng có quan tâm qua Địa Cầu khoảng cách mặt trời có bao xa, lần đầu tiên nghe được kinh người như vậy số liệu, khó tránh khỏi có chút kinh sợ.

Thô sơ giản lược tính toán, hắn hiện tại tốc độ nhanh nhất là 27 Mach khoảng chừng, cũng chính là trung bình tốc độ đi đến mỗi giây 9 cây số khoảng chừng  dựa theo phi hành hết tốc lực tới tính toán, muốn đạt tới trên thái dương tối thiểu nhất đều muốn hơn 7700 giờ, đây chính là hơn 300 ngày, không sai biệt lắm gần một năm.

Nếu như cứ như vậy tùy tiện tiến đến trên thái dương, hắn sợ là không có bay ra bao xa, liền sẽ bạo thể mà chết.

"Hệ thống, ngươi có biện pháp nào đưa ta đến trên thái dương sao? Thời gian hai tiếng, coi như tốc độ của ta lại nhanh lên gấp trăm lần, cũng không đến được trên thái dương a." Không biết nên làm cái gì Ryo, chỉ có hỏi thăm hệ thống nên làm thế nào cho phải.

Nếu là thật sự không cách nào đi đến trên thái dương, hắn cũng chỉ có bỏ xa tìm tới gần, đi Groudon địa bàn tiến hóa, chỉ là về thời gian muốn lâu hơn nhiều.

"Đinh! Kí chủ có khả năng yên tâm, trong vũ trụ ẩn chứa linh khí tung bay ly bất định, chỉ cần kí chủ không đi chủ động hấp thu, liền sẽ không tạo thành bạo thể mà chết tình huống, chỉ là kí chủ cần phải cẩn thận, trong vũ trụ ẩn chứa nguy hiểm, không thể so trên địa cầu kém, nhất là những cái kia phi tinh vẫn thạch, như là đụng phải có sinh mệnh dấu hiệu sao băng, kí chủ vẫn là trốn tránh tốt, tại trong vũ trụ, kí chủ thực lực nhận cực lớn hạn chế, nếu là cưỡng ép chiến đấu, chỉ làm cho chính mình tạo thành tổn thất thật lớn."

Theo hệ thống tiếng âm vang lên, Ryo mới âm thầm thở ra một hơi, nếu không có thời gian hạn chế, cái kia liền không có vấn đề. Chỉ bất quá hệ thống nói ra trong vũ trụ nguy hiểm, khiến cho Ryo có chút không nghĩ ra.

Vẫn thạch phi tinh sẽ có sinh mệnh, đây là lần đầu nghe nói a. Cũng là nếu hệ thống khiến cho hắn không nên đi chọc sự tình, vậy dĩ nhiên vẫn là không nên gây chuyện thì tốt hơn.

Liên tục làm ba cái hít sâu, Ryo mới cắn chặt răng, tốc độ cao nhất hướng phía mặt trời phương hướng đường thẳng bay đi, vừa vừa rời đi Địa Cầu không xa, Ryo mới biết được vũ trụ du lịch cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Tuy nói là đường thẳng bay lượn, thế nhưng trong vũ trụ hoàn cảnh căn bản không thể so trên địa cầu, phiêu phù ở không gian vũ trụ bên trong vẫn thạch, liền là Ryo trở ngại lớn nhất, có chút nhỏ tự nhiên có khả năng bỏ qua, thế nhưng những cái kia lớn, Ryo liền không thể không đường vòng đi, cứ như vậy, liền thật to rớt xuống tốc độ phi hành, như là dựa theo tình huống như vậy, ít nói tới mặt trời thời gian muốn gấp bội.

Hiện tại trở lại trở lại địa cầu, đã là không thực tế, nếu đi ra bước đầu tiên, vậy sẽ phải đi xuống, nếu như ở thời điểm này từ bỏ, như vậy đối với Ryo mà nói, trên tâm lý liền vĩnh viễn sinh ra một lớp màng, khiến cho hắn khó mà đột phá.

"Hừ! Cho dù có ngàn khó vạn hiểm, ta cũng sẽ không buông tha cho hoặc là trốn tránh! Khiến cho bão tố tới mãnh liệt hơn chút đi!" . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.