Chương 92: Tao ngộ mối nguy

Chương 92: Tao ngộ mối nguy

U ám thâm thúy không gian vũ trụ vô biên tế, cuồn cuộn rộng lớn khôn cùng tinh hà huyền bí muôn phần, đã bình ổn thường ánh mắt đến đối đãi, dùng phàm nhân cực hạn tới lý giải, tất cả những thứ này, tựa hồ cũng là tốt đẹp như vậy, nhất là cái kia điểm nhấp nháy điểm, thay đổi trong nháy mắt lại ý vị sâu xa không thể nắm lấy sao trời, tựa như là cho vô biên tinh hà tăng thêm lên vô số đá quý.

Nhưng mà hết thảy này, đối tại nhân vật chính của chúng ta Ryo mà nói, lại là đáng sợ muôn phần, này nhìn như mỹ lệ sao trời, kì thực là công kích tính cực mạnh sao băng, nếu là hắn một khi tới gần, những cái kia sao băng liền lại nhận hắn tự thân lực hút vòng ảnh hưởng hướng hắn cuốn tới, chuyện như vậy, phía trước một năm vũ trụ du lịch bên trong, đã không tri ngộ đến qua bao nhiêu lần, cũng làm cho Ryo tiêu hao không ít tinh lực đi trốn tránh, né tránh những phiền toái này.

Mặt trời đã gần ngay trước mắt, một năm nay hắn vượt qua đom đóm cùng thủy tinh này hai khỏa một lớn một nhỏ tinh cầu, không có bởi vì làm hiếu kỳ của mình mà đi này hai khỏa tinh cầu lên thăm dò.

Ryo không muốn lãng phí thời gian, hắn hiện tại mục đích chính yếu nhất, vẫn là trước tiên chạy tới trên thái dương đi tiến hành xong toàn thể tiến hóa.

Nhìn trước mắt viên kia khổng lồ vô cùng cực nóng hằng tinh, nếu không phải mặt trời bao giờ cũng cho hắn bổ sung năng lượng, hắn thân lực lượng trong cơ thể, đã sớm bởi vì vũ trụ bay lượn mà khô kiệt.

"Lúc trước có Khoa Phụ trục nhật, hiện có ta Ryo chạy ngày, nói đến, lão tử cũng coi là nhân vật ngưu bức." Một bên hướng phía mục đích xuất phát, Ryo một vừa lầm bầm lầu bầu nói nói.

Này thời gian hơn một năm, chỉ có hệ thống thỉnh thoảng cùng hắn nói mấy câu, phần lớn thời gian không phải nói một mình, liền là cắm đầu im lìm não hướng phía mặt trời bay, tốc độ của hắn trên địa cầu đúng là rất nhanh, thế nhưng bày ở trong vũ trụ, căn bản liền không tính là gì.

Nói đến đây, Ryo cảm thấy rất kỳ quái, cái thế giới này là Pokemon thế giới, hắn vẫn cho là trong vũ trụ có rất nhiều kỳ quái Pokemon, so như tiền thế nói những cái kia thần mã ngoài hành tinh bạch tuộc loại hình, thế nhưng là hiện thực nói cho hắn biết, cái này căn bản là không thực tế, ngoại trừ thỉnh thoảng mấy lần đụng phải mấy khối có khả năng dựa vào tự thân ý thức di động sao băng bên ngoài, hắn ép căn bản không hề đụng phải chân chính sinh vật còn sống.

Vũ trụ du lịch là khô khan, so với Ryo ban đầu ở thời không hẹp may còn muốn buồn tẻ, tổng vụ mà nói chi hai chữ, cái kia chính là nhàm chán a, nhàm chán đến bạo!

Cứ như vậy, hữu kinh vô hiểm lại là hơn nửa năm, Ryo rốt cục được như nguyện đi tới mặt trời bên ngoài một cây số chỗ, cái kia nóng hổi luồng nhiệt, khiến cho Ryo vô cùng hưng phấn, năng lượng của mặt trời càng lớn, vậy mà cho thấy đối với hắn càng có trợ giúp a!

Y theo vô số cái thế giới tới tiến hành thống kê, năng lượng của mặt trời không thể nghi ngờ là dày đặc nhất kinh khủng nhất, có thể tưởng tượng Dragon Ball bản kịch tràng bên trong Bố La lợi, giời ạ đây chính là trong truyền thuyết Siêu Xayda a, liền hắn đều bị mặt trời cho hòa tan, thấy rõ đáng sợ bao nhiêu.

Mặc dù không biết từng cái thế giới mặt trời cấp bậc là không phải giống nhau, thế nhưng tóm lại tới nói đều là mặt trời, cho dù là có đẳng cấp, cái kia cũng không phải hiện tại Ryo cái kia suy tính sự tình.

"Hệ thống, cho ta tính toán một chút, mặt trời nhiệt độ cao bao nhiêu?" Không có tùy tiện tiến vào mặt trời rìa hỏa diễm địa khu, Ryo đầu tiên là khiến cho hệ thống tiến hành dò xét, này không biết còn tốt, làm hệ thống dò xét ra tới số liệu phù hiện ở Ryo trước mắt lúc, hắn triệt để trợn tròn mắt.

Chỉ là mặt trời mặt ngoài nhiệt độ liền có 15000 độ C, đây là kinh khủng bực nào? Hoàn toàn là Địa Cầu địa tâm gấp đôi đáng sợ, nhưng mà này còn chỉ là không có trực tiếp tiếp xúc nhiệt độ, chân chính tiến vào ngọn lửa này khu vực, Ryo thừa nhận nhiệt lượng xa xa không chỉ cỗ này số liệu đơn giản như vậy.

Này 15000 độ C hoàn toàn chính xác kinh người, lại cũng không có khiến cho Ryo chùn bước, thế nhưng là khi hắn xem đến phía dưới hai chuỗi số liệu thời điểm, hắn căn bản chính là không nói nổi một lời nào.

Mặt trời trung tâm nhiệt độ cao nhất độ đi đến 45 triệu độ C, số liệu khổng lồ như thế, tựa như là Ryo lần đầu tiên nghe được Địa Cầu khoảng cách mặt trời có 200 triệu 50 triệu cây số lúc một dạng kinh hãi.

"Khống hỏa đẳng cấp chỉ có cấp 5 ta, thật có thể ngăn cản 45 triệu độ C nhiệt độ cao sao? Hệ thống, ngươi này khống hỏa đến cùng là dựa theo cái nào cơ sở mà tính? !" Khóc không ra nước mắt Ryo hỏi đến hệ thống tình huống hiện tại, hắn có thể xác định mình coi như có thể tiếp nhận mặt trời mặt ngoài nhiệt độ, nhưng này 45 triệu độ C trung tâm nhiệt độ, nếu là hắn tùy tiện tự đại tiến vào, tuyệt đối sẽ bị tan không còn một mảnh.

Nhớ ngày đó hắn dựa vào cấp 5 khống hỏa năng lực tiến vào vào địa cầu chỗ sâu trong lòng đất, liền địa tâm cao nhất nồng độ nham thạch nóng chảy đều để hắn có loại cảm giác nguy hiểm, bây giờ mặt trời mang đến cho hắn một cảm giác, cái kia căn bản chính là không có khả năng sinh tồn khái niệm.

"Đinh! Kí chủ cứ yên tâm đi, mặc dù kí chủ còn không thể chống cự mặt trời trung tâm nhiệt độ cao, nhưng mặt ngoài nhiệt độ lại sẽ không tổn thương đến kí chủ  dựa theo khống hỏa đẳng cấp tới tính toán, mặt trời chi hỏa chỉ là mặt trời mặt ngoài hỏa diễm, bây giờ kí chủ năng lực  có thể tại mặt trời mặt ngoài sinh tồn, chỉ bất quá nếu là tiến vào nửa phần, cái kia đến lúc đó cho dù là hệ thống bản thân cũng cứu không được kí chủ  dựa theo hệ thống tính toán, khống hỏa đẳng cấp ít nhất đi đến cấp 15 trở lên, kí chủ mới có thể hoàn toàn tiếp nhận mặt trời nhiệt độ cao nhất độ."

Hệ thống trả lời vang lên theo ở bên tai, lời này cũng là nói rất có lý, cũng là nếu là như thế, vậy cũng cái kia viết rõ ràng cấp 5 khống hỏa chỉ có thể chống cự mặt trời mặt ngoài hỏa diễm a.

Này giời ạ là có bao nhiêu cái hố, nguyên bản Ryo còn cho là mình thật có thể khống chế mặt trời, đồng thời tự phong làm Thái Dương Thần, nhưng đến bây giờ mới hiểu được, này cấp 5 bất quá là cửa hạm, hắn muốn chân chính khống chế mặt trời, cần phải bỏ ra cố gắng căn bản cũng không phải là hắn có thể tưởng tượng.

"Được rồi, tổng phải đi từng bước một, một bước lên trời cũng không nhất định là tốt." Hiện nay, Ryo cũng chỉ có cầm một chút lời nói phải tới qua loa tắc trách chính mình, cũng may là chuyến này không có uổng phí đến, ít nhất hắn hiện tại có khả năng sinh tồn ở mặt trời mặt ngoài.

Hai cánh chấn động, có hệ thống cam đoan, Ryo rất nhanh liền tiến vào hừng hực ngọn lửa bên trong, cũng may có chuẩn bị, bằng không thật là tâm muốn bị bị phỏng, này nhiệt độ đối với hắn mà nói, tựa như là còn chưa xuyên qua trước người phàm thân thể dùng bảy tám chục độ Scald ngâm chân một dạng, nóng hổi vô cùng.

"Hệ thống, thống kê thời gian tiến hóa cần bao nhiêu năm?" Cố nén muốn ý nghĩ rời đi, Ryo chuyển di lấy lực chú ý, đối hệ thống nói ra.

"Đinh! Hoàn toàn thể tiến hóa, đạo cụ đầy đủ, cần thời hạn 3500 năm. . . Đinh! Cảnh báo, gặp nguy hiểm tới gần, xin mời kí chủ làm tốt chống cự chuẩn bị. . . Đinh! Cảnh báo, gặp nguy hiểm tới gần, xin mời kí chủ làm tốt chống cự chuẩn bị."

Nghe được hệ thống phát ra cảnh báo, Ryo liền cảm giác tê cả da đầu, đây là đâu theo thì sao? Gặp nguy hiểm? Trên thái dương còn gặp nguy hiểm? Mặt trời này không phải liền là nguy hiểm nhất? !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.