Chương 93: Tứ đại Thánh Thú?

Chương 93: Tứ đại Thánh Thú?

"Chờ một chút! Gặp nguy hiểm? Đây là có chuyện gì? Nói rõ hơn một chút, là nguy hiểm gì? !" Bị bất thình lình cảnh báo hù dọa đến, Ryo nhất mới đầu còn không có kịp phản ứng, mãi đến hệ thống không có tiếng vang, hắn mới hồi phục tinh thần lại, mặt trời này lên lại có đối với hắn mà nói nhân vật nguy hiểm sinh hoạt.

Trên thái dương có còn sống sinh linh, đây là hắn nghe qua chấn động nhất lòng người sự tình, phải biết cho dù là hắn giờ phút này đều không thể nói là chân chính có thể sinh hoạt tại trên thái dương.

"Rốt cuộc là thứ gì? Siêu Thần thú? Vẫn là cái gì không biết Pokemon?" Tâm tình có chút cháy xử chí lo lắng, đây là mấy trăm năm tới lần đầu khiến cho Ryo có cảm giác như vậy.

Nguy hiểm, loại tình huống này từ khi sau khi hắn sống lại không biết đụng phải qua bao nhiêu lần, có thể vậy cũng là tại chính mình lý giải cũng có thể khống chế phạm vi bên trong, cho dù là vượt ra khỏi nhất định phạm vi, cái kia cũng không vượt ra ngoài quá nhiều. Bây giờ đi vào trên thái dương, đột nhiên xuất hiện mối nguy căn bản chính là nằm ngoài dự đoán của hắn, y theo hắn nguyên bản ý nghĩ, mặt trời như thế một cái hỏa cầu lớn bên trên, tại sao có thể có sinh mệnh tồn tại?

Vũ trụ du lịch thời điểm còn đủ kiểu lo lắng cho mình sẽ đụng phải cái gì địch nhân đáng sợ, thật là là không tưởng tượng nổi, trên đường đi mặc dù trải qua gặp trắc trở, nhưng cũng coi là bình an vô sự đến mục đích, nhưng hôm nay này nguy hiểm đột nhiên xuất hiện, vậy làm sao có thể khiến cho hắn không lo? Cũng may là hiện tại hắn còn chưa bắt đầu tiến hóa, này nếu là trực tiếp tiến hóa, vậy hắn liền trở thành không có năng lực phản kháng chút nào, mà lại mặc người chém giết thịt mỡ.

Quơ hai cánh, tránh tại nồng đậm mặt trời chi hỏa bên trong, trầm tĩnh thần tâm, Ryo bắt đầu cảm giác lên xung quanh năng lượng phản ứng. Hệ thống còn không cách nào cho hắn trả lời, vậy hắn chỉ có chính mình tìm đến, nếu như này nguy hiểm thật vô cùng đáng sợ, cái kia Ryo chỉ có chọn rời đi, so với tính mệnh mà nói, thời gian liền cũng không phải là trọng yếu như vậy.

Pokemon thế giới tràn đầy nguy hiểm, trên cái thế giới này sinh vật cường đại xa không chỉ Ryo trong nhận thức biết như vậy một chút, lúc trước biết đều là cực hạn trên địa cầu, bây giờ sinh hoạt tại trên thái dương sinh vật tức sẽ xuất hiện tại trước mắt của mình, hắn đã ở trong lòng chuẩn bị sẵn sàng, nhìn một chút cái này có thể tại trên thái dương sinh tồn sinh vật sẽ mạnh bao nhiêu.

"Gào hống hống hống hống rống!" Người chưa đến, tiếng tới trước! Kèm theo kinh khủng uy áp, một tiếng hùng hậu tiếng long ngâm vang lên tại Ryo bên tai.

Có thể phát ra tiếng long ngâm, như vậy nhất định là Long hệ Pokemon, tại Pokemon thế giới ở nhiều năm như vậy, điểm này hắn vẫn là phân rõ ràng, có thanh âm này vang lên, Ryo cũng nhanh chóng tìm được phát ra âm thanh đầu nguồn.

Mặc dù còn không nhìn thấy rốt cuộc là thứ gì, thế nhưng cỗ lực lượng này, quả thật làm cho Ryo kinh hãi, khả năng lượng cường độ, không thể so với Ryo đã thấy Dialga cùng Palkia kém! Ít nhất là cùng một đẳng cấp!

"Rống rống ngang!" Theo Ryo lực chú ý hướng phía phía bắc dò xét qua đi, lại là một tiếng tương tự long ngâm thú minh thanh âm theo phương đông truyền đến.

Có thể tại trên thái dương sinh tồn Pokemon chủng loại còn không chỉ một chỉ, cái này thật sự là thật là đáng sợ! Có thể xuất hiện một cái, Ryo liền đã chấn kinh đến nói không ra lời, bây giờ có hai cái, này căn bản cũng không phải là có thể đối đầu.

"Tê tê rống rống gào!" "Bang rống rống!"

Không đợi Ryo kịp phản ứng đi dò xét này tiếng thứ hai thú minh, phương tây cùng phương nam đồng thời truyền đến tiếng gào thét, tựa hồ là đang đáp lại trước hai tiếng thú minh, khí thế hùng vĩ vô cùng.

"Con mẹ nó, đây là tại chơi ta sao? Hai cái không đủ, lại xuất hiện hai cái? !" Đến lúc này, Ryo đã có một loại nghĩ phải lập tức thoát đi mặt trời ý niệm, bởi vì chiếu suy đoán của hắn, đằng sau ba người không thể so với hắn thăm dò đến thứ một tên yếu, bằng không cũng sẽ không phát ra rống lên một tiếng phụ uống, nếu là như vậy, cho dù là bọn hắn đơn thể thực lực so ra kém hắn, nhưng bốn người bọn họ cùng một chỗ đánh hắn một cái, hắn cũng chỉ có chạy trối chết phần.

Đi thôi, đi thôi. . . Vẫn là chờ một chút  chờ một chút lại nói. . . Như thế một khắc, Ryo là xoắn xuýt khó phân, hắn đã mong muốn thừa dịp hiện tại không có bị phát hiện thoát đi, nhưng lại không muốn đi một chuyến uổng công, dù nói thế nào, hắn cũng phải thấy rõ ràng đuổi hắn đi chính là ai a?

Muốn biết không biết lòng hiếu kỳ chọc ghẹo lấy Ryo không tự chủ được quyết định lưu lại, hắn thật muốn nhìn một chút này bốn cái không biết Siêu Thần thú đến cùng là thần thánh phương nào, lại nói giữa bọn hắn không oán không cừu, Ryo cho dù là tiến nhập lãnh địa của bọn hắn, cái kia cũng có thể xem như vô tâm, nếu như bọn hắn sinh khí lại chán ghét Ryo, cái kia đến lúc đó Ryo lại đi cũng giống như nhau.

"Đến rồi! Khí thế thật là mạnh mẽ, quả nhiên là Siêu Thần thú cấp Pokemon khác." Trong miệng nhẹ giọng lẩm bẩm, Ryo trước mắt rốt cục thấy được thứ một tên, đối với người xuyên việt hắn mà nói, cái này thật sự là quá quen thuộc, hắn thấy rõ ràng thứ một tên, đơn giản liền là Hoa Hạ thời cổ trong truyền thuyết Hỏa Kỳ lân a, ngoại trừ so chuyện thần thoại xưa bên trong nhìn như đáng yêu rất nhiều bên ngoài, mặt khác hoàn toàn tương tự.

Đầu giống như Long, hình dạng như ngựa, hình dáng so hươu, đuôi như đuôi trâu, trên lưng có ngũ thải mao hoa văn, phần bụng có màu vàng mao. Khẩu có thể phun lửa, mỗi một lần bước chân vượt qua ở giữa, đều như là sấm nổ kêu vang.

Hỏa Kỳ lân (Tứ Thánh Thú): Đẳng cấp cấp 140, sức chiến đấu 64000. (thân ở mặt trời tầng ngoài, sức chiến đấu tăng thêm 10000 điểm. )

Bỏ qua một bên hình dạng thấy số liệu, đầu này mặc dù không phải đặc biệt kỹ càng số liệu, lại nói cho Ryo nhiều cái tin tức. Trọng yếu nhất liền là Tứ Thánh Thú xưng hào, này Tứ Thánh Thú ba chữ, liền không tự chủ khiến cho Ryo nhớ tới Hoa Hạ trong truyền thuyết Tứ Thánh Thú, cũng là Hoa Hạ trong truyền thuyết Tứ Thánh Thú, căn bản là Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ, đương nhiên, cũng sẽ có người đem Bạch Hổ nếu đổi lại là Kỳ Lân, đây là hết sức thường gặp.

Nếu thật sự là như thế, cái kia Ryo lần này thật đúng là may mắn có thể kiến thức đến tứ đại Thánh Thú phong thái, nhất là tứ đại Thánh Thú bên trong Chu Tước, cùng hắn không biết lớn bao nhiêu khác biệt?

Đương nhiên đây cũng chỉ là Ryo từ ta suy đoán mà thôi, có phải thật vậy hay không là Hoa Hạ tứ đại Thánh Thú cũng không biết đây.

"Tới, đây là, phương tây Hỏa Long sao? !" Cái thứ hai Pokemon bộ dáng ấn vào đáy mắt, không cần suy nghĩ nhiều, Ryo liền nhìn ra đây là một đầu rồng phương Tây, đương nhiên, đây là hắn kiếp trước đối loại này Long xưng hô, trên thế giới này, cái kia thật là độc nhất vô nhị thần long đây.

Bạo Viêm long (Tứ Thánh Thú): Đẳng cấp cấp 140, sức chiến đấu 65000. (thân ở mặt trời tầng ngoài, sức chiến đấu tăng thêm 10000 điểm. )

Đồng dạng là Tứ Thánh Thú, Bạo Viêm long sức chiến đấu so với Hỏa Kỳ lân sức chiến đấu còn cao 1000 điểm, khả năng này liền là Long hệ huyết mạch chiếm cứ so Hỏa Kỳ lân nhiều quan hệ đi, dù sao đều là hệ Fire, Bạo Viêm long Long hệ huyết mạch hiển nhiên đối với hắn tự thân cường độ phải có trợ giúp hơn nhiều.

Theo hai cái Thánh Thú hiện thân, Ryo cũng không có đem lực chú ý một mực tập trung ở trên người của bọn hắn, mà là nhìn về phía mặt khác hai vị trí, kết quả nhìn xem tới khiến cho hắn thất vọng là, Tứ Thánh Thú thế mà không có Chu Tước! Mà là Kỳ Lân, Long, rùa cùng với hổ.

Viêm Vũ quy (Tứ Thánh Thú): Đẳng cấp cấp 140, sức chiến đấu 65000. (thân ở mặt trời tầng ngoài, sức chiến đấu tăng thêm 10000 điểm. )

Đế Viêm hổ (Tứ Thánh Thú): Đẳng cấp cấp 140, sức chiến đấu 64000. (thân ở mặt trời tầng ngoài, sức chiến đấu tăng thêm 10000 điểm. )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.