Chương 94: Ngoài ý muốn nghe nói

Chương 94: Ngoài ý muốn nghe nói

"Con em mày, quả nhiên không hổ là ta Hoa Hạ truyền thống Thánh Thú a! Thực lực như thế, như thế đẳng cấp, cũng coi là Siêu Thần thú bên trong trung thượng lưu thực lực." Nhìn xem Tứ Thánh Thú tư liệu tin tức, Ryo nhịn không được xổ một câu nói tục.

Dù sao cũng là quá quá khích động, tại Pokemon thế giới nhìn thấy bọn hắn loại cảm giác này, đơn giản tựa như là tha hương ngộ cố tri. Bạo Viêm long, Hỏa Kỳ lân, Viêm Vũ quy cùng với Đế Viêm hổ cho Ryo cảm giác hết sức ngạc nhiên, diệu, khiến cho hắn thậm chí sinh ra một loại mong muốn dung nhập bọn hắn muốn. Nhìn.

Nói đến, nếu là tăng thêm hắn cái này Bất Tử điểu, gom góp thành chân chính ngũ đại Thánh Thú, cứ như vậy, cũng là có thể miễn miễn cưỡng cưỡng theo chân chính Hoa Hạ ngũ đại Thánh Thú đội hình so sánh với.

(tất đọc chú thích: Ở đây có cần phải nhấc lên, nơi này Thánh Thú thuyết pháp chỉ là ớt xanh chính mình miêu tả  dựa theo Trung Quốc cổ đại tới chân chính giảng giải, phải nói là tứ đại Thần thú: Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, trong đó Thanh Long làm gỗ, Bạch Hổ làm vàng, Chu Tước làm lửa, Huyền Vũ làm nước, còn một người khác chủ trung ương hoàng long làm Thổ. Tại dân gian trung ương Thổ chỉ Kỳ Lân, nhưng mà đó cũng không phải chính xác lời giải thích, tại 《 Hoài Nam Tử 》 chờ văn hiến bên trong ghi chép, hoàng long mới là bốn phương Thần thú trung ương chi thú, Kỳ Lân làm trung ương là sai lầm thuyết pháp, Kỳ Lân địa vị hơi thua ở Long, cho nên ngũ đại Thần thú hẳn là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, cùng với hoàng long. Ở chỗ này, còn có cần phải nâng lên một chút, vì cái gì Kỳ Lân địa vị không bằng Long, đó là bởi vì Kỳ Lân cũng không phải là Thiên Địa tẩm bổ đi ra cái thứ nhất giống loài, mà là từ giống đực kỳ, giống cái lân, cả hai kết hợp sinh ra, mặt khác Kỳ Lân chủ điềm lành, thái bình cùng với Jubilife, cho nên được xưng là chân chính Thánh Thú. )

. . .

Bọn hắn tập trung ở ở đây đến cùng là vì cái gì? Xem ra giống như cũng không là phát hiện ta mới tới.

Chú ý tới tứ đại Thánh Thú biến hóa, Ryo rất là kỳ quái nghĩ đến, thân là Tứ Thánh Thú, bọn hắn hẳn là sẽ không qua lại đánh nhau, nhưng chính là không nghĩ ra, bọn hắn vì sao lại đem gặp gỡ địa điểm bày ở chỗ này, này không khỏi cũng quá xảo hợp.

Bọn hắn nhất định là có chuyện gì, hoặc là nói khẳng định đang chờ cái gì đồ vật đến, cho nên mới sẽ tận lực lại tới đây.

"Ta có nên hay không ra ngoài cùng bọn hắn gặp một lần đâu? Vẫn là rời đi phiến khu vực này tìm một khối bình tĩnh góc hẻo lánh trốn đi?" Trong miệng nhẹ giọng lẩm bẩm, Ryo có chút không quyết định chắc chắn được.

Hắn mặc dù rất muốn ra ngoài cùng bọn hắn kết giao một phen, thế nhưng là hắn đến bây giờ còn không biết tứ đại Thánh Thú mục đích là cái gì, nếu là tùy tiện ra ngoài, đối với mình khẳng định không có chỗ tốt. Hắn đem tứ đại Thánh Thú khi hắn thôn quê bạn cố tri, người ta có thể chưa hẳn ăn Ryo bộ này, sơ ý một chút chọc nhiều người tức giận, vậy thì chờ cùng với Flash Fire **.

"Liền để ta xem một chút, rốt cuộc là thứ gì khiến cho bốn người các ngươi thận trọng như thế tụ tập tại cùng nhau đối mặt." Ổn định lại tâm, nếu liền tứ đại Thánh Thú đều không nóng nảy, cái kia Ryo cũng không cần thiết quá mức sốt ruột, hắn hiện tại có nhiều thời gian, coi như chờ cái mấy giờ thậm chí mấy ngày cũng không đáng kể.

Không nhúc nhích ẩn náu tại mặt trời chi hỏa bên trong, cũng may mắn Ryo thân thể theo mặt trời chi hỏa bày biện ra một cái màu sắc, làm cho không người nào có thể phát giác được thân thể của hắn, mặt khác cũng phải nhờ có hắn đối khí tức của mình khống chế tới cực điểm, để cho người ta càng là khó mà nắm lấy đến tung tích của hắn, nếu là không có hai điểm này, hắn lúc này sợ là đã sớm bại lộ.

. . .

Khoảng cách Ryo ước chừng hai cây số bên ngoài, tứ đại Thánh Thú thành hình tứ phương quay quanh cùng một chỗ, trong đó Đế Viêm hổ đã có chút nôn nôn nóng nóng đi lên.

"Lão đại, lão nhị, lão tứ, các ngươi nói này truyền thừa tiên đoán đến cùng là thật là giả? Bây giờ vạn năm thời gian đã đạt tới, chúng ta đợi về sau người, lại vẫn là không có xuất hiện. Muốn ta nói, này nhất định là chúng ta quá để ý, có lẽ cái này căn bản là không tồn tại sự tình."

Đế Viêm hổ, dẫn tới Bạo Viêm long phản quát, thân là tứ đại Thánh Thú lão đại, Bạo Viêm long uy nghiêm vẫn là mười phần, hắn một câu đằng sau, Đế Viêm hổ liền không có tiếng: "Lão tam, không thể hồ ngôn loạn ngữ, này truyền thừa tiên đoán chính là chúng ta bốn người đồng thời lấy được, tiên đoán sẽ không sai, chỉ là tám phần mười là thời gian còn chưa tới, chúng ta tới quá sớm thôi."

Đế Viêm hổ là rầu rĩ không vui không có tiếng vang, thế nhưng một bên Viêm Vũ quy cùng với Hỏa Kỳ lân lại nhịn không được phát khởi nói, nhất là theo Đế Viêm hổ tính tình xê xích không nhiều Hỏa Kỳ lân, liền theo tên của hắn một dạng, có chút sôi động: "Nói thật, ta ngược lại thật ra hi vọng này tiên đoán là giả, chúng ta bốn huynh đệ mặc dù bị giam cầm ở trên thái dương ra không được, nhưng cũng là tự do tự tại, muốn làm cái gì thì làm cái đó, hiện nay thượng thiên thật cho chúng ta an bài bên trên một cái chủ nhân, đây không phải cho chúng ta buộc lên một cây dây xích sao?"

"Không sai, lão tứ nói có lý, nếu là thật sự bị người khác khống chế ở lòng bàn tay, đã mất đi tự do, cái kia sống sót còn có ý gì? Ta thà rằng cả một đời ở tại trên thái dương, cũng sẽ không cho người khác làm chó săn." Viêm Vũ quy đồng thời phụ hét lên một tiếng.

Này trong lúc nhất thời, Bạo Viêm long bị cô lập mở, Đế Viêm hổ, Hỏa Kỳ lân cùng với Huyền Vũ Quy đạt thành một mạch, tựa hồ cũng bởi vì một kiện không biết tên sự tình mà phàn nàn.

Cái này khiến khoảng cách không phải rất xa Ryo nghe là sửng sốt một chút, hoàn toàn không có hiểu rõ bọn hắn đang thương lượng cái gì, duy nhất nghe hiểu chính là, bọn hắn tựa hồ là bị giam cầm ở trên thái dương ra không được, mà lại thượng thiên còn cho bọn hắn an bài một người chủ nhân, tựa hồ chỉ có cái chủ nhân này mới có thể dẫn bọn hắn ra ngoài, mà đi ra ngoài, liền muốn toàn quyền nghe theo cái chủ nhân này mệnh lệnh.

Này một chuỗi liên tưởng tăng thêm phối hợp kinh nghiệm bản thân, Ryo đều có chút trợn tròn mắt, này giời ạ là cỡ nào máu chó nội dung cốt truyện a? Hắn có loại kỳ lạ dự cảm, này tứ đại Thánh Thú không phải tới tìm hắn, mà là tới chờ hắn, mà hắn khả năng liền là bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau theo như lời kia là cái gì trong dự ngôn chủ nhân, mà lại tựa hồ chỉ có đi theo hắn, như vậy tứ đại Thánh Thú mới có thể ra mặt trời.

Đương nhiên, Ryo đây không phải tại rắm thúi, dù sao nơi này là trên thái dương a, có ai có thể tùy tiện đi vào trên thái dương sống sót? Ryo đoán chừng liền là Pokemon thế giới đệ nhất nhân. Ách ~~ này đương nhiên không thể coi là tứ đại Thánh Thú.

"Làm sao bây giờ? Ta đến cùng có nên hay không ra ngoài cùng bọn hắn nhìn một chút? Thế nhưng ta nếu không phải bọn hắn chờ người, vậy coi như tránh không được một trận đại chiến." Đáy lòng không ngừng tính toán, nói thật, Ryo vẫn còn có chút không dám, cũng không phải là sợ hãi tứ đại Thánh Thú, mà là gánh không nổi cái mặt này a.

Dùng hắn hiện thực lực hôm nay cùng địa vị, muốn làm Siêu Thần thú chủ nhân còn có chút chưa đủ, trừ phi hiện nay hắn liền là hoàn toàn thể hình dáng. Nếu không, bọn hắn nếu là cũng biết cái gì Mega tiến hóa loại hình tiến hóa, như vậy hắn liền thật chỉ có biến thành chó rơi xuống nước phần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.