Chương 95: Hoàn Toàn thể

Chương 95: Hoàn Toàn thể

"Nhất thất túc thành thiên cổ hận, lão tử cũng không thể ngây ngốc ra ngoài, ai biết bọn họ có phải hay không cố ý nói như vậy muốn đem ta dẫn xuất đi? !"

Ngay tại lúc này, Ryo cân nhắc đến phương diện vẫn là rất nhiều, hắn không ăn ít qua thua thiệt, càng là loại thời điểm này liền càng không thể đi ra ngoài, tuy nói kiếp trước xem những cái kia tiểu thuyết đều nhanh quên đi, nhưng có rất nhiều kinh điển nội dung cốt truyện tình tiết hắn đều còn nhớ rõ, làm người nha, liền là không thể gấp, có câu nói tốt, gọi là dục tốc bất đạt, cho dù hắn hiện tại là một con chim, đó cũng là không thể nóng vội.

Nói tóm lại nói mà tóm lại, Ryo cuối cùng vẫn là quyết định trước rời xa phiến khu vực này, mặt trời lớn như vậy, luôn có an toàn dung thân chỗ  chờ hắn trải qua xong 3500 năm Hoàn Toàn thể tiến hóa đằng sau, đến lúc đó cho dù là một cái đối bốn cái, đó cũng là tiêu chuẩn.

Hắn không biết là, cũng là bởi vì quyết định này của hắn, khiến cho tứ đại Thánh Thú lại chờ lâu hắn 3500 năm thời gian, mà lại chuyện này mãi cho đến rất nhiều năm sau hắn còn hết sức hối hận, bởi vì hắn vượt quá giới hạn lo lắng khiến tứ đại Thánh Thú muộn 3 500 năm mới trở thành hắn dưới trướng Thánh Thú, đến mức sau đến địa cầu lên phát sinh trọng đại biến cố hắn đều không thể nhúng tay, Bất Tử điểu tổ chức cũng là chịu ảnh hưởng lớn nhất quần thể một trong, đồng thời kém một chút liền biến mất tại lịch sử chảy dài bên trong.

Đương nhiên, đây đều là nói sau, hiện nay Ryo là không sẽ bởi vì làm quyết định của mình mà có chút hối hận, hắn hiện tại khẩn yếu nhất, vẫn như cũ là tìm tìm một cái không sai hang động tiến hành tiến hóa.

"Bái bai  chờ lão tử hoàn thành Hoàn Toàn thể tiến hóa lại đến chiếu cố các ngươi." Nói xong câu đó, Ryo liền cũng không quay đầu lại hướng phía mặt trời chi hỏa tràn đầy một mặt bay đi.

Trong nháy mắt, tứ đại Thánh Thú cái bóng đã biến mất tại sau lưng, Ryo cũng bắt đầu chính mình thám hiểm hành trình, hắn hiện tại duy nhất còn lo lắng chính là sợ trên thái dương còn có mặt khác sinh vật, dù sao cũng là một cái hoàn cảnh lạ lẫm a.

. . .

Cứ như vậy, như một làn khói, thời gian mười ngày cứ như vậy đi qua. Nói đến, này mười ngày nếu không có hệ thống nhắc nhở hắn, hắn căn bản không biết đến cùng đi qua bao lâu, trên thái dương không có thời gian quan niệm a, khắp nơi đều là Hỏa, khắp nơi đều là ánh sáng, không giống lại trên Địa Cầu, còn có đêm tối ban ngày phân chia.

Này mười ngày bên trong, Ryo kỳ thật đã sớm tìm được một cái hết sức an toàn hết sức địa phương bí ẩn, nhưng chính là không xác định chung quanh nơi này có hay không nguy hiểm, cho nên liền vừa đi vừa về thăm dò phụ cận xung quanh một vạn dặm có không có nguy hiểm, có này mười ngày tới thám hiểm, này mới khiến Ryo triệt để yên tâm lại, dùng hắn hiểu rõ đến, mặt trời này lên tựa hồ cũng chỉ có cái kia bốn phương Thánh Thú tồn tại, mà hắn chỗ tìm tới chỗ an thân, đúng là cái kia Bạo Viêm long địa bàn rìa.

Có một cái Siêu Thần thú miễn phí hộ giá, trong vòng nghìn dặm lại không có tồn tại đặc thù ở lại, cho dù là sau này có cái gì tên kỳ quái sinh ra tại trên thái dương hay hoặc là đi vào trên thái dương, cũng có Bạo Viêm long ở chỗ này ngăn cản, hắn cũng có thể triệt để yên tâm chính mình tiến hóa sẽ không có người đến quấy rầy, lại càng không có người tổn thương hắn.

Từng có một lần tiến hóa Ryo, vì để cho chính mình tiến hóa càng thêm thuận lợi, càng thêm cường đại, còn nhịn đau bỏ ra gần như 10 triệu kim cương điểm mua dư thừa một bộ phận tiến hóa đạo cụ, đây chính là xuất huyết nhiều a, có thể là vì tận lực giảm bớt thất bại tỷ lệ, những này trả giá đều là đáng giá.

Chuẩn bị kỹ càng tiến hóa hết thảy, rốt cục tại Ryo một tiếng "Bắt đầu tiến hóa" đằng sau bắt đầu, mãnh liệt ủ rũ bỗng nhiên đánh tới, khiến cho hắn triệt để chìm vào trong giấc ngủ.

. . .

Lần thứ nhất tiến hóa, là Ryo đi vào cái thế giới này không bao lâu thời điểm, nhưng mà này Hoàn Toàn thể tiến hóa, trọn vẹn khiến cho Ryo đánh liều gần như 400 năm mới thành công đi đến nhu cầu, hoàn toàn trước khi ngủ mê một khắc này, Ryo thậm chí nghĩ đến  chờ lần này Hoàn Toàn thể tiến hóa sau khi hoàn thành, lại không biết muốn đánh liều bao lâu mới có thể đi vào đi càng cao hơn một cấp tiến hóa.

Cứu cực thể, đây cũng là Ryo chính mình nghĩ tới  dựa theo vô số kinh nghiệm tới tổng kết, Hoàn Toàn thể tuyệt đối không phải tiến hóa cực hạn, cho nên nhất định có Hoàn Toàn thể phía trên tồn tại, này cứu cực thể, liền là một cái rất tốt nói rõ lí do.

Tu chân không năm tháng, chớp mắt trăm ngàn năm.

Bây giờ Ryo này tiến hóa, nhưng cũng là chớp mắt 3500 năm, thấy rõ này thời gian trôi qua đến cỡ nào mãnh liệt, căn bản không kịp dư vị, cũng đã cách mình cách xa vạn dặm.

3500 năm cứ như vậy đi qua, không sai, cứ như vậy một đi không trở lại, không có để lại bất luận cái gì một chút ấn ký.

Một ngày này, mặt trời trở nên có chút tối đạm, năng lượng cũng là hết sức không ổn định, sinh hoạt tại trên thái dương tứ đại Thánh Thú, cũng là trước tiên cảm ứng được biến hóa tồn tại, thế nhưng là bọn hắn căn bản không biết này là chuyện gì xảy ra? Sinh tồn ở trên thái dương hơn mười ba ngàn năm, thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tình huống như vậy, này để bọn hắn hết sức lo lắng.

Một mực đến phương xa truyền đến một cỗ cực lớn đến không cực hạn áp lực, bọn hắn mới hiểu được, mặt trời này lên sợ là lại xuất hiện một vị tồn tại cực kỳ cường đại.

Kết quả là, tứ đại Thánh Thú tập hợp một chỗ, chuẩn bị hướng phía uy áp thả ra địa điểm mà đi.

. . .

"Ngao ngao gào gào a a a a a a a a!" Ngủ say 3500 năm thời gian, Ryo phát ra nhiều năm trước tới nay tiếng thứ nhất kêu to, cho dù là tại chân không xấu cảnh dưới, thanh âm này vẫn như cũ theo lực lượng của hắn khuếch tán đến xung quanh mấy vạn dặm.

Hắn thành công, năm mươi phần trăm thất bại tỷ lệ biến mất, Ryo cũng chân chân chính chính trở thành Hoàn Toàn thể tồn tại, mà hắn sau này, rốt cuộc không cần bởi vì làm thực lực của mình chưa đủ mà lo lắng, hắn tin tưởng dùng hắn hiện thực lực hôm nay, đủ để quét ngang Pokemon thế giới, cho dù là lúc trước gặp phải hết thảy Siêu Thần thú liên hợp lại, hắn đều có lòng tin chống cự.

Kí chủ: Ryo

Bản thể: Bất Tử điểu Hoàn Toàn thể LV: 159(thăng cấp kinh nghiệm ức 1700 ức / 2000 ức, cấp 300 có thể tiến hóa thành cứu cực thể)

Xưng hào: Thái Dương Thần (Siêu Thần thú) thần tộc huyết mạch

Sức chiến đấu: 118800/ 118800

Lực công kích: 116000/ 116000

Lực phòng ngự: 129000/ 129000

Nhanh nhẹn lực: 167700/ 167700

HP: 500000/ 500000

Trang bị: Siêu Thần khí công đức Kim Luân (Phòng Ngự Hệ siêu Thần khí, có thể sử dụng điểm công đức chống cự bất luận cái gì công kích, điểm công đức là không lúc lực phòng ngự là không)

Siêu Thần khí Thái Dương Thần cánh (tốc độ thắt siêu Thần khí, trang bị sau vĩnh cửu dài hơn nhanh nhẹn lực 3090 0 điểm, sau này mỗi lần thăng một cấp, tăng thêm gia tăng 100 điểm. )

Chung Cực Kỹ Năng có thể: Lôi Viêm Nộ Hào, Lôi Đình Hỏa Diễm

Siêu kỹ năng: Hyper Beam, Thunder, Giga Impact, Solar Beam, Fire Blast, Overheat, Liệt Diễm công kích, Volt Tackle, trừng phạt chi nhấp nháy

Chủ kỹ năng: Facade cắt chém, Fire Spin, Flamethrower, Fire Pledge, hỏa diễm trận, hỏa diễm cánh lớn, Thunderbolt, Shadow Ball, Aura Sphere, Psy Bolt, Ice Beam, sóng nước động, con cách pháo, Draco Meteor

Skill phụ: Mỏ Nhọn Khoan, Rock Smash, Slash, Aerial Ace, Ember, Fire Fang, Heat Wave, Flame Wheel, ThunderShock

Phụ trợ kỹ năng: Đe dọa, Scary Face, Vũ Hưu, Smoke Screen, Endure, Dig, Substitute, Double Team, hỏa diễm vòng phòng hộ, biến thân, tâm linh câu thông

Năng lực đặc thù: Bất Tử điểu cơn giận, Niết Bàn sống lại, mắt nhìn xuyên tường LV: 1(độ thuần thục 15/ 1000, có thể thấu thị thế gian hết thảy quần áo) khống hỏa LV: 7(độ thuần thục 55 triệu / 1 ức, có thể điều khiển thánh hỏa đẳng cấp phía dưới hỏa diễm)

Kim cương điểm: 519 4 vạn

Điểm công đức: 22 triệu

Linh hồn giá trị: Lục: 0 điểm, lam: 0 điểm, tím: 0 điểm, vàng: 0 điểm, đỏ: 0, đen: 0 điểm, trắng: 1001 điểm

Thông dụng tệ: 6 ức 622 5 vạn

Vật phẩm: Đồ ăn 33 vạn ngày  đẳng cấp gói quà (cấp 160 mở ra) Fire Stone x0, Sun Stone x0, Dawn Stone x0, Phong Duệ Chi Nha x0, Bảo Hộ Trang Giáp x0, Thunder Stone x0, Water Stone x 75, Moon Stone x 77

Thánh khí:

Sinh Mệnh Chi Ngọc (dung hợp đằng sau, vĩnh cửu tăng thêm sinh mệnh 5 vạn, có thể tăng mạnh hệ Electric, hệ Water, hệ Grass, hệ Ground, Long hệ tuyệt chiêu sức miễn dịch mười phần trăm, một phần trăm tỷ lệ phát động trăm phần trăm Miễn dịch-Immunity đặc biệt tuyệt chiêu. )

Phòng Ngự Chi Ngọc (dung hợp đằng sau, vĩnh cửu nói lực phòng ngự cao 1 lần, Miễn dịch-Immunity hết thảy siêu kỹ năng phía dưới hệ Normal kỹ năng, hệ Fighting kỹ năng, hệ Poison kỹ năng, hệ Dark kỹ năng. Một phần trăm phát động Miễn dịch-Immunity hết thảy tuyệt chiêu. )

Công Kích Chi Ngọc (dung hợp đằng sau, vĩnh cửu gia tăng lực công kích 5000 điểm, gia tăng kí chủ hết thảy kỹ năng lực công kích 5% một phần trăm tỷ lệ phát động kỹ năng lực công kích tăng lên năm mươi phần trăm. )

Tốc Độ Chi Ngọc (dung hợp đằng sau, vĩnh cửu tăng độ nhanh nhẹn độ 1 lần, tốc độ phi hành 1 lần, tốc độ công kích 1 lần. )

Thái Dương Chi Ngọc (dung hợp đằng sau, có thể chính thức trở thành Thái Dương Thần, đồng thời chưởng quản hết thảy hỏa diễm, lại Miễn dịch-Immunity hết thảy hệ Fire kỹ năng. )

Soul Dew (dung hợp đằng sau, có thể gia tăng hệ Ice hệ Water kháng tính năm mươi phần trăm)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.