Chương 96: Giằng co tứ đại Thánh Thú

Chương 96: Giằng co tứ đại Thánh Thú

Đẳng cấp tăng lên tới 159 cấp, sức chiến đấu 11 vạn 8 800 điểm, lực công kích 11 vạn 6000, lực phòng ngự 12 vạn 9000 điểm, nhanh nhẹn lực 16 vạn 7 700 điểm, HP 500 ngàn điểm.

Này dũng mãnh đến kinh khủng thuộc tính giá trị, khiến cho Ryo cảm giác được chỉ có xúc động, như thế lực lượng cường đại, loại này cảm giác thật, là hắn chưa từng có.

Trên thế giới này, bây giờ còn có ai là đối thủ của hắn? Hắn tin tưởng dùng hắn thực lực cường đại như vậy, siêu việt Pokemon thế giới bất luận cái gì một con Siêu Thần thú, ngoại trừ trong truyền thuyết Sáng Thế Thần Arceus bên ngoài, Ryo có nắm chắc đem bọn hắn toàn bộ đánh bại!

Nghĩ tới đây, Ryo có loại nghĩ muốn lập tức trở về Địa Cầu ý nghĩ, hắn muốn xác minh thực lực của mình, hắn muốn nhìn, 3500 năm qua đi, hắn tiến hóa thành làm Hoàn Toàn thể trở nên mạnh mẽ như thế, những Siêu Thần thú đó nhóm thực lực lại sẽ có bao lớn tiến triển, hắn chỉ hi vọng bọn họ bên trong có thể có cùng hắn đánh nhau tồn tại.

Cao thủ tịch mịch, có một cái đối thủ luôn luôn tốt!

Nghĩ tới đây, Ryo lại không tự chủ nhìn một chút cấp tiếp theo kinh nghiệm nhu cầu, lên tới cấp 160 còn cần 300 ức điểm kinh nghiệm, mà hắn lúc trước suy nghĩ quả nhiên không có sai, Hoàn Toàn thể cũng không phải là cực hạn của hắn  chờ hắn thành công lên tới cấp 300, hắn là có thể tiến hóa làm cứu cực thể!

Cấp 300 a, này theo cấp 150 khác biệt có thể rất lớn, Ryo có thể sử dụng hơn bốn nghìn năm thời gian lên tới 159 cấp, lại tiến hóa làm Hoàn Toàn thể, này cứu cực thể tiến hóa cơ sở liền cần cấp 300, dạng này lớn khoảng cách, khiến cho Ryo cảm giác được hết sức vô lực, cần biết hiện tại thăng một cấp cần kinh nghiệm, đủ để cho hắn vẫn là cấp một thời điểm lên tới 130~140 cấp.

"Thôi, đi một bước là một bước, một ngày nào đó, ta nhất định sẽ tiến hóa thành cứu cực thể!" Đối với lớn như vậy khoảng cách, mặc dù khiến cho Ryo thấy hết sức vô lực, thế nhưng hắn có lòng tin, chính mình nhất định có thể đi đến cảnh giới kia.

Hết thảy đều là vấn đề thời gian, con đường phía trước đều đã đi tới, hiện tại cũng chỉ có không ngừng hướng phía đầu này đường đi xuống, một ngày nào đó, hắn tin tưởng nhất định có thể thấy điểm cuối cùng đường.

Mà liền tại Ryo yên lòng giờ khắc này, hắn khí tràng cảm ứng xuống phát hiện bốn cái sinh vật cực kỳ mạnh hướng phía hắn ở đây mà đến, nghĩ đều không cần suy nghĩ nhiều, hắn liền biết nhất định là cái kia tứ đại Thánh Thú.

3500 năm trước, Ryo không dám chính diện tiếp xúc bọn hắn, hiện nay lại là khác biệt, hắn có thực lực ứng đối bất luận cái gì ngoài ý muốn, này bốn cỗ tại lúc trước đến xem vô cùng cường đại năng lượng, đối tại hắn hiện tại mà nói, thật sự là không được tốt lắm.

Đứng ở nguyên chờ đợi lấy bọn hắn đến, năm đó đối thoại của bọn họ, Ryo đến nay còn nhớ, chuyện này, đối với hắn mà nói tựa như là chuyện ngày hôm qua một dạng, cho nên mới sẽ nhớ kỹ rõ ràng như vậy.

Nếu là thật sự như là 3500 năm trước nói, vậy bọn hắn rất có thể liền là hắn sau này ngồi xuống Thánh Thú, nghĩ đến đây, Ryo cũng là có chút hưng phấn.

Tìm kiếm mấy con siêu cấp mạnh mẽ Siêu Thần thú làm vì mình thần sứ, đây là rất sớm trước kia hắn liền nghĩ qua, nhưng là muốn hoàn thiện chuyện này lại không phải dễ dàng như vậy, không nói Siêu Thần thú khó tìm, liền xem như tìm được thích hợp, cũng chưa chắc có thể thu phục bọn hắn, bây giờ này tứ đại Thánh Thú, đơn giản chính là vì Ryo đo ni đóng giày đồng dạng, nếu có thể đem bọn hắn thu nhập dưới trướng, vậy hắn sau này cũng coi như là chân chính siêu cấp tồn tại.

Có thể tưởng tượng, Siêu Thần thú đều thành làm nô bộc của chính mình, đối với người đời sau là bao lớn trùng kích? Dạng này truyền thuyết, mới thật sự là có phân lượng truyền thuyết a.

Ánh mắt không có chút nào di động, thân thể cũng một mực phiêu phù ở mặt trời chi hỏa phía trên, Ryo không có đợi bao lâu, lại một lần nữa gặp được này bốn cái không tính quen thuộc cũng không tính xa lạ tồn tại, so với 3500 năm trước, thực lực của bọn hắn đích thật là càng cường đại, chỉ bất quá điểm ấy tiến bộ, thật sự là không dám lấy lòng a.

Bạo Viêm long (Tứ Thánh Thú): Đẳng cấp cấp 150, sức chiến đấu 79800. (thân ở mặt trời tầng ngoài, sức chiến đấu tăng thêm 10000 điểm. )

Hỏa Kỳ lân (Tứ Thánh Thú): Đẳng cấp cấp 150, sức chiến đấu 7 9000. (thân ở mặt trời tầng ngoài, sức chiến đấu tăng thêm 10000 điểm. )

Viêm Vũ quy (Tứ Thánh Thú): Đẳng cấp cấp 150, sức chiến đấu 79500. (thân ở mặt trời tầng ngoài, sức chiến đấu tăng thêm 10000 điểm. )

Đế Viêm hổ (Tứ Thánh Thú): Đẳng cấp cấp 150, sức chiến đấu 7 9000. (thân ở mặt trời tầng ngoài, sức chiến đấu tăng thêm 10000 điểm. )

Xem lấy bốn người bọn họ cơ bản thuộc tính, Ryo còn tính là có chút thất vọng, 3500 năm, cấp bậc của bọn hắn mới tăng lên cấp 10, chiến lực cũng liền nhiều hơn 15000 dư  có thể tưởng tượng, bọn hắn nhất định là trôi qua quá an nhàn, nghĩ nhớ ngày đó cũng là một trăm năm, Rayquaza thực lực tăng lên vượt xa khỏi bọn hắn này 3500 năm tiến bộ, này hoàn toàn liền không là cùng một đẳng cấp.

Tiềm lực của bọn hắn không thể so Rayquaza kém, tại huyết thống lên càng là có Thánh Thú danh xưng, thực lực tiến bộ, cùng bọn hắn có hay không cố gắng đi sửa đi cũng có quan hệ rất lớn.

"Các ngươi đã tới, ta đã đợi về sau đã lâu." Đối mặt với này tứ đại Thánh Thú, Ryo chậm rãi phóng xuất ra chính mình uy áp, đương nhiên, không phải duy nhất một lần bạo phát đi ra, mà là chậm rãi đề cao, cho tâm lý của bọn hắn tạo thành kinh sợ tác dụng.

Hắn một câu nói kia nghe giống như bình thản, nhưng lại hết sức trang nghiêm nghiêm túc, phối hợp thêm uy áp che phủ, khiến cho tứ đại Thánh Thú cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Bọn hắn tại trên thái dương không buồn không lo sinh sống hơn một vạn năm, chưa bao giờ có từ bên ngoài đến tồn tại quấy rầy bọn hắn, này đột nhiên xuất hiện Ryo, để bọn hắn không kịp phản ứng, càng là có chút không biết làm sao.

"Tha thứ chúng ta mạo muội, không biết ngài là người phương nào? Tới trên thái dương cần làm chuyện gì? Lại vì sao chờ đợi ở đây chúng ta?" Cầm đầu Bạo Viêm long, hiển nhiên vẫn như cũ là tứ đại Thánh Thú bên trong thủ lĩnh, tiến lên mấy bước, hỏi thăm Ryo nguyên do.

Nghe xong lời này, Ryo trong lòng vô số chỉ con mẹ nó chạy mà qua, trong lúc nhất thời thật đúng là không biết trả lời thế nào, cũng là có vẻ như hắn không trả lời, vẻ mặt lộ ra càng là trang nghiêm, khiến cho tứ đại Thánh Thú áp lực càng là núi lớn.

Cùng ta giả bộ hồ đồ? Tốt, lão tử đang lo không ai cùng ta động não đây. Trong lòng giày vò khốn khổ một câu, Ryo bắt đầu sửa sang lại suy nghĩ, kết hợp bọn hắn 3500 năm trước theo như lời, tại kết hợp rất nhiều thêu dệt vô cớ, không bao lâu, một đoạn đầy đủ liền bị hắn chắp vá đi ra.

"Việc này truy cầu, cũng là ta khuyết điểm. 3500 năm trước, ta vốn hẳn nên xuất hiện tại trước mặt của các ngươi, cũng thu bọn ngươi làm dưới trướng Thánh Thú, thế nhưng ngay lúc đó các ngươi, thật sự là quá mức nhỏ yếu, để ta thật sự là đề không nổi bất kỳ hào hứng thu bọn ngươi làm ta chi thần dùng, bất đắc dĩ, đây là thiên quyết định! Ta liền cho ngươi chờ một đoạn thời gian, kỳ vọng bọn ngươi có khả năng siêu thoát tự thân cực hạn, thành tựu chân ngã, thật không nghĩ thời gian qua đi 3500 năm, bọn ngươi tinh tiến vẫn như cũ ít như vậy, cái này khiến ta thật sự là thất vọng cực độ. . . Thôi, thôi, nếu là thiên quyết định các ngươi sẽ trở thành thần của ta làm, ta đây cũng không thể thiện làm cải biến. . . Ta chính là Thái Dương Thần! Sau này, bọn ngươi liền vì ta chi dưới trướng Thánh Thú đi."

Ngưu bức không phải thổi, Ryo gắn xong bức đằng sau, cũng coi là tiêu xài 800 vạn điểm công đức một cái giá lớn, trợ giúp bốn người bọn họ cường hóa một lần.

Hắn muốn để bọn hắn biết, hắn là vô thượng tồn tại, để bọn hắn trong lòng chân chính đối với hắn cung kính, nếu như không làm ra một ít chuyện đi ra, hắn chỉ bằng dăm ba câu này, cũng không cách nào để bọn hắn tin phục a.

Bốn đạo cột sáng, theo Ryo trên thân bắn ra, tại tứ đại Thánh Thú còn chưa phản ứng lúc tràn vào trong cơ thể của bọn hắn, trong chớp nhoáng này biến hóa, khiến cho tứ đại Thánh Thú vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là Ryo nói, mừng đến là thân thể của mình, thực lực, đang không ngừng mạnh lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.