Chương 97: Bốn thánh một thần, thái dương thần điện

Chương 97: Bốn thánh một thần, thái dương thần điện

"Ta đã xem bọn ngươi thể chất tăng lên trên diện rộng, đồng thời ban cho các ngươi lực lượng càng thêm cường đại! Từ nay về sau, Bạo Viêm long làm Thanh Long, chủ phương đông; Hỏa Kỳ lân làm Kỳ Lân, chủ phương nam; Đế Viêm hổ là trắng hổ, chủ phương tây; Viêm Vũ quy làm Huyền Vũ, chủ phương bắc! Bọn ngươi bốn thánh, làm kế thừa ta chi ý nguyện, trừ bạo giúp kẻ yếu, công chính xử sự, chưởng thế gian thưởng phạt, cắt không nhớ ra được tổn hại ta mệnh, đợi các ngươi công thành danh toại thời điểm, chính là bọn ngươi chân chính thành thần ngày!"

Nhìn xem tứ đại Thánh Thú theo căn bản cải biến, Ryo lại lần nữa lên tiếng nói ra.

Sau đó trong nháy mắt, liền Ryo chính mình cũng không ngờ tới, đại đạo vậy mà bởi vì chuyện này hạ xuống Vô Lượng công đức, đồng thời ban cho tứ đại Thánh Thú thánh ô vuông, khiến cho tứ đại Thánh Thú chân chính trở thành bốn phương Thánh Thú.

Dạng này chuyển biến, khiến cho Bạo Viêm long trên thân xuất hiện sức mạnh sấm sét, thực sự trở thành chưởng quản lôi phạt Thanh Long Thánh Thú; cùng lúc đó, Hỏa Kỳ lân ngọn lửa trên người khí tức càng thêm dày đặc, liền Ryo đều có loại uy hiếp cảm giác, đây là hủy diệt chi hỏa kế thừa, tru tà phù chính; Đế Viêm hổ lấy được lực lượng kỳ lạ hơn diệu, lại có một loại ánh sáng lực lượng, đây là tịnh hóa hết thảy lực lượng; Viêm Vũ quy trên thân, thì là hiện ra nước năng lượng khí tức, lại loại nước này năng lượng, tựa hồ tràn đầy sinh mệnh lực lượng.

Đến tận đây, này tứ đại Thánh Thú bởi vì Ryo quan hệ, chân chính trở thành trên cái thế giới này, chủ trừng phạt, chủ chính nghĩa, chủ tịnh hóa, chủ khôi phục tồn tại!

"Xem ra các ngươi cũng đã hiểu rõ chính mình việc, từ hôm nay trở đi, không có ta chi mệnh lệnh, ai cũng không thể tự ý rời vị trí, ta dự tính chưa đủ một vạn năm thời gian, Thiên Địa sẽ có một trận to lớn hạo kiếp, đợi cho tràng hạo kiếp kia đằng sau, các ngươi từ sẽ minh bạch hôm nay an bài." Thừa dịp tứ đại Thánh Thú còn chưa kịp phản ứng, Ryo lại lần nữa nói ra.

Này liên tiếp không ngừng một lời nói, lại là nói tứ đại Thánh Thú tâm động không ngừng, bọn hắn bản không có bất kỳ cái gì tên tuổi, tại mặt trời này lên thuộc loại tại một loại bình thường sinh mệnh, bây giờ trước mắt Thái Dương Thần, không chỉ có trợ giúp bọn hắn cải thiện thân thể, đồng thời ban cho bọn hắn lực lượng, mà lại còn cho bọn hắn chính danh, này là bực nào để bọn hắn hưng phấn.

Nhất là cái kia câu nói sau cùng  chờ đợi bọn hắn công thành danh toại, liền có thể thành là chân chính thần linh! Trong khoảng thời gian này, sẽ không vượt qua một vạn năm! Đây đối với bất luận cái gì sinh linh tới nói, đều là một loại trí mạng dụ hoặc.

"Chúng ta làm cẩn tuân ngài thánh dụ, chỉ là ta chờ vô lực rời đi trên thái dương, lại nên như thế nào đi bốn phương trấn thủ?" Tứ đại Thánh Thú cùng nhau nói ra, giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ quên đi lúc trước cố chấp tự do, đối với sau này việc cần phải làm, tràn ngập cao hào hứng.

"Cái này. . ." Đối với điểm này, cũng là khiến cho Ryo vô cùng đau đầu, hắn cũng là quên đi như thế nào dẫn bọn hắn rời đi? Này cũng không thể đem bọn hắn thu vào Pokemon Pokeball tại đem bọn hắn mang tới Địa Cầu lên thả ra đi?

Bọn hắn nói thế nào cũng là hắn dưới trướng Thánh Thú, cũng nên ether Dương làm nhà, như là không thể để bọn hắn có được tùy thời tùy chỗ trở lại trên thái dương năng lực, đây chính là đối uy vọng của hắn có hết sức tổn thất lớn. Lại điểm trọng yếu nhất, hắn sau này khẳng định cũng là ether Dương làm trung tâm, bất luận ở đâu, đều cần một loại có thể cấp tốc trở lại trên thái dương năng lực.

Đến nơi đây, Ryo cũng là không thể không liên hệ với hệ thống, chuyện này hắn không cách nào tự quyết đi xử lý, chỉ có hệ thống mới có thể giúp tổ hắn giải quyết.

"Đinh! Kí chủ có ba loại lựa chọn: Biểu thị nhất, hối đoái xuyên qua thời không năng lực, bởi vì kí chủ thực lực đi đến Hoàn Toàn thể, chỉ cần kim cương điểm 80 triệu là có thể thu hoạch được, lại kí chủ có thể cho trực hệ thuộc hạ có được năng lực giống nhau; thứ hai, kí chủ có khả năng mua sắm thời không tọa độ, tại chỉ định vị trí thiết lập thời không tọa độ, kí chủ cùng với kí chủ dưới trướng Thánh Thú có khả năng không hạn chế chạy tới chạy lui  dựa theo kí chủ hiện tại nhu cầu, ít nhất phải có năm cái thời không tọa độ mới có thể thỏa mãn, chung cần kim cương điểm 50 triệu; thứ ba, kí chủ có thể mua mua thái dương thần điện một tòa, tại trên thái dương thành lập một tòa đặc thù thần điện, liền có thể khiến cho khóa lại người không hạn chế vừa đi vừa về, cũng là loại này thần điện có thiếu hụt, nếu là thực lực mạnh mẽ tới trình độ nhất định hoặc là tìm kiếm được lỗ thủng, người ngoài liền có thể không chút kiêng kỵ tiến vào thần điện, kiến tạo thần điện chỉ cần kim cương điểm 10 triệu."

Mặc cho thiên đường hệ thống trả lời có ba loại, này ba loại, bất luận là loại nào đều cần trả một cái giá thật là lớn, tổng hợp mà nói, loại thứ nhất đúng là lựa chọn tốt nhất, chỉ tiếc Ryo kim cương điểm chỉ có 5194 vạn, xa chưa đủ mua sắm; mà loại thứ hai, tính hạn chế quá lớn, cần tiêu hao kim cương điểm cũng quá nhiều, căn bản không phải lựa chọn tốt, cuối cùng này, liền chỉ có loại thứ ba biện pháp.

Loại biện pháp này mặc dù vẫn có thể xem là một loại biện pháp tốt, chỉ bất quá tựa như hệ thống nói, tồn tại cường đại có khả năng cưỡng ép tiến vào, đồng thời cho dù là kẻ yếu, cũng có thể tìm kiếm được lỗ thủng, không chút kiêng kỵ xuất nhập.

Làm vì mình nhà, chuyện như vậy tuyệt đối không thể chịu đựng, chỉ chẳng qua hiện nay có thể giải quyết chuyện này  có vẻ như cũng chỉ có loại phương pháp này.

"A ~ ta cần gì phải nghĩ như vậy không ra đâu, cho dù là hệ thống đều có lỗ thủng, như vậy trên đời còn có cái gì không có lỗ thủng đâu? Nhân quả tuần hoàn, có nhân liền có quả a!" Trong lúc nhất thời, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, khiến cho Ryo tiếp nhận hiện thực này, chỉ là muốn sau này có đầy đủ kim cương điểm đằng sau, mua sắm xuyên qua thời không năng lực, dù sao chỉ có chính mình chân chính mạnh mẽ mới là chính đạo a.

"Bọn ngươi cứ yên tâm đi, ta hôm nay lại ở trên thái dương thành lập thái dương thần điện, các ngươi có khả năng dựa vào thái dương thần điện đi tới trên địa cầu, sau này nếu muốn trở về, cũng có thể hào không hạn chế!" Đối tứ đại Thánh Thú trịnh trọng nói, đằng sau, Ryo cũng không đang chăm chú bọn hắn, tâm linh liên hệ với mặc cho thiên đường hệ thống, trực tiếp mua thái dương thần điện.

"Đinh! Thành công mua sắm thái dương thần điện một tòa, tiêu hao kim cương điểm 10 triệu, xin mời kí chủ lựa chọn lắp đặt địa điểm."

Theo hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên, Ryo liền dụng ý biết khóa chặt chính mình lúc trước tiến hóa nơi ở, bỗng nhiên, vệt sáng vàng muôn trượng, toàn bộ mặt trời tựa hồ ăn vĩ, ca, hỏa diễm năng lượng tràn đầy không thôi.

Biến hóa này, không chỉ có khiến cho Ryo có loại kỳ huyễn cảm giác, càng làm cho tứ đại Thánh Thú mở to hai mắt nhìn khó mà tin được. Bọn hắn lúc trước nhận biết quá có hạn, giống xảy ra chuyện như vậy, căn bản không phải bọn hắn có thể hiểu được, chỉ có thể cho rằng đây mới thực là thần linh mới có thể làm đến sự tình.

Thái dương thần điện thành lập hoàn thành, tốn thời gian cũng là mới một phút đồng hồ, mà thái dương thần điện xuất hiện, đại đạo lại lần nữa hạ xuống không ít công đức, này đến là khiến cho Ryo vô cùng kích động, liên tục gia tăng công đức, khiến cho Ryo có điểm công đức tăng lên tới 65 triệu, đây đối với hắn sau này sử dụng công đức Kim Luân có trợ giúp lớn a.

"Đi thôi, các ngươi theo ta cùng một chỗ đi tới sinh linh nơi tụ tập." Xoay người đối tứ đại Thánh Thú nói một câu, ý thức khóa chặt phía dưới, tứ đại Thánh Thú đi theo hắn cùng một chỗ, tiến nhập thái dương thần điện bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.