Chương 98: Phụ thân đại nhân?

Chương 98: Phụ thân đại nhân?

Bao la vô biên bầu trời màu xanh, mây trắng đóa đóa.

Mênh mông hải dương màu lam đậm, sóng cả dập dờn.

Gió biển phơ phất, không khí thanh tân quất vào mặt mà đến, để cho người ta ép giấu ở đáy lòng hết thảy mặt trái nhân tố tán đi.

Thời gian qua đi hơn 3500 năm, Ryo về tới trên Địa Cầu! Hắn trở về, đồng thời mang theo tứ đại Thánh Thú cùng một chỗ! Sau này cái thế giới này, đem lại bởi vì hắn tồn tại mà run rẩy, run.

"Xin từ biệt đi, các ngươi đi tới vận mệnh chỉ dẫn bốn phương, sau này như không đại sự, không cần tới nhiễu ta, cậu chờ được tự do, vẫn như cũ có ngươi chờ mình tới nắm giữ." Đối tứ đại Thánh Thú nói một câu, một câu nói kia, lại là lại một lần nói đến tứ đại Thánh Thú đáy lòng.

Bọn hắn đối với mình từ hết sức coi trọng, lần này bọn hắn căn bản không kịp đi suy nghĩ gì tự do, liền theo Ryo. Giờ phút này bị Ryo như thế nhấc lên, đến để bọn hắn cảm thấy xấu hổ không thôi, tại lúc này vai gánh trách nhiệm nặng nề dưới tình huống, tự do căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

"Cẩn tuân Thái Dương Thần thánh dụ, chúng ta nhất định không có nhục sứ mệnh!" Từ Bạo Viêm long dẫn đầu hướng phía phương đông mà đi, còn lại tam đại Thánh Thú cũng từng cái cáo biệt.

Kỳ thật Ryo làm như vậy đơn giản liền là muốn cho chính mình từ từ một điểm, hắn cũng không thích có cái gì tiểu tùy tùng, một người tự do tự tại thật tốt, cần gì phải cho mình ngột ngạt đâu? Hắn hiện tại có thể nói là chân chính trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi a.

"Tam Thần đảo, ta Ryo hồi trở lại đến rồi!" Ngửa đầu cao minh một tiếng, cảm giác quét hình đến Tam Thần đảo chỗ, Ryo liền nhanh như gió chạy tới Tam Thần đảo, hơn 3500 năm không thấy, đối với hắn mà nói là thời gian một cái nháy mắt, nhưng đối với Tam Thần đảo lên ba vị mỹ nhân, lại là thật sự chờ 3 500 năm.

Dựa theo thời gian tới tính toán, này tam tộc Thần Điểu thủ lĩnh đề cử hẳn là sau khi hắn rời đi tiến hành qua hai lần, hắn cũng không biết, này lần thứ hai thủ lĩnh thay đổi có hay không đối U Lan địa vị của các nàng  tạo thành ảnh hưởng.

"Hừ! Nếu là U Lan, Dawn còn có Hỏa Nhi có chút tổn thương, tam tộc Thần Điểu cũng không cần phải tồn tại!" Lầm bầm lầu bầu nói một câu, Ryo tốc độ đạt đến cực hạn, Hoàn Toàn thể hắn gần như 60 Mach tốc độ, nháy mắt, cũng đã bay ra 20 cây số, như thế Extremespeed, cái này trên Địa Cầu có thể theo đuổi thần kỳ của hắn bảo bối, đã ít đến không có.

Ngoại trừ đời sau Sinnoh địa khu Dialga, Palkia cùng với Giratina bên ngoài, căn bản không người có thể ngăn lại cước bộ của hắn! Đương nhiên, bọn hắn có thể theo đuổi Ryo cũng là bởi vì nắm trong tay không gian cùng thời gian còn có đảo ngược thời không lực lượng, nếu là đơn thuần tốc độ, bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng so ra mà vượt Ryo.

Bay lượn không bao lâu, Tam Thần đảo cùng với Shamouti Island liền xuất hiện ở trước mắt, giảm xuống tốc độ, Ryo cũng là đột nhiên biểu lộ cảm xúc đi tới Shamouti Island bên trên, hắn từng nhớ kỹ, ở đây chính là hắn chân chính chinh chiến bắt đầu, cũng là hắn lần thứ nhất nghĩ cách cứu vớt cái thế giới này điểm xuất phát.

Đáp xuống Shamouti Island trên tế đàn, Ryo mắt thấy trước mắt này to lớn pho tượng, đây là thành thục kỳ hắn, hiện nay cả hai qua lại so sánh, lại là chênh lệch quá lớn.

"Hệ thống, có biện pháp đem này thành thục kỳ pho tượng đổi thành bộ dáng của ta bây giờ sao?" Đối hệ thống nói một câu, Ryo vẫn là không hy vọng chính mình lúc trước hình dạng bị người đời sau biết đến.

"Đinh! Kí chủ có thể lựa chọn cải biến thế gian có quan hệ kí chủ hết thảy Hoàn Toàn thể trước kia bề ngoài tin tức, tiến hành tin tức sửa chữa, cần kim cương điểm 1 triệu." Hệ thống trả lời đến là trực tiếp, cũng là đây không phải hố hắn tiết tấu sao? Chỉ là cải biến ngần ấy đồ vật, liền cần 1 triệu điểm kim cương điểm, quả quyết là hố cha vô cùng a.

"Xác định sửa chữa. Tốt nhất để cho người khác đều cho là ta theo mới đầu bắt đầu cho tới bây giờ đều là hoàn toàn thể bộ dáng." Bổ sung một chút đằng sau, Ryo hai mắt nhìn chằm chằm trước mắt pho tượng, tựa hồ là chuyện đương nhiên, này pho tượng trong nháy mắt liền đã biến thành hắn Hoàn Toàn thể bộ dáng.

Cùng lúc đó hắn không biết là, hệ thống cải biến không trống trơn là tàn lưu trên thế giới này vật chất biến hóa, liền liền mọi vật sinh linh tiềm thức trí nhớ, đều bị xuyên tạc rơi mất, cũng là cải biến chỉ là Ryo bề ngoài, mặt khác hết thảy đều không có thay đổi.

"Quả nhiên a, vẫn là như vậy nhìn xem so sánh dễ chịu." Mỉm cười, Ryo yên lặng mở miệng nói một câu.

Đến nơi đây, xem một thoáng cả hòn đảo nhỏ biến hóa, ngược lại để Ryo thật bất ngờ, bởi vì trên hòn đảo lại nhưng đã không có nhân loại ở lại, nói cách khác, ở đây đã biến thành một tòa không người đảo, cũng là cũng may có không ít Pokemon vẫn như cũ sinh hoạt tại trên hòn đảo, cũng không có khiến cho toà này Shamouti Island trở nên tĩnh mịch nặng nề.

Thế giới đang thay đổi, thời đại tại tiến bộ, biến hóa như thế khiến cho Ryo khắc sâu cảm giác được một ít cải biến, là chính mình không cách nào ngăn trở. Này 3500 năm thời gian, đối với hắn mà nói tựa như là trống rỗng, hắn cái gì đều không hiểu rõ.

"Xem ra  chờ ta gặp được U Lan các nàng đằng sau, muốn đi một lần nữa xem kỹ một thoáng cái thế giới này." Nói xong câu đó, Ryo vỗ cánh bay lên trên không, một đạo hồng quang thiểm qua, hắn đã tiến nhập Ice Island băng chi thần trong chùa.

Vào mắt, là một con tráng kiện Articuno, cũng là này không để cho Ryo cao hứng hoặc là cảm thấy đối nó có chỗ thua thiệt, bởi vì cái này Articuno không phải U Lan! Nhưng mà này còn là một con công chim!

"Nhân loại? ! Hừ! Vì sao tự tiện xông vào ta băng chi thánh địa!" Cái này Articuno vừa thấy được Ryo, liền vỗ cánh nộ ngâm một tiếng, thời khắc này Ryo là nhân loại hình dáng, tựa hồ là bị hiểu lầm đây.

Cũng là bất thình lình biến hóa, khiến cho Ryo nhíu mày, hắn rời đi 3500 năm, toàn bộ cũng thay đổi. Vừa rồi còn chưa phát hiện, giờ phút này mới chính thức chú ý tới, này Tam Thần đảo khu vực cường đại tồn tại, chỉ còn lại có ba cái, nói cách khác, Tam Thần đảo lên Tam Thần Điểu đều chỉ còn lại có một con!

"Nói cho ta biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Mặt khác Thần Điểu đều đi nơi nào? Các ngươi trước kia thủ lĩnh U Lan, lại ở nơi nào? !" Trong bất tri bất giác, khổng lồ uy áp theo tâm tình vội vàng xao động bạo phát đi ra, trực tiếp đánh vào trước mắt cái này gọi tiếng động lớn Articuno trên người.

"Này, cái này sao có thể? Một cái nhân loại, tại sao lại có như thế lực lượng cường đại? !" Cái này Articuno còn chưa kịp phản ứng, liền bị khổng lồ uy áp oanh ngã xuống đất, khó có thể tin nhìn xem Ryo, chỉ bất quá trong nháy mắt, ánh mắt của hắn cũng đã trợn thật lớn.

"Ngài là, phụ thân đại nhân? !" . . .

"Cái gì? !" . . .

Trong nháy mắt, cũng bởi vì bốn chữ này "Phụ thân đại nhân" khiến cho Ryo bộ mặt biểu lộ trong nháy mắt đình trệ tại kinh sợ phía trên, Ryo không nói lời nào, này Articuno càng là không dám nói thêm nữa.

"Ngươi gọi phụ thân ta đại nhân? Cái này sao có thể? ! Ngươi là U Lan cùng con của ta? Ta có thể không nhớ rõ ta trước khi rời đi U Lan có mang thai!" Hai mắt bốc lửa, Ryo nghiêm túc chất vấn cái này Articuno.

Nói đùa cái gì, này Articuno cũng quá bất kính nghiệp, ngươi có thể từ trên người Articuno tìm ra Ryo Bất Tử điểu trên người dù cho một điểm đặc thù sao? Huống chi đây là công, tục ngữ nói tốt, con trai đều là hẳn là giống phụ thân.

Như hắn là mẹ, Ryo còn cố gắng sẽ tin tưởng một thoáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.