Chương 99: Lại nhiều hai cái

Chương 99: Lại nhiều hai cái

"Cái kia, phụ thân đại nhân, ngài không có sao chứ?" Nhìn xem bản thể Ryo tại thần tự trước trên đất trống vừa đi vừa về làm khổ, lại tự lầm bầm không biết nói cái gì, xưng hô này Ryo vì phụ thân Articuno lo lắng hỏi thăm một câu.

Hắn không nói lời nào còn tốt, Ryo không sai biệt lắm đem hắn không thèm đếm xỉa đến, nhưng hắn này vừa nói, Ryo lại đem tất cả lực chú ý tập trung đến trên người hắn, này kết quả chính là. . . Articuno lần nữa bị chấn nằm sấp trên mặt đất.

"Cha ngươi không dạy qua ngươi đại nhân suy nghĩ vấn đề thời điểm, tiểu hài tử không thể xen vào sao?" Nói xong câu đó, Ryo liền ngây dại, giời ạ người ta gọi hắn là phụ thân đại nhân, hắn nói như vậy không phải liền là tại nói mình không có giáo dục qua hắn nha.

"Đến! Đừng gọi ta phụ thân đại nhân, ta không là phụ thân ngươi đại nhân  chờ lại. . . Ta cùng U Lan không phải cha mẹ của ngươi, U Lan là lão bà của ta, nàng không có khả năng mang thai con của ta. . . Ách ~~ ta đi, lão tử cũng không phải không có năng lực! . . . Than bùn, tư tưởng có bao xa cút cho ta bao xa. . . Đợi lát nữa, ngươi còn không thể lăn, ngươi nói cho ta biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì này Tam Thần đảo lên chỉ có các ngươi ba cái Thần Điểu rồi? Mặt khác Thần Điểu đi nơi nào? Ngươi tốt nhất một năm một mười nói thực ra đi ra, nếu không đừng trách lão tử tâm ngoan thủ lạt!"

Câu này "Phụ thân đại nhân" là đem Ryo chỉnh đủ thảm, quả thực là lời nói không mạch lạc, loại chuyện này bất luận đặt ở ai trên thân đều sẽ đi như vậy? Ryo không thừa nhận hắn là con của hắn, hắn càng không nguyện ý tin tưởng U Lan cõng hắn trộm hán tử. Có thể mẹ nó này "Phụ thân đại nhân" lại là chuyện gì xảy ra a?

Tất cả những thứ này hết thảy, biến hóa nhanh đến khiến cho Ryo không biết làm sao, nếu này Articuno thật là con của hắn? Như vậy nên làm cái gì? Hổ dữ không ăn thịt con a, dù cho này nhi tử hắn không tán đồng, có thể cuối cùng vẫn là có liên hệ máu mủ.

Nghĩ tới nghĩ lui, Ryo càng là đau đầu, hắn chờ đợi cái này "Giả mạo" con trai mình Articuno trả lời, có thể này sỏa điểu liền là không nói lời nào.

"Phụ thân đại nhân, ngài không nhận ta sao? Ta là con của ngài!" Articuno ngu ngơ nửa ngày, vậy mà lại là như thế một cái trả lời, hơn nữa còn trả lời như thế chém đinh chặt sắt, quả quyết khiến cho Ryo mong muốn gặp trở ngại.

"Ai nói cho ngươi ngươi là con trai của ta? Lão tử mặc dù cùng ngươi mẹ giống nhau là chim, nhưng huyết thống hoàn toàn không phải một cái hệ thống, nàng coi như có thể mang thai, cũng sẽ không sinh ra ngươi cái bộ dáng này con trai." Túi tới túi đi, Ryo mau đưa chính mình cho túi tiến vào.

"Ngươi nói cho ta biết, mẹ ngươi đi đâu? Ách ~~ không đúng, U Lan đi đâu? Ta tự mình đi tìm nàng hỏi thăm rõ ràng!" Hiện nay, Ryo chỉ có tìm được U Lan, mới có thể có biết đây rốt cuộc là thật hay giả.

Ngủ 3 500 năm, trở về một chuyến không hiểu thấu nhiều hơn con trai, Ryo không thể tiếp nhận, tuyệt đối không thể tiếp nhận! Huống chi đây là không hề giống con của hắn!

"Phụ thân đại nhân, mẫu thân đại nhân cùng hai vị a di tại năm trăm năm trước liền dẫn theo tam tộc tộc nhân ẩn cư đến phương nam bí ẩn vùng biển, chính là vì sợ ngài trở về tìm không thấy các nàng, cho nên liền lưu lại chúng ta ở chỗ này chờ ngài, ngài không chỉ chỉ có ta một đứa con trai a, ngài còn có hai đứa con trai đâu, bọn hắn bây giờ đang ở hỏa chi đảo cùng lôi chi ở trên đảo, tin tưởng biết ngài trở về, hai người bọn họ cũng sẽ hết sức cao hứng." Tựa hồ là sợ chính mình nếu không nói ra mẫu thân ở nơi đó, chính mình này phụ thân liền muốn bão nổi, Articuno cũng không còn giày vò khốn khổ, nói thẳng ra còn lại Thần Điểu hướng đi, nhưng mà hắn câu trả lời này đều nhanh khiến cho Ryo bạo phát, mới nói đừng gọi hắn là phụ thân đại nhân, này nha còn gọi.

"Giời ạ còn có hết hay không! Nói cho ngươi ngươi không phải con trai của ta!. . . vân vân, ngươi mới vừa nói cái gì? Ta còn có hai đứa con trai, con em ngươi đang đùa ta đi? Lão tử theo ra đời đến bây giờ cũng chỉ có U Lan này một cái chân chính lão bà, ngươi nói với ta ta còn có hai đứa con trai? Ha ha ha ha ~~ đây là mở cái gì đùa giỡn, ngươi có thể đừng nói cho ta U Lan có thể sinh ra Zapdos còn có Moltres!"

Tuy nói có chút giận không chỗ phát tiết, thế nhưng bị Articuno kiểu nói này, Ryo đến là có như vậy điểm nghĩ thông suốt. Được a, coi như này Articuno là con của hắn, cái kia cũng coi là có thể hiểu được một chút, dù sao U Lan là Articuno, có thể mẹ nó Zapdos cùng Moltres làm sao có thể là hắn theo U Lan sinh ra? Này là chuyện tuyệt đối không thể nào, hoàn toàn không có xác suất có thể nói!

Ngươi nói đây là Dawn cùng Hỏa Nhi hài tử, được a, như thế có thể giải thích thông, có thể giời ạ Ryo ép căn bản không hề theo Dawn hoặc là Hỏa Nhi tiến hành qua giao, phối, cho dù là các nàng sinh, vậy hắn cũng không phải phụ thân của bọn hắn! Nhiều lắm là cũng chính là cái thúc thúc.

Nghĩ tới đây, Ryo có loại hết sức không thoải mái cảm giác, Dawn cùng Hỏa Nhi là hắn tình muội muội, muốn thật sự là các nàng sinh ra đến hài tử, cái kia biểu thị cái gì? Biểu thị các nàng bị mặt khác Moltres cùng Zapdos cho ủi, vậy làm sao có thể tiếp nhận? Thế nào sợ các nàng theo Ryo chưa xác định chuẩn xác quan hệ, thế nhưng các nàng đã sớm bị Ryo nhóm vì lão bà của mình một trong.

Chính mình dự định lão bà bị người khác cho nhanh chân đến trước phá qua, này là tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình! Lúc trước không thể, hiện tại không thể, tương lai càng thêm không thể!

"Phụ thân đại nhân? Phụ thân đại nhân! Ngài. . . Ngài không có sao chứ?" Nhìn xem Ryo sắc mặt dữ tợn, vẻ mặt khi thì xanh mét, khi thì trắng bệch, Articuno có chút hoảng sợ lo lắng, hắn có thể cảm nhận được vị này Lão Đa thực lực khủng bố đến mức nào, vừa rồi hắn nhưng là hai lần kém chút chết mất, chỉ là cái kia cỗ uy áp, cũng không phải là hắn có thể thừa nhận được cao minh, này nếu là Lão Đa đột nhiên nổi khùng đi, ai có thể ngăn cản rồi?

Nghĩ tới đây, Articuno tựa hồ lại hết sức kiêu, ngạo, không tự chủ giương đầu lên, trong lòng của hắn đang suy nghĩ: Đây là cha của hắn a!

Nếu là Ryo lúc này biết ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ nhịn không được đập hắn một cái đầu, con hàng này biểu hiện bây giờ không phải liền là ăn bám tộc biểu hiện sao?

Tại Ryo ở sâu trong nội tâm, một mực bảo lưu lấy hết sức nguyên thủy mạch suy nghĩ, con của hắn, liền muốn đỉnh thiên lập địa, không yêu cầu hắn có thể giống như hắn rong ruổi toàn bộ thế giới vô địch thủ, nhưng ít ra phải có không e ngại bất luận cái gì khó khăn trong lòng, nếu là con của hắn thuộc về điển hình chơi bời lêu lổng hạng người, vậy hắn thà rằng không cần đứa bé này.

"Hừ! Lập tức mang ta đi U Lan ẩn cư địa phương! Ta hiện tại liền muốn gặp được nàng!" Ánh mắt hết sức lạnh buốt, hiện nay Ryo đã cực độ đè nén phẫn nộ của mình, hắn không có bất kỳ cái gì thời gian rỗi ở chỗ này bồi cái này "Giả mạo" con trai mình sỏa điểu nói nhảm.

"Chuyện này. . . Phụ thân đại nhân, ta lập tức đi kêu lên hai cái đệ đệ cùng nhau đi tới? Xin ngài ở chỗ này chờ một lát." Articuno hiển nhiên không ngờ tới chính mình cái này phụ thân như thế nóng lòng, cũng là vì không khiến cho phụ thân của mình sinh khí nổi khùng, Articuno nhanh chóng nói một tiếng, đạt được đồng ý liền lao ra băng chi thần tự, đi đến lôi chi đảo cùng hỏa chi ở trên đảo.

Chính văn chương 100: Gặp lại U Lan, hiểu rõ chân tướng

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.