Chương 100: Gặp lại U Lan, hiểu rõ chân tướng

Chương 100: Gặp lại U Lan, hiểu rõ chân tướng

Bay lượn tại bao la vô biên trên bầu trời, nguyên bản Ryo tâm tình hẳn là rất tốt mới đúng, thế nhưng là lúc này, hắn lại là tâm phiền gấp.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì đi theo phía sau ba cái sỏa điểu cùng một chỗ gọi hắn "Phụ thân đại nhân" đây là băng cha tiết tấu, trên đường đi, hắn chỉ có không đi đếm xỉa bọn hắn, càng không để cho bọn họ tới chim chính mình.

Ước chừng rời đi Tam Thần đảo địa khu đằng sau phi hành hơn một ngàn cây số khoảng chừng, Ryo mới tại ba chim dẫn đầu dưới, tiến nhập một mảnh nồng hậu dày đặc trong sương mù, thần thức khuếch tán, hắn rất nhanh liền cảm nhận được phía trước số mười cây số chỗ, có mấy trăm cái năng lượng phản ứng cực mạnh tồn tại, không cần suy nghĩ nhiều, này nhất định chính là tam tộc Thần Điểu ẩn cư.

Chính mình tìm được mục tiêu, thế nào còn cần này ba cái sỏa điểu tới cho mình dẫn đường, trong nháy mắt liền vượt qua bọn hắn, cũng là thời gian một cái chớp mắt, liền đi tới một chỗ bình tĩnh vùng biển, ngược lại để Ryo cảm thấy kinh ngạc, thật sự là không có nghĩ đến cái này địa phương là có động thiên khác a, nơi đây phong cảnh, theo Tam Thần đảo cực kỳ tương tự, chỉ bất quá so với Tam Thần đảo tới nói muốn lớn thêm không ít, lại ở đây lâu dài có sương mù bao phủ, là bảo vệ tốt nhất lá chắn, ngoại trừ ngửa đầu vẫn như cũ là cái kia bầu trời xanh thẳm, bên trong không nhìn thấy tình huống bên ngoài, bên ngoài càng không cách nào thấy tình huống bên trong, có phần có một loại thế ngoại đào nguyên ý tứ ở bên trong.

"U Lan! Dawn! Hỏa Nhi! Các ngươi đi ra thấy ta!" Bay lượn tại đây bình tĩnh không gió trên không, Ryo cao minh thanh truyền đến chỉnh phiến hải vực, liền, mãnh liệt sóng âm khiến biển cả quay cuồng.

Bây giờ Ryo, tùy tiện một động tác, đều có thể khiến cho núi lở nứt, biển động lên.

Trong lúc nhất thời, nghe vậy tam tộc Thần Điểu đều bay ra đối mặt với Ryo, trong đó khả năng có không ít cũng không nhận ra Ryo đi, há miệng giận dữ mắng mỏ lấy Ryo càn rỡ, đến là có bộ phận Thần Điểu hết sức an phận, nghĩ đến là những cái kia bối phận không thể so U Lan các nàng ba cái thấp gia hỏa.

"Hừ! Nếu không phải hôm nay ta không muốn chấp nhặt với các ngươi, nếu không các ngươi cũng sớm đã chết!" Lại là một tiếng nộ ngâm, kinh khủng sóng âm dẫn phát mãnh liệt gió lốc, khiến tam tộc Thần Điểu cho Ryo nhường ra một con đường tới.

"Ryo! Không muốn!" "Ryo ca ca, dừng tay!" "Ryo ca ca, bọn họ đều là năm gần đây xuất thế hậu bối, đừng làm khó dễ bọn hắn!" . . .

Đang lúc Ryo mắt đỏ dự định lao xuống đi tìm U Lan các nàng lúc, ba cái thanh âm quen thuộc từ phía dưới truyền đến, không bao lâu, Ryo liền thấy ngày nhớ đêm mong tam nữ, mặc dù nói các nàng hiện tại là dùng bản thể xuất hiện, thế nhưng Ryo có thể tưởng tượng các nàng người hình tư thái, hơn 3500 năm thời gian, các nàng không có có bất kỳ thay đổi nào, vẫn như cũ như là năm đó một dạng động lòng người.

Như đổi lại bình thường, Ryo nhất định sẽ không có bất kỳ không cao hứng, sẽ còn cùng với các nàng trêu chọc hai câu, nhưng hôm nay, Ryo đúng là tâm sự quấn thân, chỗ nào còn có thể bình tâm tĩnh khí nói chuyện.

"U Lan, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi chừng nào thì có con của ta? Tam Thần đảo lên Articuno thật là ngươi sinh?" Cố nén muốn nổi khùng khí, Ryo nhìn thật sâu U Lan liếc mắt, chất vấn.

Hắn một câu nói kia nói ra, U Lan cùng với Dawn còn có Hỏa Nhi tựa hồ cũng hiểu rõ Ryo vì sao giận đến như vậy, lập tức gọi tán quần chúng, này trên không cũng chỉ còn lại có ba người các nàng đối mặt với Ryo.

"Ngươi trước đừng nóng giận, những năm gần đây phát sinh sự tình thực sự nhiều lắm, dăm ba câu cũng nói không rõ ràng, chúng ta từ từ sẽ đến nói rõ ràng, được không?" U Lan biến ảo làm hình người nổi bồng bềnh giữa không trung, mỉm cười trên mặt có thể tinh tường thấy, nàng là cỡ nào tưởng niệm Ryo.

Bị này ánh mắt ôn nhu nhìn chăm chú, lại cảm nhận được U Lan yêu thương, Ryo lửa giận trong lòng cũng thời gian dần trôi qua tiêu tán không ít, trong nháy mắt, Ryo cũng đã biến thành hình người, đứng ở U Lan trước người.

"Vậy ngươi trả lời trước ta, cái kia Articuno, thật sự là ta theo con của ngươi? Còn có ngọn lửa kia chim cùng Zapdos." Nghiêm túc mở miệng lại hỏi một câu, chỉ là lần này, Ryo khẩu khí nhu nhược không ít, không có trước đó cường ngạnh như vậy.

Nghe được Ryo lần nữa hỏi ý kiến hỏi vấn đề này, U Lan cùng với hóa thành hình người Dawn cùng Hỏa Nhi "Phốc phốc" cười một tiếng, lập tức U Lan nói rõ lí do truyền vào Ryo trong tai, đạt được nói rõ lí do, Ryo hỏa khí cũng rốt cục hoàn toàn tán lại, tất cả ý xấu tình, trong nháy mắt chuyển biến làm đối U Lan ba người các nàng áy náy chi ý.

"Bọn họ đích xác xem như ngươi cùng con của chúng ta, chỉ bất quá, cũng không phải là chúng ta thân sinh, cũng không phải là ngươi thân sinh hài tử, một ngàn năm trước, ba chúng ta tộc đụng phải khó mà dự liệu tai hoạ, ngươi hẳn còn nhớ Whiluo cùng Heiluo các nàng đi, cũng không biết là thế nào, hai người bọn họ tựa hồ bị đồ vật gì cho khiên động tâm trí, dẫn đến phát sinh đáng sợ chiến tranh, ta vì không cho tam tộc Thần Điểu lâm vào trong tai nạn, liền cùng Dawn còn có Hỏa Nhi cùng một chỗ, suất lĩnh các tộc nhân tìm được cái này cách ly ngoại giới địa phương ẩn cư. Mãi cho đến đi qua hai trăm năm, chúng ta mới nghĩ, nếu là ngươi trở về, lại tìm không thấy chúng ta, nhất định sẽ rất khó chịu, cho nên liền nhận ba cái không có cha mẹ cô nhi làm con của mình, như thế, bọn hắn cũng coi là chúng ta trực hệ hậu bối, chưởng quản Tam Thần đảo, cũng không có bất kỳ người nào sẽ phản đối, chỉ là này nhất đẳng lại là tám trăm năm, ta thật không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy ngươi, ta cùng hai vị muội muội đều coi là, ngươi đã xa cách ta nhóm, cũng sẽ không trở lại nữa."

Nghe U Lan trình bày, Ryo không tự chủ đưa các nàng ôm vào trong ngực, mặc kệ tại trong lồng ngực thút thít, này 3500 năm qua, đúng là lỗi của hắn, hắn rời đi quá lâu, các nàng còn nguyện ý chờ hắn, đây đối với đã sớm vô thân vô cố Ryo tới nói, là bực nào quan tâm.

"Thật xin lỗi, đều là lỗi của ta, ta không nên rời khỏi lâu như vậy, để cho các ngươi đợi ta nhiều năm như vậy." Nhẹ giọng tại tam nữ bên tai nói ra, Ryo vô cùng cảm động, sau một khắc, Ryo dùng ý niệm liên thông trên thái dương thái dương thần điện, một đạo đường hầm không thời gian tại đỉnh đầu của hắn mở ra, không có hai lời, Ryo trực tiếp mang theo các nàng tiến nhập thái dương thần điện bên trong.

. . . Vì sao muốn tiến vào thái dương thần điện? Vấn đề đơn giản như vậy liền không cần làm giải thích a?

Chỉ là qua sau gần nửa ngày, bốn người một lần nữa trở lại vùng biển này, Dawn cùng Hỏa Nhi đều trở nên biết điều rất nhiều, rúc vào Ryo bên người, hưởng thụ lấy Ryo thân bên trên truyền ra ấm áp.

Không sai, đây chính là trong truyền thuyết lớn, bị, cùng, ngủ! Ryo làm được, mà lại này ba cái cũng đều là nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nữ, không phải ven đường lên tùy tiện nắm một cái hoa dại, có thể cùng ba người các nàng liên tục tiến hành giao, phối chuyển động, mang cho Ryo thoải mái ý cũng không phải một chút điểm.

Chinh phục, có đôi khi chỉ đơn giản như vậy a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.