Chương 101: Lại là mười năm

Chương 101: Lại là mười năm

Từ khi xác định quan hệ đằng sau, Ryo một mực hầu ở tam nữ bên người, thời gian trong nháy mắt, liền đi qua gần thời gian mười năm, mười năm này bên trong, Ryo một khắc đều không hề rời đi qua tam nữ, cũng là vì đối tam nữ làm một chút đền bù tổn thất đi, tuy nói không thể vãn hồi cái gì, thế nhưng ít nhất hiện tại trôi qua rất vui vẻ.

Đối với Ryo mà nói, chuyến này trở về quả nhiên là vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là này thêm ra tới ba cái nghĩa tử, vui chính là rốt cục theo Dawn còn có Hỏa Nhi xác định quan hệ.

Tuy nói Ryo cũng không phải là đặc biệt ưa thích này ba cái nghĩa tử, nhưng này là lão bà của mình quyết định, đây cũng là từ các nàng đi. Dựa theo Ryo phân phó, sau này bọn hắn ba cái Thần Điểu vẫn như cũ trấn thủ tại bên ngoài Tam Thần đảo, căn cứ Ryo bản thân phỏng đoán, bọn hắn rất có thể liền là đời sau nội dung cốt truyện bên trong náo động Tam Thần Điểu.

Đương nhiên, những này chỉ là phỏng đoán, khoảng cách đến nội dung cốt truyện bắt đầu, ít nhất còn có năm ngàn năm thời gian, thời gian lâu như vậy, khó tránh khỏi lại sẽ phát sinh rất nhiều ngoài ý muốn.

Ryo tự nhiên cũng là nghĩ thoáng không có để ý, đối với hắn mà nói, trên cái thế giới này đáng giá hắn quan tâm chỉ có bốn kiện đồ vật, này thứ nhất dĩ nhiên chính là chính mình này ba cái lão bà, mặc dù không có chính thức tiến hành qua kết hôn gì nghi thức, lĩnh giấy hôn thú cái gì, nhưng này chút đều là hư đầu, bọn họ đều là chim, không cần giống nhân loại phiền toái như vậy, chỉ muốn tiến hành qua giao phối, cái kia chính là vợ chồng.

Này thứ hai, liền là thực lực của mình, đương nhiên, Ryo còn hết sức để ý trên cái thế giới này một ít cường giả, hắn hiện tại không giống như kiểu trước đây, không cần lại trốn trốn tránh tránh, hắn có một cái hết sức bây giờ ý nghĩ, cái kia chính là theo trên cái thế giới này tồn tại hết thảy Siêu Thần thú đều chiến đấu một lần, tự nhiên là điểm đến là dừng cái kia một loại, nếu là hắn tùy tiện giết chết đời sau nội dung cốt truyện bên trong Siêu Thần thú, đây không phải là băng cha sao?

Này thứ ba, liền là trong lòng một mực lo lắng lấy Whiluo còn có Heiluo, căn cứ U Lan các nàng nói, các nàng tại một ngàn năm trước phát sinh qua một lần đại chiến, cũng không biết kết quả như thế nào? Suy nghĩ kỹ một chút, Ryo từ lần trước cùng với các nàng từ biệt, nói ít cũng có 3700 năm chưa từng thấy qua.

Cuối cùng thứ tư, liền là đối Giratina, Mew còn có Celebi tưởng niệm, này ba cái manh muội tử cũng không biết thế nào, nhiều năm không thấy, Ryo cũng là hết sức nghĩ niệm tình các nàng, nếu là có thời gian, hắn thật mong muốn đi gặp các nàng.

. . .

Một ngày này, Ryo vẫn như cũ như là thường ngày một dạng, cho ba vị lão bà đại nhân làm xong cơm trưa, chuẩn bị gọi bọn nàng tới dùng cơm.

Ngẫm lại cũng có chút hối hận a, lúc trước Ryo liền không nên đem công nghệ cao sản phẩm lấy ra cho các nàng thấy, mười năm trước cũng là vì mình ở dễ chịu một chút, Ryo tại vùng biển này một tòa không người trên đảo nhỏ thành lập một tòa siêu hiện đại hoá công nghệ cao biệt thự, đương nhiên, này đều dựa vào hệ thống làm được, từ khi có một tòa này biệt thự, U Lan các nàng là lưu luyến ở đây, liền nhà của mình đều không trở về, thời gian dài ở tại Ryo ở đây, như thế khiến cho Ryo cảm thấy hạnh phúc hết sức, ít nhất về sau không cần lại lén lút tìm địa phương đi xxoo, bất quá chỉ là bởi vì như thế, hắn biến tướng trở thành gia đình chủ phu, ba vị lão bà đại nhân bị những này công nghệ cao hồ lộng càng ngày càng hiện đại hoá, mà lại thường kỳ dùng hình người làm chủ, đều nhanh quên chính mình vẫn là một con chim nhỏ.

Nếu là vẻn vẹn như thế, Ryo đổ cũng cảm thấy không có gì, nhưng vấn đề là hắn biệt thự này bên trong cái gì cũng có, TV, máy tính cái gì cái kia đều yếu phát nổ, mong muốn cái gì, nói một câu, phòng này hệ thống ý thức liền sẽ tự động là chủ nhân bài ưu giải nạn, nghĩ tới đây, Ryo sớm biết liền không nên khiến cho phòng này hệ thống nhận các nàng làm chủ, hiện nay chỉnh, U Lan cả ngày trong phòng khách xem bọt biển kịch (TV tự động kết nối vô số vị diện truyền hình điện ảnh, muốn nhìn cái gì đều có) Dawn yêu chơi game (toàn phương vị lập thể trò chơi, ngưu bức đến ngươi không dám tưởng tượng) mà Hỏa Nhi, thì là trong mỗi ngày bưng công nghệ cao điện thoại đọc tiểu thuyết, ách ~~ ngươi không nhìn lầm, liền là tại đọc tiểu thuyết, ngươi hỏi ta vì cái gì các nàng xem hiểu tiếng người? Đây chính là Ryo tự mình làm nghiệt, còn là chính hắn khiến cho hệ thống dạy cho các nàng chữ viết tin tức.

Đến nơi đây, Ryo luôn cảm giác mình làm như vậy, liền là tìm phiền toái cho mình a, sớm biết lúc trước hắn liền không xây cất biệt thự này, cùng lắm thì ở hang núi, bất kể như thế nào ba vị lão bà tính tình cũng sẽ không chuyển biến nhanh như vậy.

"Ai. . . Các ngươi a, mê mẩn đến liền cơm đều không ăn, ta có thể nói cho các ngươi biết, tiếp tục như vậy nữa ta coi như thu hồi tất cả những thứ này." Buồn bực nhìn xem ba đại lão bà ai cũng bận rộn, Ryo khí ghê gớm a.

"Biết, lão công  chờ ta đem này một tập hợp xem xong được không? Đang đặc sắc đây." U Lan dùng hết sức mảnh mai lại yêu người biểu lộ nhìn xem Ryo.

Cò kè mặc cả? Hừ, cái này khiến thân là nhất gia chi chủ hắn làm sao có thể tiếp nhận? Cái kia làm gì thời điểm liền nên làm gì.

"Đừng lão dùng bộ này biểu lộ tới lừa gạt ta, cửa ải không liên quan, không liên quan ta thay ngươi cửa ải. Ta còn cũng không tin, quản gia, ngươi nghe không nghe lời của ta?" Khóe miệng hơi hơi rung động mấy cái, Ryo chính khí lăng nhiên trực tiếp đối biệt thự hệ thống quản gia nói ra.

"Lão gia  dựa theo hệ thống làm ra tính toán, nếu là ta nghe lời của ngài, ba vị phu nhân nhất định sẽ làm cho ngươi ngủ mười ngày sàn nhà." Hệ thống quản gia hết sức nhân tính hóa nhắc nhở Ryo một câu, được a, cái này xác thực không trống trơn là nhắc nhở, mà là mang theo uy hiếp ngữ, cũng là Ryo sẽ bị này nhỏ căn phòng hệ thống cho uy hiếp được? Này là tuyệt đối không thể nào.

"Ta có thể nói cho ngươi, ta mới là này nhất gia chi chủ, cho ta toàn bộ đóng lại, nếu không ta trước cho ngươi đi đáy biển hóng mát hóng mát." Cái trán toát ra một cái giếng chữ, Ryo biểu thị rất tức giận, hết sức tức giận.

"Được a, lão gia chuyện quyết định, ai đều không thể cải biến, thân là quản gia ta, các phu nhân các ngươi nhất định phải lý giải khó xử của ta." Theo hệ thống quản gia nói ra câu nói này, trong nháy mắt, U Lan nhìn TV tắt đi, Dawn đánh trò chơi tắt đi, Hỏa Nhi điện thoại cũng trong nháy mắt đen màn hình.

Trong chớp nhoáng này, chỉnh cái phòng bên trong không một người nói chuyện, tĩnh xuất liên tục khí thanh âm đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Đừng làm rộn, ta cùng các ngươi có chính sự muốn nói, ăn cơm trước, ăn xong bữa cơm này ta sẽ nói cho các ngươi biết." Ba cái lão bà nhìn thẩn thờ nhìn xem chính mình, khiến cho Ryo tâm lý một phiền phức khó chịu, may mắn thật có sự tình muốn nói với các nàng, bày làm ra một bộ nghiêm mặt, bằng không thật đúng là trấn không được các nàng.

Một bữa cơm, đang điên cuồng bên trong tiến hành, U Lan, Dawn còn có Hỏa Nhi tựa hồ cũng đem u oán phát tại đồ ăn phía trên, rất nhanh, bữa cơm này liền đã ăn xong. Đến là khiến cho Ryo ngoài ý muốn, bình thường đều là hắn trước hết nhất cơm nước xong xuôi, không nghĩ tới lần này tam nữ đến là ăn mãnh liệt, hắn còn không có ăn một nửa, thức ăn này liền không có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.