Chương 102: Nhân loại tiểu trấn

Chương 102: Nhân loại tiểu trấn

"Ách ~~ được a, đã các ngươi đều đã ăn xong, chúng ta tới đó nói chính sự." Trông thấy ba cái lão bà buông xuống bát đũa thẳng tắp nhìn xem chính mình, Ryo có chút tê cả da đầu, tiếp tục ăn cơm? Này giời ạ món ăn cũng bị mất chẳng lẽ ăn không ngồi rồi a? Đây đương nhiên là không thể nào, nếu như thế, cái kia bữa cơm này cũng không cần thiết ăn hết, dứt khoát liền trực tiếp tiến vào vào chủ đề, nói ra hắn mấy ngày qua quyết định.

"Lão công ngươi đừng nói trước, để cho chúng ta tới đoán xem đi. Chẳng lẽ lần này ngươi muốn dẫn cái muội muội trở về?" Mấy năm gần đây một mực bị bọt biển kịch hun đúc U Lan, lại có như thế cái ngờ vực vô căn cứ, coi là thật khiến cho Ryo chảy xuống mồ hôi lạnh.

Được a, đây là Ryo chính mình tìm đường chết. Lúc trước không có nhân loại am hiểu thời điểm, các nàng xưa nay không chú ý Ryo sẽ có bao nhiêu nữ nhân, bởi vì vì mọi người đều không phải là người, tại trong giới tự nhiên, một cái giống đực sinh vật tất nhiên sẽ có một đám giống cái sinh vật tiếp khách sấn, nhưng mà hiện nay khác biệt, các nàng hiểu rất rất nhiều, đối với Ryo lại mang về cô gái đến, các nàng học xong ăn dấm.

"Đừng làm rộn, ngươi thấy ta giống hạng người sao như vậy?" Cười cười xấu hổ, Ryo mở miệng phản bác một câu. Hắn câu trả lời này, liền khiến cho U Lan tam nữ dùng bạch nhãn hầu hạ, quả quyết không tin a.

"Được a, ta thừa nhận ta là có mặt khác ưa thích nữ nhân, nhưng ta cũng không phải thấy một cái yêu một cái, mà lại lần này sự tình, cũng không phải ngươi đoán như thế, ta muốn rời khỏi một quãng thời gian." Đối tam nữ nói một câu, cuối cùng, Ryo nói chỗ bản ý.

Không sai, liền là rời đi một quãng thời gian, hắn ở chỗ này mười năm, cũng là thời điểm đáp ứng cái kia rời đi nơi này, cũng là lần này rời đi về sau sẽ không đi quá lâu, trong vòng trăm năm nhất định sẽ trở lại.

Không đợi Ryo giải thích rõ ràng, trong chớp nhoáng này, U Lan, Dawn, Hỏa Nhi trên mặt biểu lộ liền phát sinh biến hóa cực lớn, các nàng hai mặt tướng đều, cuối cùng tất cả đều thở dài một hơi.

Sớm mấy năm, các nàng liền đã đoán được nam nhân của mình sẽ còn đi, mấy năm này trải qua vui vẻ như vậy tháng ngày, các nàng dùng làm nam nhân của mình sẽ không lại nghĩ đến rời đi đi thế giới bên ngoài, thế nhưng là các nàng cuối cùng vẫn là không thể lưu lại hắn, kết quả là, Ryo vẫn như cũ muốn đi.

Nhìn xem các nàng ba cái biểu lộ ưu thương, lại tựa hồ đã sớm đoán được, Ryo cũng cảm thấy hết sức xin lỗi các nàng, có thể lại không thể đem các nàng mang lên, phải biết hắn lần này ra ngoài việc cần phải làm, cũng không phải là các nàng ba cái có thể tham gia.

"Tốt, đều đừng khó qua, ta cũng không phải một đi không trở lại, lần này không sẽ rời đi quá lâu, mà lại các ngươi hiện tại cũng có căn này biệt thự cho các ngươi tiêu khiển, không bao lâu nữa ta liền sẽ trở về, đến lúc đó, ta liền sẽ không lại nghĩ đến rời đi, ít nhất trong ngắn hạn sẽ không lại rời đi." Đối với mình ba cái lão bà nhu tình nói, Ryo càng là nói như vậy, liền càng cảm thấy mình thua thiệt các nàng quá nhiều.

Tất cả những thứ này, cũng là vì những cái kia mơ ước xa vời a! Ở trong lòng, Ryo không kiềm hãm được cảm thán một câu.

Phân biệt, mãi mãi cũng là thống khổ, tại chính mình ba cái lão bà đưa mắt nhìn dưới, Ryo rời đi cái này ở mười năm nhà.

. . .

Đi vào giới ngoại, Ryo hô hấp lấy không khí thanh tân, duỗi người một chút, cảm nhận được trong cơ thể cái kia bàng bạc lực lượng đằng sau, liền một đường hướng phía phương bắc mà đi. Này đi ra chuyện làm thứ nhất, Ryo vẫn là muốn đi xem Bất Tử điểu núi lửa hiện nay trở nên thế nào.

3500 năm, đối với cái tinh cầu này mà nói thật sự là quá dài dằng dặc, dài dằng dặc đến đủ để rất nhiều lần cải biến cái thế giới này chủ thể.

"Hi vọng hết thảy đều không có thay đổi đi." Tự lẩm bẩm một câu, Ryo tốc độ phi hành đi đến cực hạn cao nhất, cũng không lâu lắm, Kanto đại lục cũng đã xuất hiện ở trước mắt, hắn lựa chọn cửa vào, vẫn như cũ là vài ngàn năm trước Fearow nhất tộc nơi đóng quân điểm, chỉ là quá khứ lâu như vậy, Fearow nhất tộc đã sớm di chuyển, chuyện này sớm tại 3500 năm trước Ryo liền biết, mà hiện nay, nơi này biến hóa quả nhiên là khiến cho Ryo không kịp phản ứng.

Đại lục vẫn như cũ là đại lục, chỉ là theo 3500 năm trước chênh lệch quá lớn, cái kia cao ngất mấy chỗ vách đá đã biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại một chỗ coi như dốc đứng dốc nhỏ.

Nhân loại đã lan tràn đến bên bờ biển bên trên, đồng thời ở chỗ này kiến tạo một cái không coi là nhỏ thành trấn! Tuy nói còn hết sức lạc hậu, phần lớn kiến trúc đều là dùng cỏ cây làm chủ, thế nhưng này đủ để chứng minh, nhân loại đã bắt đầu hướng phía cả khối đại lục lan tràn, phải biết nơi này khoảng cách lúc trước ba đại đế quốc, đều là cách xa nhau nước cờ ngàn cây số, trong lúc này còn có một mảng lớn đời sau rừng rậm Viridian ngăn trở, một thế hệ muốn xuyên qua này không biết, căn bản chính là không thể nào.

Vì cụ thể hơn hiểu rõ thời đại này người, Ryo biến ảo làm hình người, dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ tiến nhập thành trấn phía sau lớn trong rừng rậm, tùy theo thần thức khuếch tán, trong nháy mắt bao phủ xung quanh mấy trăm dặm  khiến cho Ryo khiếp sợ sự tình phát sinh, cái này phương viên hai trăm dặm, vẫn còn có ba cái thành trấn, lại theo nơi này kiến trúc đại khái giống nhau.

Điều này có ý vị gì? Ý vị này đời sau cục diện đã từ giờ trở đi thay đổi, nếu là ở như thế phát triển tiếp, Pokemon thế giới liền chân chân chính chính ra đời!

Giấu trong lòng hơi có chút tâm tình kích động, Ryo dạo bước đi vào cái này không lớn không nhỏ thành trấn bên trong, vừa mới đi vào thành trấn, Ryo lần đầu tiên nhìn thấy chính là vì số không ít tiểu hài tử tại trên đường vừa đi vừa về vui chơi, thành thị này mặc dù còn hết sức tụt hậu, nhân loại ăn mặc theo 3500 năm trước cũng không kém nhiều, thế nhưng toàn bộ thành trấn tản ra hắn nhiệt dung tan cảnh tượng, hoàn toàn không giống 3500 năm trước như thế, tràn đầy thống trị khí tức.

"Lão nhân gia, xin hỏi tòa thành này trấn tên gọi là gì?" Đi tại trên đường phố, Ryo ăn mặc hiển nhiên nhận lấy tất cả mọi người quan tâm, cũng là Ryo không thèm để ý, đều dùng mỉm cười hồi trở lại chi, đi ngang qua một chỗ nhỏ nhà lều, nhìn thấy một vị lão giả đang ở bổ củi Hỏa, liền mở miệng hỏi thăm một tiếng.

"A! Ở đây gọi là biển mây trấn, người trẻ tuổi, xem xét ngươi tựa như là người xứ khác, ha ha ha ~~ nếu là không chú ý, tới ta lều bên trong uống một ngụm trà đi." Lão nhân gia kia đến chính là nhiệt tình, hảo ý tự nhiên không thể cự tuyệt, ngược lại nhiều năm không làm người, đến là có thể thừa cơ thật tốt cảm thụ một chút người cổ đại sinh hoạt.

"Ta đây liền từ chối thì bất kính. Đa tạ lão nhân gia." Đối lão giả ôm quyền, Ryo không để ý chút nào dơ dáy bẩn thỉu ngồi ở lão giả chỉ dẫn gỗ trên ghế.

Không bao lâu, lão giả liền bưng một cái làm bằng gỗ bát cỗ đưa tới Ryo trước người, nóng hổi Thảo trà, đặt ở hiện đại tuyệt đối sẽ không có người uống, nhưng là đối với hiện nay thời đại này tới nói, cũng coi là mùi thơm xông vào mũi.

"Người trẻ tuổi, ta nhìn ngươi gầy yếu không trải qua dáng vẻ, bên cạnh ngươi có không mang theo Pokemon? Phải biết kề bên này thế nhưng là tràn đầy nguy hiểm, mặc dù chúng ta thành trấn bên trong có người trấn giữ, không sợ Pokemon tập kích, nhưng ngươi lại là thế nào một người xuyên qua này lớn như vậy rừng rậm?" Đối với Ryo lẻ loi một mình, lão giả cảm giác rất kỳ quái, càng cảm giác hơn đến kinh sợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.