Chương 103: Đại lục biến hóa

Chương 103: Đại lục biến hóa

Đối mặt lão giả nghi hoặc, Ryo cũng cảm thấy mình tới có chút gấp gáp, lão giả này nói không sai, hắn bộ dáng bây giờ liền xem như khí chất phi phàm, cái kia cũng bất quá là cái nhân loại, lại làm sao có thể một thân một mình xuyên qua lớn như vậy rừng rậm Viridian đâu? Nếu là đời sau lời nói thì cũng chẳng có gì, nhưng đây là tại cổ đại a, không nói rừng rậm Viridian so đời sau lớn hơn gấp mấy chục lần, liền nói thời đại này Pokemon cùng nhân loại, cũng không giống đời sau sinh hoạt như vậy hài hòa.

"Đa tạ lão nhân gia quan tâm, ta lần này đến cái trấn nhỏ này, đem đi theo ma thú của ta đặt tại bên ngoài trấn trong rừng rậm, cũng là vì nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, dù sao ta mang cái kia mấy con ma thú, đều quá mức hung hãn." Suy tư một lát, Ryo rất nhanh ứng đối xuống dưới, kỳ thật hắn nói như vậy, cũng là cân nhắc đến nhiều phương diện.

Thứ một mặt là cân nhắc hiện nay thời đại này, khả năng vẫn như cũ là nhược nhục cường thực giai đoạn, nhân loại còn không giống đời sau thiện lương như vậy, nếu hắn nói tự mình một người đi vào cái trấn nhỏ này, không có bất kỳ cái gì Pokemon hộ giá hộ tống, như vậy rất có thể bị cái trấn nhỏ này một ít người xem như heo làm thịt, tuy nói hắn không sợ, thế nhưng hết sức phiền phức đúng không?

Thứ hai phương diện, cũng là khiến cho người khác biết, hắn không muốn sinh sự, cho nên mới không có đem Pokemon mang theo trên người, cũng là nhắc nhở cái này thành trấn người, hắn cũng không phải là không có thực lực, mà là không muốn nhiều gây chuyện không phải, như là người khác muốn đối phó hắn, vậy hắn cũng không phải ăn chay.

Cái này thành trấn nếu có thể tại biển cả một bên sống sót, khẳng định có đạo lí riêng của nó, mà lại tại Ryo cảm giác dưới, hắn biết cái trấn nhỏ này bên trong có mấy con đẳng cấp cao tới sáu bảy mươi cấp Pokemon.

Nghe nói Ryo, trên mặt lão giả mới không có vẻ nghi hoặc, cũng là ở trong mắt Ryo, lão giả này mọi cử động khó thoát cặp mắt của hắn, nhất là cặp kia tùy thời mà động ánh mắt, tuyệt đối không đơn giản.

Xem ra, ta là đánh giá thấp thời đại này người. Trong lòng tự lẩm bẩm một câu, vì cái gì nói như vậy? Ryo nguyên bản còn thật sự cho rằng lão giả này là hảo tâm khiến cho hắn tới uống trà, không nghĩ tới nước trà này bên trong giấu giếm thuốc mê, đây là muốn đem hắn mê ngất, sau đó mưu tài sát hại tính mệnh a!

Này nếu là đổi thành người khác, vậy khẳng định là thật muốn cắm, có thể nếu đổi lại là hắn, vậy liền coi là chuyện khác.

Nho nhỏ thuốc mê sinh ra choáng váng căn bản không ảnh hưởng tới hắn, theo trong cơ thể tự động vận chuyển lực lượng hóa thành tro tàn, Ryo vẫn như cũ bình thản ung dung uống vào chén này nóng hổi Thảo trà.

"Cái kia, người trẻ tuổi, ngươi chẳng lẽ không mệt không? Ta nhìn ngươi đoạn đường này tới tàu xe mệt mỏi, nghĩ đến hết sức vất vả, có thể lão tiểu nhi nhìn ngươi, tựa như tinh thần so với chúng ta những này thời gian dài yên vui sinh hoạt người đều tốt hơn." Mắt thấy Ryo không ngừng uống vào đặc chế Thảo trà, trong lòng ông lão đại chấn, hắn vô cùng rõ ràng này bí chế Thảo trà uy lực lớn bao nhiêu, đây chính là liền Rhydon đều có thể mê ngất đồ vật, thế nhưng là mắt thấy Ryo đối chén này Thảo trà coi như nước sôi để nguội một dạng uống vào, tâm tình của hắn có chút nặng nề.

"Ha ha ha ha ha! Tốt, chúng ta liền mở khai thiên song thuyết lượng thoại đi, chỉ là thuốc mê, thì sao có thể đối ta sinh ra ảnh hưởng, ta lúc trước đã nói, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, các ngươi không chọc đến ta, ta đương nhiên sẽ không đối với các ngươi làm ra những chuyện gì đến, cũng được, vốn định ở đây thật tốt du ngoạn mấy ngày, có thể các ngươi nếu không chào đón ta, ta đây cũng không tiện ở lâu, cũng là trước lúc rời đi, trí nhớ của ngươi mượn ta xem một chút đi."

Nghe đến lão giả lời nói, Ryo cao giọng cười to một hồi, sau đó cũng không chấp nhặt với hắn, hắn nếu muốn nghĩ thật hủy diệt ở đây, cũng là thời gian một cái nháy mắt mà thôi, vừa mới đi ra không bao lâu chỉ làm giết chóc, Ryo tâm tình còn không có như vậy hỏng bét, nếu ở đây đối với hắn cái này khách lạ làm như thế làm, vậy hắn đi vẫn không được? Cũng là trước khi đi, Ryo cần phải biết này mảnh biến hóa của đại lục, trước mắt lão giả này trí nhớ, đơn giản liền là làm tốt mục tiêu.

Hai mắt toát ra bạch quang chói mắt, Ryo Psy Bolt trong nháy mắt phát động, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn đem lão giả khống chế, ngắn ngủi mấy giây thời gian đằng sau, Ryo đạt được tin tức mình muốn, liền như một làn khói tiêu thất vô tung.

Đi ra cái trấn nhỏ này, Ryo trước lúc rời đi vẫn là quyết định đem chính mình đã tới nơi này tin tức cho loại bỏ đi, chuyện này, liền xem như chưa từng xảy ra đi.

Psy Bolt thi triển bao phủ toàn bộ tiểu trấn, một trong nháy mắt, Ryo liền đem tất cả mọi người đối với mình đã tới cái trấn nhỏ này trí nhớ toàn diện loại bỏ sạch sẽ, nhân loại không có phương diện này năng lực chống cự, chỉ là ma thú lại có, đối với Pokemon, Ryo cũng sẽ không đi để ý, bọn hắn cho dù bảo lưu lại đoạn này trí nhớ cũng không quan trọng.

Đi vào to lớn rừng rậm Viridian, Ryo cũng bắt đầu chỉnh lý theo lão giả cái kia lấy được tới trí nhớ, hắn là tuyệt đối không nghĩ tới, 3500 năm, toàn bộ đại lục rút nhỏ nhiều như vậy, rất lớn một bộ phận, tựa hồ là bởi vì ngàn năm trước một lần thiên tai, bao phủ tại trong biển rộng, nếu muốn nói lúc trước đại lục diện tích có 10, như vậy hiện nay đại lục diện tích chỉ còn lại bảy.

Này một chút, Ryo cũng có thể lý giải, hắn biết, tràng tai nạn này rất có thể là Heiluo cùng Whiluo đưa tới, đương nhiên, đến cùng như thế nào hắn không rõ ràng, bởi vì hắn không có tận mắt nhìn thấy. Đối với đại lục thu nhỏ, Ryo là không có quá nhiều lưu ý, nguyên nhân rất đơn giản, tựa như hắn kiếp trước thế giới kia Địa Cầu, vài ngàn năm trước không phải cũng đại lục khổng lồ, đến cuối cùng vỏ quả đất biến động, dẫn đến đại lục phân liệt đồng thời càng ngày càng nhỏ.

So sánh điểm này, Ryo càng để ý là hiện nay nhân loại trải rộng cục diện, theo lão đầu cái kia lấy được tư liệu, Kanto đại lục ở bên trên hiện nay chỉ có một cái đế quốc, cùng 3500 năm trước tạo thế chân vạc hoàn toàn khác biệt, tại đây một cái đế quốc thống trị dưới, nhân dân hiển nhiên đạt được tốt hơn không gian phát triển, mà lại khai thác ra lúc trước căn bản không dám đi thăm dò rất nhiều địa khu  dựa theo hiện tại nhân loại phân chia thế lực, cả khối đại lục gần như trải rộng nhân loại thân ảnh, ngoại trừ một số nhỏ bí ẩn địa khu cùng với nhân loại không cách nào thăm dò địa phương không có bị phát hiện, địa phương còn lại, bao quát hắn Bất Tử điểu núi lửa, đều đã bị nhân loại phát hiện!

Bất Tử điểu núi lửa bị nhân loại phát hiện, mà lại nhân loại còn tại Bất Tử điểu núi lửa phụ cận thành lập một tòa thành phố khổng lồ, tên là mọc lên ở phương đông chi thành, ngụ ý làm tế điện Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Mặt trời mọc lên ở phương đông mỗi ngày cho đại lục bày vẫy ánh nắng, khiến cho mọi vật sinh linh có thể tu thân dưỡng tính, đối với thời đại này người, hiển nhiên đối thần linh hết sức kính trọng.

Chỉ bất quá điểm này, đối với Ryo tới nói cũng không trọng yếu, Bất Tử điểu núi lửa bị phát hiện, mà lại nhân loại còn chiếm lĩnh Bất Tử điểu núi lửa phụ cận địa khu, này không phải nói rõ, Bất Tử điểu tổ chức đã tại lịch sử chảy dài bên trong dần dần biến mất, cái này khiến nhiều năm không có đi để ý tín ngưỡng đếm được Ryo nhịn không được mở ra hệ thống tra nhìn.

Tín ngưỡng số lượng: 395 7 vạn 599 5, bỏ mình: 1356 vạn 4650, tự nhiên chết: 789 vạn 5 520

Nhìn xem đầu này khổng lồ số lượng, Ryo căn bản không thể nào biết được Bất Tử điểu tổ chức phải chăng còn tồn tại  dựa theo cái tin này chảy, so với hắn một lần cuối cùng xem xét muốn thêm mấy ngàn gấp mấy vạn không ngừng, có thể số lượng này đại biểu không chỉ là Bất Tử điểu tổ chức.

Nóng vội phía dưới, Ryo không để ý mặt khác, quay người biến hóa làm Bất Tử điểu bản thể, nhất phi trùng thiên hướng phía Bất Tử điểu núi lửa mà đi.

Bất Tử điểu tổ chức là hắn đi vào cái thế giới này đằng sau sáng tạo tâm huyết, tuy nói về sau hắn không có quá nhiều quan tâm đồng thời đi quản lý, nhưng là thế nào nói, này cũng giống như con của hắn một dạng a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.