Chương 104: Mọc lên ở phương đông chi thành

Chương 104: Mọc lên ở phương đông chi thành

Mọc lên ở phương đông chi thành, được vinh dự Kanto đại lục thần thánh nhất thành thị, không chỉ là bởi vì cái này địa phương khu vực rất tốt, phong cảnh tươi đẹp, càng là bởi vì nơi này từng ở lại qua một vị chân chính thần linh, bởi vậy được vinh dự thần chi đô mà nổi tiếng hải ngoại, tại tòa thành thị này, mọi người kính ngưỡng Thái Dương Thần, Pokemon càng là đối với Thái Dương Thần cung kính mười phần, mọi người an cư lạc nghiệp, cùng Pokemon hòa thuận chung sống, như đời sau cảnh tượng, tại cái thành phố này sinh ra.

Bởi vì trở ngại thần chữ này, lại ngàn năm trước đế vương tướng tướng lại là dùng Thái Dương Thần danh nghĩa khởi thế thắng lợi, cho nên mặc kệ là thế nào phe thế lực, cũng không dám lại tới đây phát triển, cho nên ở đây cũng theo chưa từng xảy ra bất luận cái gì chiến loạn, nói nơi này là thế ngoại đào nguyên chi thành cũng không đủ, bởi vì nơi này người đều là bởi vì cực độ thờ phụng Thái Dương Thần mới ở chỗ này sinh hoạt

Đương nhiên, những này Ryo làm sao biết? Hắn sớm tại 3500 năm trước liền cùng bên ngoài cách ly. Càng sẽ không hiểu, đại lục này thống nhất là bởi vì duyên cớ của hắn.

Một ngày này, mọc lên ở phương đông chi thành nhân dân cùng Pokemon vẫn như cũ như là thường ngày bận rộn, bọn hắn căn bản sẽ không nghĩ đến, bọn hắn chỗ kính ngưỡng Thái Dương Thần Bất Tử điểu, cũng chính là Ryo sắp tói ở đây.

"Ngao ngao gào gào a a a a a a a a!" Xung quanh hơn mười dặm, bất luận là ma thú vẫn là người, chỉ nghe được một tiếng kinh thiên tiếng chim hót, sau đó cuồn cuộn luồng nhiệt đánh tới, nguyên bản coi như mát lạnh địa khu, liền như là núi lửa khu vực Hỏa nóng lên.

Đến nơi đây, liền có cần phải nói một chút Bất Tử điểu núi lửa tình huống, bởi vì là thời gian quan hệ, núi lửa hoạt động đã không còn năm đó danh xưng, hiện nay đã đã biến thành một ngọn núi lửa không hoạt động, núi lửa bên trong không nham thạch nóng chảy luồng nhiệt, cho nên khối khu vực này, cũng biến thành vắng lạnh không ít, không sống qua núi lửa chuyển biến, không để cho khối khu vực này hướng phía kết thúc lan tràn, mà là khiến cho kề bên này hơn mười dặm trở nên càng thêm thích hợp sinh vật sinh tồn, không ít hệ Grass hệ Water Pokemon tới nơi này định cư, rất có một phen hưng hưng hướng về phía vinh cảnh tượng.

. . .

Bay thật nhanh hơn một phút đồng hồ, Ryo rốt cục thấy được hắn lúc trước ở lại qua Bất Tử điểu núi lửa, chỉ bất quá, nơi này chuyển biến thực sự quá lớn, nguyên bản trụi lủi núi lửa, bây giờ tựa hồ là bị nhân loại tu kiến qua, trở nên như là một tòa di tích viễn cổ công trình kiến trúc, nhìn như giống thành bảo, lại cũng không phải thành bảo, duy nhất không có thay đổi, cũng chỉ có cái kia thuộc về hắn tế đàn.

Trực tiếp vỗ cánh bay đến trên tế đàn, Ryo trước tiên thấy liền là hắn tượng thần, quả quyết hố cha a, lúc trước hắn còn chưa phát hiện, hiện tại khoảng cách gần xem xét, này pho tượng bị nhân loại cho trang phục qua, phía trên trải xoạt lấy một tầng hoàng kim cùng với màu đỏ sơn, mặc dù càng thêm giống như, nhưng giả bộ như vậy buộc, lại thất lạc Ryo chủ yếu nhất thần vận cùng với bá khí, có hoa không quả a.

Đoan trang nhìn xem chính mình pho tượng, giờ phút này hắn hoàn toàn không có đi chú ý, này tế đàn lên còn có năm cái thân lấy Hỏa áo bào màu đỏ nữ tử, không đúng, cũng không phải là không có chú ý tới, mà là Ryo trần trụi đem các nàng cho không thèm đếm xỉa đến, mà này năm cái thân lấy Hỏa áo bào màu đỏ nữ tử bên người, còn các trạm lấy một con bưng to lớn đĩa trái cây Geodude, hiển nhiên, các nàng là tới thay đổi cung cấp sử dụng hoa quả.

Ryo xuất hiện, hoàn toàn ngoài dự liệu của các nàng  từng cái trên mặt tràn đầy kinh sợ, các nàng từ khi mười tuổi bắt đầu bị tuyển bạt làm cung phụng thần linh chỗ chuyên dụng Thánh Nữ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua chân chính Thái Dương Thần, bây giờ, các nàng lại là chân chính gặp được liền các nàng tổ tông đều chưa từng gặp qua tồn tại, đối mặt cung phụng thần linh, năm nữ tử quả quyết quỳ lạy trên mặt đất, mà cái kia năm cái Geodude, cũng là từng cái lộ ra vẻ cung kính, không quên cầm trên tay bưng to lớn mâm đựng trái cây mang lên Ryo bên người.

Chú ý tới hành vi của bọn hắn, Ryo cúi đầu nhìn về phía cái kia mâm đựng trái cây lên bày biện năm loại hoa quả, đều là đời sau nổi tiếng mấy cái chủng loại a, cũng là Ryo giờ phút này hoàn toàn không có muốn ăn, lúc trước hắn bay qua mọc lên ở phương đông chi thành bầu trời, trong thành thị hết thảy đều bị hắn thu vào đáy mắt, khiến cho hắn không biết nên như thế nào quyết đoán.

Nhân loại không có nô dịch Pokemon, Pokemon cùng nhân loại ở chung hòa thuận, hỗ bang hỗ trợ, cảnh tượng như vậy, hiển nhiên chỉ có đời sau mới có thể thấy, tất cả những thứ này hết thảy đều đã chứng minh, dù cho không có dựa vào đạo cụ thu phục, nhân loại theo Pokemon nhóm vẫn không có bất luận cái gì cách ngăn sinh hoạt chung một chỗ.

Đều đã như thế rồi? Hắn còn cần đi cải biến sao? Bất Tử điểu tổ chức nếu biến mất tại lịch sử trào lưu bên trong, cái kia cũng đều là số mệnh an bài, nhớ năm đó, hắn rời đi Bất Tử điểu tổ chức đằng sau liền không còn làm Bất Tử điểu tổ chức làm qua cái gì sự tình, hiện tại bọn hắn diệt vong, hắn lại đi ra vì bọn họ lấy lại công đạo, coi như đòi lại thì đã có sao? Bọn hắn đã không có khả năng trở về.

Hắn quá tướng, hết thảy đều đang thay đổi, không có có đồ vật gì lại là vĩnh hằng, cho dù hắn lần này trở về lại lại lần nữa thành lập nên Bất Tử điểu tổ chức, khó đảm bảo tương lai sẽ không giẫm lên vết xe đổ, không thể lưu lại Bất Tử điểu tổ chức truyền thừa, cũng chỉ có thể trách chính hắn, không có cân nhắc đến dạng này một màn.

"Thôi, thôi, các ngươi đều đứng lên đi, ta cũng nên đi! Hôm nay ta tới đây, các ngươi liền xem như không có có chuyện này, từ nay về sau, hết thảy như thường lệ, nhưng râu ghi nhớ một chút, không cần làm ta tăng thêm này có hoa không quả trang phục."

Mở miệng lang lảnh đối với cái này phương viên hơn mười dặm sinh linh nói ra, Ryo Psy Bolt đã phát huy ra, cũng là trong chốc lát, cái kia quét vôi tại hắn pho tượng phía trên hết thảy hoa lệ vật chất đều tán đi, trở về đến trạng thái nguyên thủy.

"Thần không cần các ngươi mỗi ngày triều bái, không cần các ngươi mỗi ngày mới tươi đồ ăn cung phụng, không cần các ngươi vì ta chính danh, càng không cần các ngươi làm bất luận cái gì vì ta mà tổn thương mọi vật hành vi, ta tự do sinh lòng, chỉ cần các ngươi trong lòng có ta, liền đã đủ."

Lưu lại câu nói này, Ryo cũng không quay đầu lại nhất phi trùng thiên, cho đến Đất Hệ người sẽ không còn được gặp lại hắn, mới hướng phía đời sau Johto địa khu địa phương mà đi, hắn không biết là, cũng bởi vì hắn lần này trở về, khiến cho Kanto đại lục lại lần nữa phát sinh biến đổi lớn, cũng là này biến đổi lớn là hướng phía đời sau cục diện cải biến, cũng coi là chạm vào đời sau sớm đến.

Bất Tử điểu chuyện của tổ chức, đến đây cũng coi là kết thúc, bây giờ hắn muốn đi là liên tiếp lấy rừng rậm Viridian đồng rừng cây, không vì cái gì khác, chính là vì một hiểu nỗi khổ tương tư, nhiều năm không có nhìn thấy Celebi, cũng không biết nàng còn có hay không tại đồng rừng cây sinh hoạt.

Nếu là có, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, nếu là không có, như vậy Ryo lần này Kanto đại lục chuyến đi, cũng theo đó đã qua một đoạn thời gian, ít nhất ở đời sau nội dung cốt truyện sắp trước khi bắt đầu, là sẽ không lại tìm đến nàng.

Chưa đủ năm phút, Ryo liền đã đi tới đồng rừng cây vùng trời, ở đây cũng là không có bao nhiêu biến hóa, theo Kanto địa khu rừng rậm Viridian so sánh, cái kia có thể coi là là hoàn toàn không có thay đổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.