Chương 105: Đồng rừng cây Tyranitar

Chương 105: Đồng rừng cây Tyranitar

Ryo lựa chọn rớt xuống đất điểm, vẫn như cũ theo vài ngàn năm trước một dạng, đồng trong rừng cây nhỏ Kính hồ, nói lên nhỏ Kính hồ, mọi người nhất định cũng có thể hiểu được, không sai, liền là nguyên tác bản kịch tràng bên trong toà kia tràn đầy sinh mệnh khí tức ven hồ.

Theo đời sau so sánh, hiện tại ở đây còn muốn lớn rất nhiều  có thể tưởng tượng, thời đại biến thiên cải biến bao nhiêu đồ vật, cũng là những này đều không trọng yếu, ít nhất từ xưa đến nay đều không có biến mất, mà Ryo càng sẽ không để ý những này, mục đích của hắn chỉ là vì theo Celebi lại gặp một lần, mà lại cũng là liều so vận khí, Celebi thường cách một đoạn thời gian liền sẽ tiến hành thời không vọt toa, nếu muốn tìm đến nàng cũng không dễ dàng a.

Nhớ kỹ lúc trước bởi vì du lịch đại lục, cho nên không có ở này trì hoãn quá lâu liền rời đi, khi đó phân biệt đến tình cảnh, hắn còn nhớ rõ hết sức rõ ràng.

Không có biến ảo thành hình người, Ryo trực tiếp dùng bản thể đáp xuống nhỏ bên Kính hồ, bởi vì hắn đến, trong nháy mắt liền hù chạy không ít rừng rậm Pokemon, dù sao Ryo là hỏa thuộc tính Bất Tử điểu a, hỏa diễm liền là rừng rậm cường đại nhất khắc tinh, sinh hoạt trong rừng rậm Pokemon, nhất là biết đạo hỏa diễm đáng sợ.

Hai mặt tướng đều, không ít Pokemon quay quanh tại Ryo cách đó không xa, bọn hắn là rất sợ Ryo đến, khiến cho rừng rậm dẫn phát hỏa hoạn, đối với cái này chưa thấy qua Pokemon, bọn hắn lại không dám tùy tiện xua đuổi, cho nên chỉ có thể làm tốt chu đáo chuẩn bị, tụ tập không ít hệ Water Pokemon, tùy thời chuẩn bị dập lửa.

Đến nơi đây, coi là thật làm hệ Water Pokemon thấy thật đáng buồn a, đây quả thực là làm ra bình chữa lửa công hiệu a, hệ Water Pokemon quả nhiên là Pokemon bên trong nhất lao lực mệnh, mặc kệ là đời sau vẫn là hiện tại, đều sung làm bình chữa lửa tác dụng, so với những cái kia chỉ dựa vào thể lực hệ Fighting cùng hệ Rock Pokemon trợ giúp nhân loại làm công nhân bốc vác làm còn muốn vất vả.

Cũng nhiều thua thiệt chính là, loại tình huống này cũng không lâu lắm liền hòa hoãn xuống tới, bằng không Ryo thật sẽ không nhịn được, hắn thật vất vả an tĩnh một chút hưởng thụ thiên nhiên khí tức, bọn hắn quay quanh tại bốn phía nhìn như vậy lấy hắn, khiến cho hắn cảm giác trong lòng mao mao, cũng may là loại cảm giác này đến nhanh đi cũng nhanh, phải biết hắn nổi cơn giận, cái kia thật là là hủy thiên diệt địa, một mảnh đồng rừng cây cũng không đủ hắn phá hủy.

Bởi vì hắn ngọn lửa trên người không có loại kia bùng cháy cực nóng cảm giác, mà lại hết sức ấm áp, đồng thời từ trên người hắn phát ra lực lượng, vậy mà thúc làm rừng rậm phát ra tâm linh thanh âm, bởi vì hắn hỏa diễm mang đến ấm áp khí tức, khiến cho này cánh rừng lớn cảm giác được hết sức thoải mái, phát ra tâm linh chi tâm cảm tạ Ryo.

Rừng rậm đều như vậy, những Pokemon đó còn khẩn trương cái gì? Cũng là hoàn toàn lo lắng xuống tới, nhưng cũng là không thể nào, dù sao Ryo thuộc hỏa, mà lại bọn hắn không có một cái nào biết hắn.

Chỉ là loại này lo lắng cũng không lâu lắm cũng tiêu tán theo, bởi vì rất nhiều tuổi nhỏ to gan nhỏ Pokemon hoàn toàn không có có sợ hãi đi tới Ryo bên người an nhàn nghỉ ngơi, cử động như vậy, ngay từ đầu còn khiến các trưởng bối sợ mất mật, bày làm ra một bộ chiến đấu tư thái, cũng là không bao lâu, thấy những bọn tiểu bối này bình yên vô sự, ngược lại thoải mái ngủ thiếp đi, bọn hắn đối Ryo cảnh giác cũng chậm lại.

Một trường phong ba cứ như vậy kết thúc, Ryo từ đầu đến cuối cũng không hề nhúc nhích một lát, đứng tại nhỏ bên Kính hồ, liền chính hắn đều sắp bị này thiên nhiên cho đồng hóa. Hắn cho rừng rậm thoải mái dễ chịu cảm giác, rừng rậm cũng cho hắn thoải mái dễ chịu cảm giác, coi như cũng là thanh toán xong, mặt khác liền là toà này nhỏ Kính hồ, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, khiến cho Ryo có loại tiến vào từ trong bụng mẹ cảm giác.

Cảm giác như vậy, cũng làm cho Ryo hồi tưởng lại chính mình hai đời phụ mẫu, đã nhiều năm như vậy, ý nguyện của hắn một mực không có thay đổi. Đối với hắn mà nói, phụ mẫu theo chính mình độ thân mật, thậm chí ngay cả thê tử của mình con cái cũng không sánh nổi.

"Hô hô hô. . ." Thật dài thán thở một hơi, nghỉ ngơi xong, cũng nên tìm xem Celebi tung tích, thần thức trong nháy mắt khuếch tán ra, bao phủ xung quanh mấy trăm dặm đồng rừng cây, cũng là tại trong chốc lát, thần trí của hắn vốn nhờ làm ngoại lực tán đi, có người tại đánh quấy hắn tìm kiếm Celebi.

Không đúng, phải nói là có người công kích hắn, đây là một con thành niên giống cái Tyranitar  đẳng cấp vậy mà cao tới 1 cấp 16, sức chiến đấu vượt qua 4000 0 điểm.

Nhìn cái này quấy rầy lớp của mình Cát Lạp, Ryo hỏa khí trong nháy mắt tăng vọt, hắn lại tới đây cũng không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, cái này Tyranitar vậy mà tiến công hắn. Chiến đấu khí tức lan tràn, khiến cho nguyên bản an nhàn nghỉ ngơi Pokemon nhóm lại lần nữa rung chuyển lên.

"Rống gào!" Cái này Tyranitar thấy công kích của mình không có đưa đến tác dụng, hướng phía Ryo gầm thét một tiếng, này trong tiếng hô xen lẫn xua đuổi ý tứ, Ryo cũng rất nhanh hiểu rõ đây là có chuyện gì.

Nguyên lai cái này Tyranitar thuộc về mảnh này lãnh địa vương giả, Ryo đến, khiến cho hắn cảm nhận được vô cùng cường đại uy hiếp, cho nên hắn mới ra ngoài đối Ryo khởi xướng tiến công, dự định khiến cho Ryo rời đi nơi này.

Chỉ là hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ tới, công kích mình chính là ai, lại thực lực lại mạnh mẽ hơn hắn bao nhiêu.

"Ngao ngao gào a a a a a a a!" Vỗ cánh nộ ngâm một tiếng, Ryo tùy ý khởi xướng khí thế đáp lễ Tyranitar một phen, theo khí thế của hắn chồng lên, khổng lồ uy áp liền dâng trào mở đi ra, nhấc lên một cỗ nồng đậm hừng hực gió lớn.

Bị Ryo khí thế như thế bao phủ lại, xung quanh vài dặm đều là chịu ảnh hưởng, vô số nhỏ yếu Pokemon càng không ngừng chạy trốn, tìm kiếm lấy địa phương an toàn tránh né, mà cái kia Tyranitar, càng là một cái lảo đảo, bị bức lui mấy mét mới đứng vững thân thể.

Cũng may Ryo không có chân chính tức giận khởi xướng tiến công, nếu không, chung quanh đây rừng rậm sợ là muốn hủy diệt hầu như không còn.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Vì sao tự tiện xông vào lãnh địa của ta? Cho ta rời đi nơi này!" Đối mặt Ryo mạnh mẽ, Tyranitar tựa hồ cảm nhận được cảm giác bất lực, cũng là thủ hộ lãnh địa tâm, khiến cho hắn không sợ Ryo uy thế.

Tương phản, nghe được này thành thục giọng nữ, Ryo cũng là rất có hứng thú, theo Tyranitar thanh âm bên trên nghe, nàng tựa như là một cái thành thục ít, phụ, may mắn mà có Ryo mấy năm này theo U Lan ở chung một chỗ đã thành thói quen, bằng không loại cảm giác này, đủ để cho hắn phát một hồi ngốc.

"Ta chính là Thái Dương Thần, vài ngàn năm trước, cùng rừng rậm thủ hộ thần Celebi ước hẹn, hôm nay trùng hợp nhàn hạ, cho nên mới này gặp nàng một mặt. Ngươi mạo phạm tại ta, vốn nên liền xử quyết, gặp ngươi cũng là vì bảo toàn phương này đất đai, cứ thế mà đi đi, ta nhưng làm làm chuyện gì đều phát sinh qua." Đối mặt Tyranitar chất vấn, Ryo khí vũ hiên ngang hồi đáp.

Thái Dương Thần ba chữ này vừa ra, liền khiến cho Tyranitar lâm vào trong lúc khiếp sợ, nàng là tuyệt đối không ngờ rằng, nàng xua đuổi tiến công đối tượng, vậy mà lại là trong truyền thuyết thần linh, lập tức một luồng hơi lạnh theo lòng bàn chân dâng lên, để cho nàng sinh ra một loại khiếp đảm tâm lý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.