Chương 106: Một cái khác Celebi

Chương 106: Một cái khác Celebi

"Làm sao? Ngươi còn không muốn đi? Chẳng lẽ là muốn khiêu chiến ta?" Thấy Tyranitar không hề bị lay động, Ryo đến là bội phục Tyranitar dũng khí. Hắn là không nghĩ tới, Tyranitar không phải là không muốn đi, mà là đã ngây người, lại thân thể căn bản không nghe nàng sai sử.

Đối thần linh khởi xướng tiến công, đây chính là đại bất kính, hơn nữa còn là Thái Dương Thần, thái dương chi thần a! Đại lục này, không đúng, người trên thế giới này loại cùng Pokemon, đã sớm đối Thái Dương Thần vị này thần linh tồn tại dâng tặng như thượng đế, cho dù là lâu dài sống rừng sâu núi thẳm các ma thú, đều đối Thái Dương Thần không có chút nào lạ lẫm.

Thời kỳ viễn cổ, Thái Dương Thần buông xuống thế gian, tru tà phù chính, cứu vớt thế giới thương sinh, khu rừng rậm này bên trong Pokemon, càng là không có ngoại lệ đều biết Thái Dương Thần là cỡ nào vĩ đại.

Nếu là biết các ma thú ý nghĩ trong lòng, Ryo nhất định sẽ hết sức kinh sợ, hắn tuyệt đối sẽ không tưởng tượng đến, bởi vì chính mình lúc trước làm ra sự tích, dẫn đến hiện nay nhân loại cùng Pokemon đều như thế kính trọng với hắn, lại truyền thuyết của hắn, đã sớm lưu truyền tại Kanto đại lục cùng với Kanazumi đại lục, thậm chí ngay cả còn lại mấy khối đại lục, đều có không ít người tin ngửa hắn tồn tại.

Tyranitar cứ thế tại nguyên chỗ không còn dám làm ra cái gì phạm thượng làm loạn cử động, trong rừng rậm hắn thần kỳ của hắn các bảo bối, cũng nhanh chóng hướng tới nơi này khép, không còn lo lắng vị này không quen biết cường giả hội thương tổn bọn hắn, đây chính là Thái Dương Thần a, trong lòng bọn họ vô thượng tồn tại.

Thấy Pokemon nhóm cử động, Ryo tựa hồ hiểu rõ ra, bọn hắn là không lại sợ hãi hắn, mà lại hắn có khả năng cảm nhận được, cái kia xúc động lại si mê ánh mắt là có ý gì, này không phải liền là hắn lúc trước hi vọng thấy tình cảnh sao?

Mỉm cười, Ryo xem ánh mắt của bọn hắn, cũng trở nên giống như là tại xem con của mình, trong bất tri bất giác, hắn toàn thân trên dưới khí tức phát sinh cải biến cực lớn, lại lần nữa tản mát ra ấm áp nhẹ nhàng lực lượng, khiến cái này Pokemon nhóm cảm nhận được hắn lồng ngực rộng lớn cùng thoải mái dễ chịu.

. . .

Ngay tại này an tĩnh thời khắc, Ryo lực chú ý bị nhỏ Kính hồ lên cảnh tượng hấp dẫn, huyền ảo dị thường năng lượng, khiến cho Ryo hai mắt tỏa sáng, đây là Celebi vượt qua thời không sinh ra thời gian gợn sóng!

Cỗ này cổ quái lực lượng, liền theo Dialga lực lượng một dạng, không đúng, khác biệt vẫn phải có, cỗ lực lượng này hết sức mềm mại, mà Dialga lực lượng hết sức cương mãnh.

"So. . . !" Ngay tại chỗ có Pokemon đều bị cỗ lực lượng này hấp dẫn đồng thời, thanh thúy tiếng kêu to theo thời gian gợn sóng bên trong truyền ra, tùy theo xuất hiện, đúng là toàn thân bị màu xanh biếc sinh mệnh khí tức bao khỏa Celebi.

Chính mình chờ mong người nhìn thấy xuất hiện, Ryo cũng là ý tùy tâm động, trong nháy mắt biến hóa thành hình người, hướng phía Celebi bay đi.

"Tuyết Nhi, ngươi còn nhớ ta không?" Đối Celebi mỉm cười, Ryo hết sức kích động nói, còn kém đưa tay trực tiếp đi ôm Celebi.

Mà thấy Ryo thân ảnh, Celebi cử động lại theo Ryo tưởng tượng đi ngược lại, Celebi trên mặt lộ ra nghi ngờ vẻ mặt, còn có chút sợ hãi Ryo, lẫn mất xa xa. Tình hình như vậy, liền khiến cho Ryo lâm vào đáy cốc.

"Chẳng lẽ nói, ngươi cũng không phải là Tuyết Nhi?" Nhíu mày, đây là Ryo không nguyện ý thấy, lúc trước hắn liền từng có nghi hoặc, cái thế giới này có hay không chỉ có một con Celebi? Bởi vì đời sau nguyên tác bên trong nội dung cốt truyện nói cho Ryo, Celebi rất có thể không vẻn vẹn chỉ có một con, bởi vì làm nguyên tác bản kịch tràng bên trong Celebi tức đem chết đi lúc, vô số thời không Celebi đến đây cứu trợ cái này Celebi, cái này khiến Ryo rất cảm thấy nghi hoặc, đến cùng những này Celebi đều là một con, vẫn là nói, những này Celebi đều là sinh hoạt tại khác biệt thời không bên trong mặt khác Celebi.

Này hai khái niệm hoàn toàn khác biệt, một cái là chỉ có một con Celebi, một cái là trên cái thế giới này sinh tồn lấy số lượng không ít Celebi.

"So. . . ?" Đối mặt nghi ngờ Ryo, Celebi cũng là không nghĩ ra méo một chút cái đầu nhỏ, lộ ra hết sức đáng yêu.

"Xem ra, ngươi thật không phải là ta chỗ nhận biết Tuyết Nhi. Thôi, xem ra muốn tái kiến nàng, quả nhiên là hết sức khó khăn, duyên phận chưa tới a." Buồn rầu vạn phần Ryo, đã biết cái này Celebi cũng không phải là hắn chỗ nhận biết cái kia Celebi, tuy nói không thể nhìn thấy hắn suy nghĩ gặp Celebi, nhưng đây cũng là không thể làm gì, tạo vật trêu người a, năm đó từ biệt, Ryo liền nên nghĩ đến sau này lại muốn gặp nhau, đã là tỷ lệ nhỏ tới cực điểm.

Cũng là một chuyến này, hắn cũng coi là biết, Celebi cũng không phải là chỉ có một con.

"Ta là Thái Dương Thần Bất Tử điểu, còn có một cái tên khác gọi là Ryo, nếu duyên phận khiến cho ta gặp được ngươi, cũng là ông trời chú định, chúng ta kết giao bằng hữu a?" Nhìn trước mắt cái này xa lạ Celebi, Ryo đối nó ôn hòa nói.

Nghe được Ryo, Celebi tựa hồ cảm nhận được Ryo không có địch ý, cũng không lại sợ hãi hắn, khoan khoái tại Ryo bên người tha vài vòng, cuối cùng trực tiếp ghé vào Ryo trên đầu.

Tên tiểu tử này, lúc trước còn một bộ kiểu như không nên tới gần ta, bây giờ lại giống rất quen một dạng, trực tiếp ghé vào Ryo trên đầu, tình cảm biến động nhanh đến khiến cho Ryo nhìn không thấu.

"A a a a ~~ mặc dù ta không ghét ngươi ghé vào trên đầu của ta, thế nhưng ngươi túm tóc của ta, ta nhưng là sẽ rất tức giận." Biểu lộ có chút dở khóc dở cười, tên tiểu tử này nằm sấp trên đầu hắn cũng liền nằm, có thể giời ạ còn túm tóc của hắn, tuy nói mặc cho Celebi làm sao túm, tóc đều là sẽ không đi, thế nhưng là túm một thoáng rất đau mà nói.

"Thư. . . Thư. . . Phục. . ." Theo Ryo lời nói hạ xuống không bao lâu, tên tiểu tử này tâm linh thanh âm truyền lại đến Ryo trong đầu, sau đó vậy mà nằm sấp trên đầu hắn ngủ thiếp đi.

Hắn biết mình phát ra khí tức sẽ để cho rất nhiều thuộc tính Pokemon cảm giác được dễ chịu, nhưng này Celebi thật là lòng cảnh giác một chút cũng không có, cường đại như vậy như quen thuộc, coi là thật như là ba tuổi lớn tiểu hài tử, đơn thuần vô cùng.

"Liền để ngươi tốt nhất ngủ một giấc đi, ta cũng thật lâu không có nhẹ nhàng như vậy qua." Từ không trung đáp xuống trước kia chỗ trên đồng cỏ, tòa tựa ở một cây đại thụ bên cạnh, dụng tâm cảm thụ lên bên trong vùng rừng rậm này yên tĩnh.

Trong bất tri bất giác, Ryo chính mình cũng không có phát hiện, hắn ngủ thiếp đi, mà lại ngủ được rất quen, loại cảm giác này hắn chưa bao giờ có, thân thể cũng chưa từng có như thế buông lỏng qua.

Quanh năm suốt tháng không phải là vì thăng cấp mạnh lên, liền là đi cùng người khác chiến đấu, một đi ngang qua đến, Ryo chân chính vô ưu vô lự giống như vậy thời gian, quả nhiên là ít đến thương cảm, cho dù là đằng trước mười năm một mực sống ở siêu hiện đại hoá trong biệt thự, hắn cũng không có qua cảm thụ như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.