Chương 107: Quyền lợi chém giết

Chương 107: Quyền lợi chém giết

Sáng sớm ngày thứ hai, làm vệt ánh nắng đầu tiên buông xuống phiến đại địa này, Ryo cũng theo an tường trong giấc ngủ tỉnh lại.

Không tự chủ sờ lên đỉnh đầu của mình, Celebi tên tiểu tử này đã chẳng biết đi đâu, hôm qua bất tri bất giác ngủ, Celebi khẳng định là nửa đêm liền rời khỏi nơi này.

Đang lúc Ryo đứng dậy dự định rời đi thời khắc, trong rừng rậm lại truyền ra Celebi tiếng kêu thống khổ, khiến cho Ryo ngẩn người, quay đầu nhìn về rừng rậm chỗ sâu nhìn lại, Celebi gặp được phiền toái? !

Thần thức liền khuếch tán, trong nháy mắt che phủ chỉnh cánh rừng, tuy nói theo cái này Celebi nhận biết cũng là thời gian một ngày, thế nhưng Ryo lại là thật tâm hết sức thích nàng, nàng có phiền phức, Ryo làm sao có thể không hỗ trợ?

Theo thần thức khuếch tán ra, xung quanh mấy trăm dặm sự vật xuất hiện tại trong óc, cũng là trong nháy mắt, Ryo liền biết đây là có chuyện gì.

Nhân loại quả nhiên là vô khổng bất nhập, đồng trong rừng cây, chẳng biết lúc nào tới hai nhân loại, cái này khiến Ryo hết sức kinh sợ, hai người kia loại, vậy mà đem Celebi khống chế lại, mà lại đang ở cho Celebi mang lên khống chế sử dụng đạo cụ.

"Đáng chết nhân loại! Quả nhiên vẫn như cũ như vài ngàn năm trước một dạng, dơ bẩn đáng giận, liền rừng rậm thủ hộ thần đều muốn bắt, lần này bất luận như thế nào cũng phải cấp các ngươi giáo huấn!" Lửa giận liền tuôn ra động, Ryo thân thể, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, hướng về phía nơi khởi nguồn sửa chữa đi.

Tốc độ nhanh tới trình độ nhất định, liền phảng phất biến mất, Ryo tùy tiện nhảy lên, liền đã đến 10 mấy cây số có hơn.

. . .

Đồng rừng cây chỗ sâu, lúc này hai nhân loại đang ở bốn con ma thú trợ giúp dưới, đem Celebi khống chế tại trong lồng giam, này hai nam nhân một cao một thấp, một béo một gầy, bày biện ra hết sức điển hình tỉ lệ.

"Hắc hắc hắc ~~ thật là vận khí tốt, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bắt được Celebi, chỉ có muốn nàng, hai anh em ta về sau là có thể xưng bá thiên hạ, chỉ cần chúng ta có thể đem tương lai nắm ở trong tay, còn có người nào là đối thủ của chúng ta, ha ha ha ha." Mập mạp một bên cho không có năng lực phản kháng Celebi mang lên bắt lấy Pokemon sử dụng xiềng xích, một bên cười lớn nói.

Bên cạnh hắn người gầy, cũng theo đó vui vẻ cười lớn không ngừng, "Ca, ngươi nói chúng ta bắt được Celebi, về sau nên làm cái gì? Lần trước đức lỗ nhiều thành thành chủ đem chúng ta trục xuất khỏi thành, lần trước nữa y phỉ Neil thành những cái này xú nương môn trêu đùa hai huynh đệ chúng ta, còn có lần trước trước nữa. . . Ta xem chúng ta muốn cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một cái, để bọn hắn biết, huynh đệ ta không phải dễ trêu."

Người gầy nói xong, liền bị mập mạp một cái mãnh liệt chùy: "Ngươi biết cái gì, hừ! Chút chuyện nhỏ này cần gì vận dụng Celebi, có nàng, chúng ta là có thể vô địch khắp thiên hạ, đến lúc đó, liền vương vị đều dễ như trở bàn tay, lúc trước xem thường hai anh em ta những cái này sâu kiến, cũng chỉ sẽ đến đối với chúng ta nịnh nọt!"

Nghe được mập mạp kiểu nói này, người gầy lập tức liền hiểu, hai mắt để đó tinh quang: "Vẫn là ca nghĩ chu đáo, đến lúc đó, chúng ta chính là cái này đế quốc đại vương."

Nói xong nói xong, người gầy vẻ mặt phát sinh biến hóa cực lớn, xảo trá nghiêm mặt chậm rãi di động đến mập mạp sau lưng, giờ phút này mập mạp đang cùng cái kia bốn chỉ thuộc tại ma thú của bọn hắn khống chế Celebi, căn bản không có chú ý tới, người gầy đi vào mập mạp sau lưng, yên tĩnh tới gần, lấy ra một lần hiện ra hàn quang dao găm.

"Phốc phốc. . ." Một tiếng, chỉnh thanh chủy thủ chui vào mập mạp phía sau lưng, trong chớp nhoáng này biến hóa, khiến cho mập mạp không kịp phản ứng, nghĩ tới liền là xoay người khó có thể tin nhìn xem người gầy.

"Ngươi, ngươi đây là. . . Làm gì? Gầy. . . Không, không. . . Đệ đệ, ngươi muốn giết ta, vì cái gì? Chúng ta là anh em." Mập mạp ngồi ngay đó sau này bò, tình huống như vậy, là hắn dù như thế nào cũng không nghĩ đến.

"Vì cái gì? Ngươi nói vì cái gì? Một quốc gia chỉ cần một cái vương, nếu như ngươi làm vương, ta đây làm sao bây giờ? Hiện tại ta không giết ngươi, đến cuối cùng ngươi cũng sẽ giết ta." Người gầy sắc mặt âm hàn nói.

Hắn lúc trước chỗ biểu lộ ra ngốc sức lực, nguyên lai đều là giả vờ, mập mạp bất ngờ, hắn chưa bao giờ thực sự hiểu rõ qua đệ đệ của mình, vẫn cho là này đệ đệ một bộ ngốc dạng, chính mình muốn hắn làm gì, hắn liền sẽ làm gì, hắn vốn nghĩ  chờ thu hoạch được vương vị đằng sau lại đem cái này đệ đệ đưa xuống địa ngục, thế nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, đệ đệ của hắn sẽ thông minh như vậy, hiện tại liền đối với hắn hạ độc thủ.

Cũng là hắn tạm thời sơ sẩy, đạt được Celebi hưng phấn, khiến cho hắn phao khước hết thảy cảnh giác, bằng không, đệ đệ của hắn cũng sẽ không đắc thủ.

"Ngươi liền an tâm đi đi! Houndoom, Flamethrower, đưa ca ca ta đoạn đường!" Sắc mặt lãnh khốc nhìn xem ngã trên mặt đất vật lộn mập mạp, người gầy hoàn toàn không có lòng thương tiếc, làm hạ mệnh lệnh ma thú của mình đối với mình thân nhất ca ca khởi xướng cuối cùng công kích.

Lúc này bốn con ma thú tựa hồ cũng thông minh biết, mập mạp không còn sống lâu nữa, mà bọn hắn hiện tại lựa chọn duy nhất, liền là nghe theo người gầy mệnh lệnh, Pokemon cùng người một dạng có tư duy hình thức, bọn hắn thậm chí so với nhân loại càng thông minh, bốn con ma thú đồng thời đối mập mạp lộ ra lạnh như băng sát khí, theo Houndoom gầm lên giận dữ, Flamethrower trực tiếp đánh vào mập mạp trên người.

Đẳng cấp không phải đặc biệt cao Flamethrower, trong lúc nhất thời vẫn không có thể khiến cho mập mạp hóa thành tro tàn, đến là khiến cho mập mạp như là hồi quang phản chiếu, nhảy dựng lên oa oa thống khổ kêu to, hơn nữa còn hướng phía người gầy đánh tới.

"Nhanh cứu ta, Scizor, bắt hắn cho ta giết!" Lo lắng phía dưới, người gầy bản năng hướng phía Pokemon sau lưng bỏ chạy, đồng thời khiến cho Scizor phát động tiến công, Scizor vốn là mập mạp thủ hạ, bây giờ hắn cũng biết mình nguyên chủ nhân sống không lâu, cho nên liền chỉ có nghe theo người gầy, một đạo Slash kỹ năng, trực tiếp đem mập mạp cắt thành hai mảnh.

"Hô. . . Hô. . . Hô. . ." Thấy ca ca của mình tại không có còn sống dấu hiệu, người gầy không ngừng thở hổn hển, còn không khỏi nuốt xuống một miếng nước bọt, vừa rồi hắn kém một chút liền bước ca ca hắn theo gót, may mắn hắn lanh lợi, nếu không cũng phải chết.

Thừa dịp hiện tại! Hiểu không có thể lại kéo dài thời gian, người gầy nhanh chóng thay mập mạp lúc trước sống, tốc độ cực nhanh cho Celebi đem cuối cùng xiềng xích sắp xếp gọn, hoàn thành tất cả những thứ này đằng sau, mới nhịn không được té ngồi trên mặt đất, tự tay giết người, còn là ca ca của mình, hắn khó tránh khỏi sẽ có chút sợ hãi.

"Houndoom, Charmeleon, các ngươi cho ta cùng một chỗ dùng Flamethrower, đem này hai khối rác rưởi cho ta thiêu hủy." Sắc mặt tái nhợt, người gầy đối hai cái bộ ra lệnh.

Quyền lợi, tiền tài, mỹ nữ, đây đều là nhân loại xương sườn mềm, vì những vật này, nhiều ít người đầu rơi máu chảy, bị mất mạng, nhiều ít người bị chính mình thân nhất yêu nhất người làm hại! Đây chính là nhân loại, đây chính là ngu xuẩn lại tự đại người a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.