Chương 108: Nhân loại ngu xuẩn

Chương 108: Nhân loại ngu xuẩn

Kết thúc ca ca của mình mệnh, nhìn xem thân thể của hắn hóa thành than cốc, người gầy mới không có lúc trước sự sợ hãi ấy cảm giác, tựa như hết thảy đều không phát sinh một dạng, người gầy bắt đầu chuyên chú nghiên cứu lên còn tại trong lồng giam ngủ mê man Celebi.

Lúc trước một hồi đuổi bắt, bọn hắn đem Celebi đánh hôn mê bất tỉnh, bây giờ hắn cũng chỉ có thể chờ đợi Celebi tỉnh lại, nếu là hiện tại liền rời đi vùng rừng rậm này, hắn tất nhiên sẽ thành vì người khác tranh cướp lẫn nhau món ăn trong mâm, không có người sẽ đối với Celebi tồn tại làm như không thấy, cướp đoạt chi tâm khẳng định là chỗ nào cũng có, cho nên hiện nay, hắn muốn khống chế tốt Celebi lực lượng, có tự vệ thực lực lại đi ra, đến lúc đó liền là một tiếng hót lên làm kinh người, toàn bộ đại lục đều không ai có thể ngăn cản hắn.

Người gầy đầu óc, so với bình thường người đều muốn tinh minh rất nhiều, chỉ là hắn càng là khôn khéo càng là thông minh, thường thường đều sẽ bị thông minh quá sẽ bị thông minh hại, hắn nghìn tính vạn tính sẽ không ngờ tới, ở đây còn có một cái siêu thần tồn tại, Ryo đang nhanh như gió hướng phía ở đây chạy đến.

. . .

Giờ phút này đang ở cấp tốc di động bên trong Ryo, đã nhìn rõ đến ngoài mấy chục dặm cảnh tượng, liền hắn cũng không nghĩ tới, người gầy vậy mà sẽ xuất kỳ bất ý đem ca ca của mình, cũng chính là cái tên mập mạp kia giết chết! Cảnh tượng như vậy, khiến cho hắn nhớ tới không ít kiếp trước theo trong tiểu thuyết xem ra tình cảnh.

Quyền lợi hại người, tiền tài mị người, mỹ nữ đả thương người! Nhân loại tư tưởng quá mức tà ác, thuần nữa khiết chính nghĩa người, cũng sẽ có bị tà ác cắn trả một ngày, bởi vì lòng người đều là có yếu điểm, không giống thú loại, chỉ y theo thiên nhiên định luật sinh tồn, nhiều nhất cũng chính là vì sinh tồn địa bàn phát sinh tranh đấu.

"Thật sự là buồn cười đến cực điểm, nếu các ngươi là thiện lương hạng người, bắt Celebi lý do rất thỏa đáng, ta sẽ còn thả các ngươi một ngựa, hiện tại xem ra, căn bản không cần đối các ngươi hạ thủ lưu tình!" Khí tức trên thân càng ngày càng âm hàn, trong nháy mắt, Ryo tốc độ tăng lên dữ dội, ngắn ngủi mười mấy giây đằng sau, Ryo liền đã đi tới nơi khởi nguồn điểm, chỉ bất quá không có lập tức liền hiện thân, mà là đứng tại một gốc trời xanh đại thụ trên cành cây, hướng xuống đất lên nhìn quanh.

Người gầy tựa ở một cây nhỏ một bên nghỉ ngơi, Celebi bị cưỡng ép lắp đặt một bộ bắt thiết bị, nhốt tại một cái tinh sắt chế tạo trong lồng giam, lồng giam bốn phía, vây quanh bốn cái đẳng cấp cao tới bốn năm mươi cấp Pokemon, Houndoom, Charmeleon, Scizor, còn có một con Noctowl!

Liền thực lực như vậy, có thể đem Celebi bức thành như thế, căn bản không hợp tình hợp lí, Celebi nhất định là không có phản kích, một mực né tránh trốn tránh, này mới tạo thành kết quả như vậy, nếu là Celebi phản kích, chiến lực của nàng ít nhất siêu việt 2000 0 điểm trở lên, tuy nói đẳng cấp chỉ có cấp 50, thế nhưng nàng nói thế nào đều là Siêu Thần thú a, có lực lượng không thể riêng lấy đẳng cấp để hình dung.

Hừ! Nhân loại ngu xuẩn, hôm nay liền để ngươi nếm thử chính mình chỗ tạo hậu quả xấu, thử nhìn một chút bị thủ hạ của mình phản bội là tư vị gì! Nhìn xem mập mạp khinh thường nghĩ đến, khiến cho hắn ra tay đối phó một cái tay trói gà không chặt người phàm, đơn giản liền là giết gà dùng đao mổ trâu, thà rằng như vậy, chẳng thà đem cái kia bốn cái Pokemon trên người khống chế bọc thép hủy đi, để bọn hắn đi đối phó cái này người gầy.

Nghĩ tới đây, Ryo hai mắt trong nháy mắt toát ra bạch quang chói mắt, Psy Bolt thi triển đi ra, trong nháy mắt khống chế lại cái kia bốn cái canh giữ ở Celebi bên trên Pokemon, bất quá là thoáng vừa dùng lực, những cái kia khống chế bọc thép, liền bị Ryo toàn bộ ép thành mảnh vỡ.

Này đột nhiên biến hóa, khiến cho bốn cái Pokemon căn bản không kịp phản ứng, qua lại đối mặt thật lâu mới rốt cục lấy lại tinh thần, không có trói buộc, để bọn hắn đọng lại trong thân thể phẫn nộ cùng ngạo khí bạo phát ra.

"Khoác lác!" một tiếng vang lớn, cả kinh đã ngủ người gầy lập tức nhảy dựng lên, mở mắt hướng phía phía trước nhìn lại, liền đem hắn dọa đến không biết làm sao.

"Các ngươi chơi cái gì? Các ngươi chơi cái gì? Ta là chủ nhân của các ngươi, ta là chủ nhân của các ngươi a!" Người gầy không ngừng mà hướng lui về phía sau, thế nhưng là phía sau của hắn bị cây cối ngăn trở, căn bản không có đường lui, Houndoom, Scizor cùng với Noctowl đem hắn vây lại, mà đổi thành bên ngoài cái kia Charmeleon, thì là nhanh chóng đem Celebi trên người khống chế thiết bị hủy hoại đi.

"Đúng!" "Rống rống!" "Run la la!" "Gào rống!" Bốn tiếng rống giận âm thanh, theo bốn cái Pokemon trong miệng bạo phát đi ra, cái kia tràn đầy mùi máu tươi sát khí, khiến cho người gầy tinh thần lại lần nữa nhận to lớn bị thương, không bao lâu, liền ôm đầu tựa như phát điên hoa tay múa chân nhảy.

Liên tiếp không ngừng hao tổn vô hình, khiến cho người gầy nguyên vốn cũng không coi là mạnh mẽ thần trí nát vụn, nếu như nói hắn có thể nghỉ ngơi thật tốt tầm vài ngày, cũng là có thể thoát khỏi trước lúc trước cái loại này Tinh thần lực-Inner Focus thấp trạng thái, thế nhưng là hắn căn bản không có cơ hội này.

Cũng ngay lúc này, mê man Celebi thanh tỉnh lại, bày nhúc nhích một chút thân thể, phiến nhúc nhích một chút cánh chậm rãi lơ lửng cách mặt đất, hướng phía bị bốn cái Pokemon khốn người ở loại nhìn lại.

Đối với đòn công kích này chính mình, mong muốn bắt chính mình nhân loại, Celebi hiển nhiên không có hảo cảm, thấy hắn bị cái kia bốn cái nguyên bản bị khống chế lại Pokemon bao bọc vây quanh, Celebi còn có chút không biết chuyện gì xảy ra? Cũng là không bao lâu, nàng tựa hồ cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc, liền khoan khoái hướng phía Ryo đứng to lớn cây cối bay đi, lập tức, tất cả bí ẩn cởi ra, nàng biết, là Ryo cứu được nàng.

"Tiểu gia hỏa, ta có thể cứu ngươi một lần, cứu ngươi hai lần, nhưng lại không cách nào luôn luôn tại thời khắc mấu chốt cứu ngươi, ngươi cần phải học được tự vệ, ta biết ngươi thiện lương, không muốn dùng lực lượng của mình đả thương người, thế nhưng ngươi phải biết, lực lượng của ngươi là dùng tới giữ gìn thiên nhiên, là dùng tới bảo hộ mọi vật sinh linh, thế nhưng gặp được gian trá tà ác hạng người, cũng có thể hóa thành một thanh lợi kiếm, đem nguy hại thiên nhiên, nguy hại tự thân hết thảy mạt sát, đây là một bài học, ngã một lần khôn hơn một chút, cần biết sau này phải làm như thế nào." Đối Celebi nói ra, Ryo chậm rãi đem ôm vào trong ngực, lập tức rơi xuống rơi đến trên mặt đất, hướng phía người gầy kia nhìn lại.

"Nhân loại ngu xuẩn, có hôm nay chi quả, đều là ngươi một tay tạo thành, ngươi tham lam, tội lỗi của ngươi, thiên lý nan dung! Bốn người các ngươi cũng coi là bị hắn khống chế, bất đắc dĩ mới làm ra bực này chuyện ác, hôm nay, liền từ các ngươi tiễn hắn một đoạn đi, cũng coi là đền bù các ngươi phạm vào sai lầm." Đối người gầy nói ra, mặc dù Ryo biết lúc này người gầy đã điên rồi nghe không hiểu, thế nhưng những lời này hắn vẫn phải nói đi ra. Khiến cho nguyên vốn thuộc về cái này người gầy bốn thủ hạ tiễn hắn quy thiên, cũng là không muốn chính mình đi động thủ.

Vẫn là câu nói kia, khiến cho hắn đi giải quyết một con kiến hôi, làm thật không có cái kia lòng dạ thanh thản lịch sự tao nhã.

Nghe được Ryo, bốn cái Pokemon liền hiểu rõ chính mình nên làm cái gì, không hề nghi ngờ, này người gầy cuối cùng thảm chết tại này bốn cái Pokemon trong tay.

"Chuyện chỗ này, các ngươi cũng đường ai nấy đi đi, từ nay về sau lại không có người trói buộc các ngươi  có thể an tâm sinh hoạt, nếu là không nghĩ rời đi nơi này, cũng có thể lưu tại nơi này sinh hoạt, cũng tốt thủ hộ phương này Tịnh thổ." Đối bốn cái Pokemon nói ra, Ryo mới ôm Celebi quay người rời đi.

Nhìn xem Ryo rời đi, bốn cái Pokemon vẫn không có thể kịp phản ứng, bọn hắn đều tại để tay lên ngực tự hỏi: Là hắn cứu được bọn hắn sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.