Chương 109: Biến mất Groudon

Chương 109: Biến mất Groudon

Lại lần nữa trở lại nhỏ Kính hồ, trên đường đi Ryo hỏi thăm Celebi nguyên do, thế mới biết tại sao lại dẫn phát khó như vậy dùng dự liệu sự tình.

Nguyên lai Celebi dậy thật sớm, là chuẩn bị đi trong rừng rậm tìm kiếm trái cây cho Ryo ăn, cho nên liền có xảy ra chuyện như vậy. Cũng là lần này cũng may phát hiện kịp thời, bằng không, Celebi khó thoát kiếp nạn này.

Có thể nghĩ, kia hai cái nhân loại đến có chuẩn bị, chuyên môn vì bắt Celebi đi vào đồng rừng cây, nếu là không có Ryo ở chỗ này ngăn trở bi kịch phát sinh  có thể tưởng tượng sẽ phát triển thành dạng gì cục diện. Cũng là cũng may mà có như thế một lần, bằng không Ryo rời đi, vậy liền không ai cứu được Celebi.

Thả lái qua, Ryo bồi Celebi cả ngày, quan hệ của hai người cũng càng là thân mật rất nhiều, nhưng mà mọi chuyện không thể như người mong muốn, phân biệt, tự nhiên cũng là chuyện đương nhiên. Cùng cái này Celebi nhận biết ngày thứ hai ban đêm, Ryo chính diện tiễn biệt nàng, nàng rời đi thời điểm, trong rừng rậm Pokemon nhóm càng là đều đến đây tiễn biệt.

Rừng rậm thủ hộ thần Celebi không giống Ryo dạng này Siêu Thần thú, nàng sẽ không luôn luôn lưu lại tại một cái thời không, nàng có sứ mạng của nàng, Ryo cũng có hắn muốn đi làm sự tình.

Cáo biệt Celebi, Ryo vốn định lập tức rời đi, lại là không ngờ rằng Tyranitar lại đột nhiên xuất hiện mong muốn cùng hắn đi, như thế khiến cho Ryo ngoài ý muốn vô cùng, cũng là như thế một cái cường lực thủ hạ, Ryo cũng là cũng hết sức ưa thích, mà lại hắn cũng đang chuẩn bị lấy chính mình cái thứ hai đội ngũ, có nàng làm thủ tướng, không thể tốt hơn.

Cứ như vậy lại dừng lại một buổi tối, sáng sớm hôm sau mang tới Tyranitar, Ryo lên đường đi tới chính mình chuẩn bị đi thứ ba cái địa phương: Kanazumi đại lục.

Whiluo theo Heiluo ngàn năm trước đại chiến, Ryo đối với chuyện này một mực treo ở trong lòng, hắn muốn biết đây là có chuyện gì? Mà nếu muốn biết nhất chính xác đi qua, chỉ có đi tìm Kanazumi đại lục biển cả thủ hộ thần Kyogre, thân là liền nhau vùng biển Siêu Thần thú, hắn nhất định biết ngàn năm trước chuyện đã xảy ra.

Mặt khác, hắn cũng muốn nhân cơ hội này nhìn một chút lão bằng hữu Groudon, xem hắn bây giờ biến mạnh cỡ nào, chỉ cần biết rằng Groudon thực lực, Ryo cũng có thể tính toán ra mặt khác Siêu Thần thú tinh tiến sẽ lớn đến bao nhiêu. Mà lại có một chút rất trọng yếu, Ryo dựa vào lực lượng của mình rất khó tìm đến Kyogre, tìm kiếm Kyogre hỏi thăm ngàn năm trước tường tình, còn cần dựa vào Groudon trợ giúp mới được.

Một đường bay thật nhanh, không có qua mười mấy hai mươi phút, Ryo liền đi tới Groudon lúc trước địa bàn, núi lửa bầy trên khu vực khoảng trống. Cũng là khiến cho Ryo rất kỳ quái, Groudon vậy mà không ở nơi này, thần thức khuếch tán toàn bộ núi lửa bầy khu vực, căn bản cũng không có sinh linh tồn tại phản ứng, loại tình huống này, đã chứng minh Groudon sớm đã không ở nơi này sinh hoạt, bằng không, thế nào đều sẽ có khí tức lưu lại mới đúng.

Nhớ năm đó Ryo tìm kiếm được Groudon tung tích, cũng là dựa vào lưu lại khí tức mới tìm được, năm đó Groudon di cư đến hải ngoại không có nhiều năm, cho nên Ryo mới thành công tìm được Groudon, nhưng mà hiện ở loại tình huống này, Groudon rời đi thời gian nói ít cũng có mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm, bằng không không có khả năng không có một chút khí tức lưu lại.

Cẩn thận hồi tưởng lại theo Groudon một lần cuối cùng gặp mặt tình cảnh cùng với đã nói qua, cũng may mắn Ryo trí nhớ siêu quần, đi qua nhiều năm như vậy hắn đều không có quên.

. . . Hồi trở lại. . . Ức. . . Mảnh. . . Đoạn. . .

"Sau này ngươi có tính toán gì? Dùng lực lượng của ngươi bây giờ, ta tin tưởng trên cái thế giới này không ai là đối thủ của ngươi." Groudon.

"Ngươi đây? Ngươi lại có tính toán gì?" Ryo.

"Không biết, có lẽ tiếp tục ngủ, có lẽ còn như là trước đó một trăm năm bên trong một dạng, tiếp tục tôi luyện chính mình, có lẽ, ta sẽ cân nhắc cân nhắc ra ngoài nhìn một chút thế giới nhân loại." Groudon.

"Đi thế giới nhân loại nhìn một chút sao? A a a a ~~ Groudon, nếu như ngươi tin qua ta, vậy liền lại đợi thêm mấy ngàn năm đi! Bây giờ thế giới loài người thực sự quá ** bất quá ta nghĩ người đời sau hẳn là sẽ ( Hấp thụ-Absorb ) người xưa giáo huấn  có thể sáng tạo ra mỹ hảo thế giới." Ryo.

"Từ khi nhân loại xuất hiện đằng sau, ta liền đến nơi này một thân một mình sinh hoạt, thế giới bên ngoài, nói cho cùng ngươi so ta quen thuộc. Ta nghe ngươi, ít nhất ba ngàn năm bên trong, ta sẽ không đi cân nhắc tiến vào thế giới nhân loại." Groudon.

. . .

"Ngươi có con đường của ngươi muốn đi, ta cũng có con đường của ta muốn đi, ta nghĩ sau này một đoạn thời gian rất dài, chúng ta cũng sẽ không gặp lại, sau này còn gặp lại đi." Ryo.

"Đã ngươi đã quyết định rời đi, ta ngăn cản cũng không hề dùng! Cho dù sau này chúng ta sẽ không bao giờ lại gặp mặt, ta cũng sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi, ta chuyện tốt bạn: Thái Dương Thần Bất Tử điểu!" Groudon.

. . . Hồi trở lại. . . Ức. . . Kết. . . Buộc. . .

Hồi ức xong một lần cuối cùng theo Groudon chỗ trao đổi lời nói, Ryo rốt cuộc hiểu rõ, Groudon nhất định muốn đi Kanazumi đại lục ở bên trên! Về khoảng cách lần từ biệt đến bây giờ, đã tiếp cận 3600 năm thời gian, lúc trước Groudon nghe đề nghị của hắn, nói 3000 năm bên trong sẽ không đi thế giới nhân loại, bây giờ đã qua 3600 năm, Groudon nhất định là đi thế giới nhân loại du lịch.

Biến hóa như thế, khiến cho Ryo không khỏi nhíu mày, Groudon cũng không giống như hắn, mặc dù nói nhân loại đối với hắn sinh ra không được uy hiếp tính mạng, thế nhưng hắn không thể so Ryo  có thể tại thế giới loài người tới lui tự nhiên, mặc dù Groudon là Siêu Thần thú, ủng có không gì sánh kịp lực lượng, thế nhưng nói cho cùng, cái kia dạng hình thể xuất hiện tại thế giới nhân loại, rất có thể bị nhân loại lợi dụng cũng khống chế.

Không có Groudon, liền không tìm được Kyogre! Cái này khiến Ryo không thể không lại đi Kanazumi đại lục ở bên trên đi một lần.

Vỗ cánh Cao Phi, không chút do dự, Ryo một đường hướng phía phương bắc Kanazumi đại lục mà đi, Groudon là bằng hữu của hắn, cho dù lần này không cần Groudon trợ giúp, hắn cũng muốn đi xác định một thoáng Groudon có hay không gặp được nguy hiểm, hoặc là nói có hay không bị nhân loại khống chế.

Dù sao có một chút lúc trước liền để Ryo hết sức để ý, cái kia chính là đỏ sapphire đến tột cùng là ai chỗ tạo, lại là lúc nào bị tạo nên.

Như một làn khói công phu, Ryo đã thấy Kanazumi đại lục, nhưng mà cảnh tượng trước mắt, khiến cho Ryo trừng lớn hai mắt, bừa bộn một mảnh, liếc nhìn lại mấy trăm dặm tựa như là bị cưỡng ép phá hư.

Rừng rậm không giống rừng rậm, đất đai không giống đất đai, điều này hiển nhiên là siêu thần cấp bậc nhân vật sau khi chiến đấu lưu lại chiến trường, mà lại có khả năng phán đoán, ở đây bị phá hư không bao lâu, bởi vì trong không khí có khả năng ngửi được hai cỗ lực lượng khổng lồ lưu lại.

Là Groudon cùng Kyogre lực lượng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.