Chương 110: Chiến trường thời viễn cổ, Kanazumi thống nhất cuộc chiến

Chương 110: Chiến trường thời viễn cổ, Kanazumi thống nhất cuộc chiến

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì cái gì Groudon cùng Kyogre lại ở chỗ này khai chiến?" Bị nơi này chiến trường hấp dẫn, Ryo ngừng tiến lên bộ pháp, không tự chủ đối với mình phát ra nghi vấn.

Theo lý mà nói, có vài ngàn năm trước sau trận chiến ấy, Groudon cùng Kyogre hẳn là sẽ không lại tùy ý chiến đấu mới đúng.

"Chẳng lẽ nói! Đỏ sapphire đã bị tạo ra tới? Hơn nữa còn khống chế được Groudon cùng Kyogre!" Trong lúc nhất thời, Ryo chỉ có nghĩ đến cái này kết luận, nếu là như vậy, như vậy chính thống lịch sử đã triển khai, Groudon cùng Kyogre phải làm có một trận chiến! Mà một trận chiến này, cũng mang ý nghĩa Kanazumi địa khu chính thức sinh ra.

"Không được! Ta phải lập tức tìm tới Groudon cùng Kyogre mới được!" Tâm tình có chút đan xen lo lắng, Ryo có một loại hết sức dự cảm không tốt, cái kia chính là lần này như là bỏ lỡ nhìn thấy Groudon cùng Kyogre, rất có thể tại nội dung cốt truyện trước khi bắt đầu sẽ không còn được gặp lại.

Nếu là như vậy, Ryo lúc trước chỗ vuốt ve dự định toàn bộ ngâm nước nóng, hắn cũng không cách nào biết được ngàn năm trước đến cùng xảy ra đại sự gì, khiến cho Whiluo cùng Heiluo tự giết lẫn nhau!

Bỗng nhiên, thần thức khuếch trương đến lớn nhất, che phủ toàn bộ Kanazumi đại lục, trong nháy mắt, vô số tình cảnh xuất hiện tại Ryo trong đầu, nhanh chóng cắt giảm lấy vô dụng đồ vật, đi theo chiến đấu dấu vết, hắn cuối cùng là tìm được Groudon cùng Kyogre chỗ.

Chiến đấu tại triển khai, không đúng, phải nói là chiến tranh tại kéo dài, nắm trong tay Groudon không biết tên đế quốc cùng nắm trong tay Kyogre không biết tên đế quốc đang ở tranh đấu lẫn nhau, chiến sự kinh thiên động địa, đếm mãi không hết nhân loại cùng các ma thú phát sinh xung đột, toàn bộ đại lục, đều bởi vì trận chiến tranh này mà phát sinh biến đổi lớn.

Mà chiến trường chỗ, Ryo hết sức quen thuộc, đúng là Thế Giới Thụ phụ cận, nhân loại còn không hấp thủ giáo huấn, lại còn dám ở chỗ này khai chiến!

Ký được năm đó Ryo dưới cơn nóng giận đồ sát vô số nhân loại, không nghĩ tới thời gian qua đi mấy ngàn năm, thời khắc này nhân loại nhưng như cũ không hấp thủ giáo huấn, lựa chọn ở chỗ này khai chiến! Liền lửa giận tăng vọt, như vẻn vẹn là nhân loại cùng ma thú bình thường chiến tranh đến cũng được, lần này lại tăng thêm Groudon cùng Kyogre này hai cái Siêu Thần thú  có thể tưởng tượng nếu là tuyệt chiêu không cẩn thận oanh đánh vào Thế Giới Thụ trên thân, cái kia sẽ như thế nào?

"Đáng chết nhân loại a!" Nộ ngâm một tiếng, Ryo khí thế bạo đã tăng tới đỉnh phong, trong nháy mắt, thân thể của hắn bắn ra mà ra, hướng phía Thế Giới Thụ mà đi.

. . .

Thời khắc này Thế Giới Thụ chung quanh xung quanh một nghìn dặm, quả thực là nhận hết phá hư, nhân loại đưa tới chiến đấu, một lần so một lần lợi hại, lần này là đã kinh khủng đến liền Thế Giới Thụ tồn tại đều hứng chịu tới to lớn uy hiếp.

Cameran Palace thành, toà này tồn tại mấy ngàn năm cổ xưa thành bảo, năm đó có dũng giả Aaron hi sinh chính mình đổi lấy hòa bình, bây giờ, nhưng cũng là không có một chút năng lực đi ngăn cản trường hạo kiếp này.

Không cách nào can thiệp chiến tranh, này một nhiệm kỳ nữ vương chỉ có mang theo con dân của mình yên lặng cầu nguyện, hy vọng làm năm mang theo dũng giả Aaron cứu vớt thế giới Thái Dương Thần, có thể nghe được các nàng kể ra, đến đây ngăn lại trận chiến tranh này.

Bao la vô biên trên chiến trường, nhân loại cùng nhân loại không ngừng chém giết, Pokemon cùng Pokemon không ngừng chiến đấu, hai cái Siêu Thần thú, cũng tại lần lượt phát sinh xung đột, một bên đất đai như hỏng mất, thậm chí còn đôn đốc xung quanh tồn tại núi lửa không ngừng phun trào, khói lửa tràn ngập; một bên khác, nguyên bản đại lục bị nước biển bao phủ, bầu trời càng là rơi xuống mưa to, như là tận thế đáng sợ.

Mặc dù là như thế, nhân loại vẫn là không có từ bỏ chiến tranh, hai bên đế quốc người đều muốn thắng lợi, đồng thời nhất thống toàn bộ đại lục, bọn hắn không biết làm như vậy, sẽ để bọn hắn vĩnh thế không được siêu sinh. Một mực cưỡng cầu, đến cuối cùng cả khối đại lục đều sẽ tan rã, đại lục ở bên trên sinh linh, càng là không có người nào có thể sống sót.

Đại Địa chi thần sáng tạo ra lục địa, lớn Hải Chi Thần sáng tạo ra hải dương, nhân loại coi là nương tựa theo đỏ lam bảo châu có khả năng khống chế hai vị thần linh, lại căn bản không có suy nghĩ, bọn hắn làm như vậy chỉ là chọc giận hai vị thần linh, hiện nay, cho dù là bọn hắn muốn để hai vị thần linh chiến đấu dừng lại, cũng không có khả năng.

Thiên Địa tại tức giận, Thế Giới Thụ đang khóc, bởi vì trận chiến tranh này mà chết đi vô tội sinh mệnh, tất cả những thứ này, đều là tham lam không cực hạn nhân loại bố trí!

"Ngao ngao gào hống hống hống hống hống hống hống!" Ngay tại hai bên đế quốc đánh tối mày tối mặt, Groudon cùng Kyogre chiến đấu khó hoà giải lúc, trên chín tầng trời truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng long ngâm.

Bởi vì Groudon cùng Kyogre đại chiến, khiến cho tầng ô-zôn nhận lấy to lớn ảnh hưởng, Rayquaza cũng không xuất thủ không được, hắn mặc dù tốt chiến, thế nhưng cũng biết nếu là chiến đấu lại tiếp tục kéo dài, hủy diệt liền không vẻn vẹn chỉ có một cái Kanazumi đại lục, thậm chí ngay cả mặt khác đại lục cũng sẽ tùy theo vỡ vụn, cuối cùng liền hắn chưởng quản tầng ô-zôn, cũng sẽ nhận to lớn tổn thương.

Bởi vì này tiếng long ngâm âm thanh, nhân loại quân đoàn cùng Pokemon quân đoàn cũng là đình chỉ khoảnh khắc như thế, nhưng mà Groudon cùng Kyogre chiến đấu, lại vẫn không có dừng lại, bọn hắn hiện tại trong mắt chỉ có đối phương, Groudon muốn để đại lục biến càng lớn, mà Kyogre, thì là muốn bao phủ hết thảy.

Mãnh liệt siêu • Solar Beam, cùng siêu • Hyper Beam va chạm vào nhau, bọn hắn chiến đấu, không có chút nào bởi vì Rayquaza sẽ phải tham gia mà có ngừng.

Giờ phút này nếu là Ryo ở đây, nhất định sẽ bị giật mình, bởi vì Groudon cùng Kyogre lực lượng, xa hoàn toàn không phải năm đó chỗ có thể sánh được.

Groudon đẳng cấp đạt đến 1 cấp 58, Kyogre hiển nhiên cũng thế, hai người bọn họ sức chiến đấu, đã vượt qua 9000 0 điểm, này vẫn là không có tiến hành viễn cổ lực lượng khôi phục thực lực, nếu là bọn họ tiến hành viễn cổ lực lượng khôi phục, sức chiến đấu tuyệt đối phá 100 ngàn điểm.

Groudon cùng Kyogre quên mình chiến đấu, tràng diện liền theo vài ngàn năm trước một dạng, mà theo tầng ô-zôn vừa bay mà xuống Rayquaza thấy Groudon cùng Kyogre hoàn toàn không có đem hắn uy nghiêm để vào mắt, liền nổi giận thi triển chính mình năng lực đặc thù thời tiết khóa, những năm gần đây, hắn trong mỗi ngày suy nghĩ như thế nào để cho mình mạnh lên, càng là đào bới ra chính mình đặc thù tiềm lực.

Thời tiết khóa vừa ra, Groudon cùng Kyogre đưa tới thời tiết biến động liền tán loạn, mặt trời chói chan đã biến thành nắng ấm, núi lửa phun trào tạo thành khói bụi tiêu tán, biển cả bắt đầu khởi động lui bước, trên bầu trời mưa to cũng theo đó dừng lại.

Rayquaza đẳng cấp, đã vượt qua cấp 160, sức chiến đấu càng là đột phá 95000 điểm, nếu là tiến hành Mega tiến hóa, đủ để đi đến 11 vạn điểm độ cao, thực lực như thế, đuổi sát Ryo hiện tại sức chiến đấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.