Chương 111: Tam thần đại chiến chi tục

Chương 111: Tam thần đại chiến chi tục

Bởi vì Rayquaza xuất hiện, sử dụng thời tiết khóa đem Groudon cùng Kyogre tạo thành thời tiết ảnh hưởng đều phá hủy, Groudon cùng Kyogre liền đem mục tiêu công kích chuyển dời đến Rayquaza trên thân.

Lúc này chiến tranh, đã biến thành thuộc loại tại ba vị Siêu Thần thú chiến đấu, nhân loại quân đoàn cùng ma thú bình thường quân đoàn, cũng chỉ có chạy trối chết điểm.

Lúc trước là bởi vì không có cường đại tồn tại tham gia, mà lại nhân loại cũng chỉ có hai phe, cho nên hai bên đế quốc thủ lĩnh có thể khống chế tốt Groudon cùng Kyogre hướng phía đối phe thế lực tiến hành công kích, nhưng bây giờ loại tình huống này, bọn hắn nắm giữ đỏ sapphire lại chỗ vô dụng, trực tiếp thoát ly hai bên đế quốc thủ lĩnh thân thể, hai cái đá quý, một khỏa bay thẳng hướng chân trời rơi vào biển cả, một khỏa bay thẳng tiến vào một ngọn núi lửa rơi vào trong nham tương.

Đến đây, này người của song phương loại thủ lĩnh mới phản ứng được, bởi vì trường tranh đấu này, khiến cho mảng đại lục này bị hủy diệt thành cái gì bộ dáng? Lần nữa quay đầu nhìn về phía giằng co ba cái Siêu Thần thú, vô số nhân loại hít một hơi lãnh khí, các ma thú càng là liều mạng chạy trốn, chỉ là khí thế ở giữa so đấu, liền để đất đai vỡ nát, bầu trời bị màu đen xoắn ốc mây bao phủ.

Tận thế, thời khắc này tình cảnh, coi là thật như là một giây sau toàn bộ thế giới đều sẽ hủy diệt.

"Hống hống hống hống rống!" Theo Kyogre phát ra tiếng rống giận này, tam thần đại chiến bắt đầu, kéo dài vài ngàn năm trước trận kia không có kết quả chiến đấu.

Kyogre dẫn đầu phát động tiến công, hắn sinh ra hai cánh bản là có thể bay lượn, không có biển cả, hắn cũng có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, theo nước của hắn pháo oanh hướng về phía Rayquaza, một bên khác Groudon, thừa cơ hướng phía Kyogre phát động tiến công.

Một màn này, lại là theo vài ngàn năm trước hoàn toàn khác biệt, vài ngàn năm trước tam thần đại chiến, là Kyogre cùng Groudon liền thành một mạch trước theo Rayquaza chiến đấu, bây giờ lại là chân chính loạn chiến.

Kyogre Hydro Pump trực tiếp cùng Rayquaza long tức chạm vào nhau, bộc phát ra uy lực khổng lồ nổ tung, mà Kyogre làm sao đều không nghĩ tới, Groudon nhân cơ hội này phát động bùn nhão tạc đạn đem hắn đánh bay ra ngoài, trực tiếp đâm vào một tòa núi lớn bên trên.

Công kích như vậy, mặc dù có thể tạo thành một chút tổn thương, nhưng là đối với HP hung hãn Kyogre tới nói, căn bản cũng không tính là gì. Bị Groudon đánh lén thành công, Kyogre trên ót toàn bộ đều là "Giếng" chữ, hắn thật phát giận.

Siêu • Hyper Beam nhanh chóng ngưng tụ thành hình, mang theo khổng lồ uy áp hướng phía Groudon đánh tới, Groudon hiển nhiên là không nghĩ tới Kyogre phản kích nhanh như vậy, trong lúc nhất thời không kịp ngăn cản, bị đánh vào một ngọn núi lửa bên trong.

Tình hình chiến đấu tùy theo càng phát kịch liệt, Rayquaza lẽ ra vì ngăn cản bọn hắn chiến đấu mà đến, nhưng bọn hắn vậy mà tiến công hắn, cái này khiến hắn vốn cũng không tốt như vậy tính tình nổi khùng đi, Hyper Beam hướng cái thứ nhất hướng về phía hắn phát động tiến công Kyogre đánh tới, cũng là Kyogre lại ngờ tới hắn tiến công, phi thân tránh thoát một chiêu này, chỉ là như thế một cái Hyper Beam, liền để Kyogre vị trí toà kia hai trăm mét Đại Sơn bị oanh nổ thành mảnh vỡ, có thể nghĩ nếu là thật bị đánh trúng, sẽ để cho Kyogre sinh ra bao lớn tổn thương.

"Ngao ngao gào gào gào!" Ngay tại Kyogre chuẩn bị lại lần nữa phát động tiến công phản kích Rayquaza thời điểm, lúc trước rót vào Hỏa trong núi Groudon cũng nổi khùng đi, hét giận dữ một tiếng đằng sau, một tia sáng trắng theo đầu của hắn Quan Trung xông thẳng lên trời, siêu • ánh nắng mặt trời gắt quét ngang mà ra, trực tiếp trúng mục tiêu trên bầu trời Rayquaza cùng Kyogre.

"Hống hống hống hống rống!" "Ngao ngao gào hống hống hống hống rống rống!" Hai cái Siêu Thần thú đồng thời bởi vì lực lượng khổng lồ bay ngược, cũng là muốn nói bị thương nặng, vẫn còn không nghiêm trọng như vậy, không có bay ngược ra bao xa, Rayquaza cùng Kyogre liền ổn định thân thể, đồng thời hướng phía núi lửa phương hướng thi triển công kích.

Siêu • Ice Beam cùng siêu • Draco Meteor! Kyogre cùng Rayquaza đồng thời tiến công, tràng diện này thấy rõ đến cỡ nào hùng vĩ, nhưng mà đối với cái này, Hỏa trong núi Groudon sớm có phòng bị, bảo vệ kỹ năng đem hắn bao vây lại, rất tốt làm ra hoàn thiện phòng ngự.

"Khoác lác ô!" To lớn nổ tung, hoàn toàn đem cái kia ngọn núi lửa san thành bình địa, nhưng lại không có đối Groudon tạo thành tổn thương, tương phản, đến là cho Groudon tiến công thời cơ, siêu • Mud Shot một đường quét ngang, thẳng oanh trên bầu trời Rayquaza.

"Oanh!" một tiếng vang thật lớn, Rayquaza không kịp phản ứng, lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Rayquaza chịu công kích, lúc này Kyogre hết sức thông minh không có đi theo Groudon đối bính, mà là giống Rayquaza phát động công kích, Hyper Beam trong nháy mắt trúng mục tiêu Rayquaza, khiến cho Rayquaza phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Một con tạm thời bị loại, mặt khác hai cái lại bắt đầu phát sinh giằng co, Kyogre siêu • Hyper Beam cùng với Groudon siêu • Solar Beam hướng đụng vào nhau, "Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, Thiên Địa phảng phất tại thời khắc này mờ đi một thoáng, một giây sau, một đóa cao mấy ngàn thước mây hình nấm hiển hiện ra, xông thẳng lên trời, theo bầu trời vòng xoáy màu đen mây đè ép thành một mảnh.

Dạng này va chạm, liền khiến cho mây đen bộc phát ra vô số sấm sét tia chớp, chịu khổ nhiều nhất, còn là nhân loại cùng Pokemon, nhân loại là tội có nguyên nhân đến, thế nhưng những ma thú kia, nhưng đều là vô tội.

"Ngao ngao gào gào gào!" "Hống hống hống hống rống!" . . .

Lực lượng bất phân cao thấp, Groudon cùng Kyogre đồng thời phát ra tiếng hét giận dữ, đang chuẩn bị phát động đợt tiếp theo tiến công, ngay sau đó lại là khác rít lên một tiếng vang lên, Rayquaza theo đống đá vụn bên trong vọt ra, thuộc về riêng mình hắn kỹ năng Dragon Ascent phát huy ra, như ánh sáng, trong nháy mắt đem Kyogre đụng bay ra ngoài, một kích này, cũng không có khiến cho Rayquaza dừng bước lại, mà là tại qua trong giây lát vọt tới Groudon trước người, sử xuất một đạo uy lực khổng lồ Ice Beam.

Trong nháy mắt, Groudon bị mạnh mẽ Ice Beam đóng băng, Rayquaza lại là một đạo cứng cáp siêu • Hyper Beam nện mà ra, "Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt phá vỡ dày băng, đem Groudon đánh bay ra ngoài.

"Hống hống hống hống rống!" Rayquaza tập kích, Kyogre cùng Groudon đều không có phản ứng qua xem ra, thế nhưng hắn tiến công, nhưng không có cường đại đến có thể miểu sát Kyogre cùng Groudon tình trạng, bị Dragon Ascent thương tổn Kyogre đã bay lên, đồng thời hướng phía hắn phát động ( Cao áp máy bơm nước-Hydro Pump  ) mãnh liệt ( Cao áp máy bơm nước-Hydro Pump  ) đoạt khẩu mà ra, nhanh chóng hóa thành một đạo cường lực biển động, đem Rayquaza nuốt chửng đi vào, va vào trong lòng đất.

Đang muốn tuyên dương chính mình thắng lợi đồng thời, Kyogre nhưng lại nhận lấy mãnh liệt công kích, bị Rayquaza đánh bay ra ngoài Groudon sử dụng ra nồng đậm Overheat, đem lại đánh vào một tòa núi lớn bên trong.

Chiến đấu càng ngày càng hừng hực, chiến sự càng ngày càng kinh khủng, ba vị siêu thần tồn tại nếu là còn như vậy đánh xuống, cuối cùng đưa đến, vẫn là mảng đại lục này triệt để hỏng mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.