Chương 112: Tận thế

Chương 112: Tận thế

Tam thần đại chiến mới bắt đầu không bao lâu, phương thiên địa này đã có thiên băng địa liệt điềm báo, Kanazumi đại lục rất nhiều địa khu trời đất sụp đổ, đủ loại nguy hại thiên nhiên tai hại hiển hiện, không phải là bị bão tố bao phủ, liền là bị mãnh liệt phong tuyết thổi đến, vô số núi lửa phun trào, rừng rậm dẫn phát ngút trời hỏa hoạn, đất đai nứt ra, mấy chục đầu mấy trăm cây số mấy ngàn thước sâu hồng câu thẳng tới sâu trong lòng đất, nham thạch nóng chảy theo tam thần lực lượng va chạm hướng xuống đất lan tràn.

Nhất kinh khủng nhất liền là cái kia phô thiên cái địa vòng xoáy màu đen mây, như là một tấm to lớn lưới, áp bách lấy cái thế giới này, từ từ, bao trùm toàn bộ Kanazumi đại lục, đồng thời hướng phía hải ngoại khuếch tán.

Giờ phút này đang theo lấy Thế Giới Thụ mãnh liệt đuổi Ryo, đã cảm nhận được thế giới hủy diệt dấu hiệu, nếu là trận chiến đấu này lại tiếp tục kéo dài, toàn bộ thế giới đều muốn luân hãm.

Thân ở đường hầm thời gian bên trong Dialga, thân tại không gian hai lớp bên trong Palkia, còn có thân tại đảo ngược thế giới Giratina, này tam thần cũng theo Kanazumi đại lục phát sinh dị biến bạo động, nhất là Giratina, hắn vị trí đảo ngược thế giới cùng toàn bộ thế giới thuộc về qua lại chống đỡ tác dụng, thế giới hiện thực nhận lớn như thế va chạm, dẫn đến hắn chỗ đảo ngược thế giới đồng dạng phát sinh tai nạn trước đó chưa từng có, từ đó không thể không khiến cho hắn buông xuống đến thế giới hiện thực, khu trừ nguy hại hai thế giới hòa bình tồn tại.

"Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên nữa!" Bình thường vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, giờ phút này lại cũng không thỏa mãn được Ryo, hắn hiện tại tốc độ lại nhanh, muốn đuổi đến nơi khởi nguồn điểm, ít nhất còn cần một phút.

Lúc này này một phút, cũng đủ để phát sinh bất cứ chuyện gì, nếu là hắn sớm đến, là có thể chủ đạo toàn cục, cải biến thế giới hướng đi số mệnh bị diệt vong, nếu là hắn đến muộn một giây, cái kia rất có thể thật sẽ tới khó để bù đắp tình trạng.

"Đinh! Phát động nội dung nhiệm vụ "Ngăn cản lục thần đại chiến, cứu vớt thế giới ở trong cơn nguy khốn" : Xin mời kí chủ lập tức chạy tới Thế Giới Thụ phụ cận chiến trường thời viễn cổ, kí chủ cần ngăn cản Rayquaza, Groudon cùng với Kyogre đại chiến, đồng thời ngăn cản Thời Gian Chi Thần Dialga, Không Gian Chi Thần Palkia cùng với Minh Vương Long Giratina tham gia chiến đấu. Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng kinh nghiệm + 1000 ức, kim cương điểm + 50 triệu, thông dụng tệ + 5 ức, năng lực đặc thù ban thưởng nuốt chửng chi viêm, đặc thù vật phẩm ban thưởng vô địch phòng ngự thẻ một tấm (có thể phòng ngự bất luận cái gì đẳng cấp công kích, sử dụng số lần giới hạn một lần). Nhiệm vụ thất bại: Kí chủ hẳn là hiểu rõ sẽ có kết cục gì, hệ thống liền không nói thêm tỉnh."

Đang ở Ryo lo lắng vạn phần dưới tình huống, mặc cho thiên đường hệ thống tiếng âm vang lên, đây không thể nghi ngờ là khiến cho Ryo trong nháy mắt ngã vào như băng sơn, toàn bộ thân thể đều thật lạnh thật lạnh, lúc trước vẫn chỉ là Kanazumi tam đại siêu thần quyết đấu, không nghĩ tới sẽ dẫn xuất Sinnoh ba vị siêu thần, lần này phát sinh tình huống, đã vượt xa khỏi Ryo tưởng tượng, càng là vượt ra khỏi lịch sử kiểu sóng, nếu là xử lý bất đương, coi là thật sẽ vạn kiếp bất phục.

"Đáng chết! Ta cái kia làm thế nào mới tốt? !" Trong lúc nhất thời, Ryo không biết làm sao, hắn là tự tin thực lực của mình, thế nhưng là lần này muốn đối phó sáu cái điên cuồng Siêu Thần thú, hắn làm sao có thể chống đỡ được?

Sự tình phát triển đến nước này, cũng chỉ có dựa vào cường ngạnh thực lực tới trấn áp, tiểu thông minh căn bản là không thay đổi được cái gì, trừ phi Ryo có thể có được Giratina cùng Groudon trợ giúp, kết hợp lực lượng của ba người tại đối phó mặt khác bốn cái Siêu Thần thú.

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng là muốn chân chính làm đến, hiển nhiên không phải đơn giản như vậy, không nói bọn họ có phải hay không còn bảo lưu lấy rõ ràng ý thức, coi như bảo lưu lấy, chỉ sợ lúc này trong đầu cũng chỉ có chiến đấu, không có hợp lại đối địch trái tim.

"Hiện tại cũng chỉ có đi một bước là một bước, cùng lắm thì liều lên tính mệnh đánh bại bọn hắn!" Cắn chặt răng, Ryo tốc độ, theo tâm tình của hắn càng phát nhanh, đến tình cảnh như thế này, hắn cũng đã chạy không thoát, cứ như vậy con phát triển tiếp, cái tinh cầu này nhất định hoàn toàn hỏng mất, trừ phi hắn trốn đến mặt trời núi đi đối với nơi này chẳng quan tâm, giả bộ làm cái gì đều không phát sinh!

Thế nhưng là hắn là an toàn, sinh mệnh sẽ không nhận uy hiếp, có thể cái tinh cầu này không có, vậy liền mang ý nghĩa Pokemon thế giới hết rồi! Như thế sống sót còn có ý gì? Cả một đời cô tịch trốn ở trên thái dương, cùng như thế Ryo thà rằng đi nếm thử cứu vớt, dù cho hắn chết mất, đó cũng là năng lực chính mình chưa đủ. Mà lại trên cái tinh cầu này, có lưu hắn không ít mỹ hảo hồi ức, hắn ba cái lão bà, còn có cùng hắn từng có gặp gỡ bất ngờ Mew, Celebi các nàng, hắn lại như thế nào có thể bỏ mặc.

Huống hồ Giratina cũng đã mệt mỏi vào, tuy nói nhiều năm không có nhìn thấy Giratina, nhưng là đối với cái này manh muội tử, Ryo lại thế nào nhẫn tâm nhìn xem nàng bị ảnh hưởng đến theo mà chết đi.

"Tất cả những thứ này đều là bởi vì nhân loại! Đáng giận lại người đáng chết a! Vì cái gì thiên nhiên muốn đem nhân loại sáng tạo ra tới!" Tức giận Ryo ngửa mặt lên trời hét giận dữ, tựa hồ là đang chất vấn, thế nhưng là Thiên Địa không có cho hắn trả lời, thiên nhiên một dạng không có cho hắn trả lời.

Hắn cuối cùng khó có thể lý giải được là nhân loại nào muốn xuất hiện trên đời này, nếu như không có nhân loại, từ xưa đến nay to to nhỏ nhỏ tai hoạ liền sẽ không xuất hiện, nếu như không có nhân loại, cái thế giới này, có lẽ sẽ so đời sau càng thêm mỹ hảo!

. . .

Lúc này trên chiến trường, Rayquaza, Kyogre, Groudon ba thú vẫn như cũ là đánh khó hoà giải, mà lúc này đây, Dialga cùng Palkia đến gia nhập chiến cuộc, khiến cho chiến sự trở nên càng thêm kinh khủng, ngay sau đó xuất hiện, liền là Giratina.

Này đời sau Sinnoh tam thần, so với Kanazumi tam thần không có chút nào kém, Palkia cùng Dialga đẳng cấp đi đến cấp 160, sức chiến đấu đều tại 9000 0 điểm trở lên, Giratina đẳng cấp càng là có cấp 165, sức chiến đấu tới gần 100 ngàn điểm.

Lục thần đại chiến cục diện, đã là không thể tránh khỏi phát sinh, lúc này Kanazumi đại lục, đã sớm không còn là đại lục, chia năm xẻ bảy đất đai, mọi vật sinh linh chết thì chết thương thì thương, vô số nhân loại bị nham thạch nóng chảy nuốt chửng, bị tia chớp đánh chết, bị phong tuyết chôn chết, bị nước biển chết đuối, vô số Pokemon vận mệnh, mặc dù so với nhân loại tốt hơn nhiều, nhưng cũng tránh không được số chết, có thể làm được cũng chỉ là sống lâu một lát.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì hai cái đế quốc thủ lĩnh dẫn dắt lên, hiện tại bọn hắn thấy hối hận, cũng đã đến muộn.

Cameran Palace thành nhân dân, không thuộc về hai đại đế quốc, nhiều năm qua bọn hắn chưa bao giờ theo hai cái đế quốc từng có cùng xuất hiện, giờ phút này thế giới sắp hủy diệt, bọn hắn cũng là khó thoát một kiếp. Vô tội? Cái từ này chỉ có cường giả quan sát chúng sinh mới có thể nói, đối ở thiên địa mà nói, đều là sâu kiến, đối xử như nhau, như hôm nay Earthquake giận, còn nơi nào sẽ đi quản ai vô tội vẫn là ai tội có nguyên nhân.

Khả năng tại thiên địa trong mắt, cho dù hết thảy tất cả đều hủy diệt, chúng nó vẫn là có thể lại lần nữa một lần nữa sáng tạo đi.

. . .

Thế Giới Thụ bên trong, bởi vì có Mew lực lượng bảo hộ, ở đây tạm thời còn không có phát sinh trọng đại biến cố, thế nhưng bên ngoài đã tụ biến, ở đây khoảng cách hủy diệt cũng đã không xa, vô số Pokemon tụ tập ở chỗ này tị nạn, bọn hắn căn bản không có năng lực đi ngăn cản, căn bản không làm được bất cứ chuyện gì.

Tại mạnh mẽ Siêu Thần thú trong mắt, bọn hắn liền theo con kiến không nhiều lắm khác biệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.