Chương 113: Duy nhất giúp đỡ

Chương 113: Duy nhất giúp đỡ

Thế Giới Thụ chỗ sâu, nơi này có một mảnh tinh thạch che phủ đất đai, tại tinh thạch tập trung chỗ, có một tòa thủy tinh chế tạo thành vương tọa, tại đây vương tọa phía trên, đang có một chỉ ma thú khổng lồ nghỉ ngơi, theo con ma thú này một hít một thở thở ra tức, theo mũi miệng của hắn bên trong càng là toát ra hừng hực ngọn lửa, mà trên người hắn, thì là tản ra bạch quang chói mắt.

Nếu là Ryo ở đây thấy nhất định sẽ kinh hãi, bởi vì này chỉ ma thú khổng lồ không là người khác, đúng là hắn dưới trướng Tứ Thánh Thú một trong Đế Viêm hổ, bị Ryo bổ nhiệm làm phương tây thủ hộ thần Bạch Hổ.

Mười năm trước từ biệt, Tứ Thánh Thú liền đường ai nấy đi, bọn hắn trước tiên nghĩ tới liền là đi các nơi trên thế giới tìm kiếm động phủ của mình, mà này Đế Viêm hổ, tìm kiếm được liền là viên này khổng lồ Thế Giới Thụ, ở chỗ này, hắn quen biết Mew, đồng thời theo Mew trên thân cảm nhận được chủ nhân Thái Dương Thần khí tức, cho nên liền ở chỗ này định cư xuống tới.

Mười năm này bên trong, hắn là trừ đi ngủ bên ngoài không có làm bất luận cái gì những chuyện khác, bởi vì hắn từ khi đi vào trên phiến đại lục này liền phát hiện, đại lục ở bên trên không ngừng phát sinh chiến loạn, tình huống như vậy khiến cho hắn thấy hết sức nghi hoặc, từng xuất hiện ngăn lại qua mấy cuộc chiến tranh đằng sau, Đế Viêm hổ kém chút bị nhân loại tham lam gây thương tích, suýt nữa bị bắt hắn, trong cơn tức giận ngăn cách bên ngoài, mà giấc ngủ này, hắn đi ngủ đến mấy năm.

Không phải sao, cho dù là Thế Giới Thụ bên ngoài đang gặp phải to lớn tai kiếp, hắn cũng không có động dao động nửa phần. Tuy nói thân là tứ đại Thánh Thú Bạch Hổ hắn rất muốn ra ngoài ngăn lại tràng tai nạn này, thế nhưng tâm hắn biết chính mình không có có năng lực như thế, không nói bên ngoài có sáu cái thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu quái vật, liền nói chỉ có một hai cái, hắn cũng không có khả năng chiến thắng.

Đến nơi đây, Đế Viêm hổ là theo trong đáy lòng phát giác thẹn đối chủ nhân của mình, lúc này mới thời gian mười năm, hắn liền vi phạm với lúc trước ý nguyện, năm đó bọn hắn cùng một chỗ đáp ứng lớn Dương thần trừ bạo giúp kẻ yếu, tru tà phù chính, nhưng là bây giờ, mắt thấy bên ngoài bị phá hư nát vụn, hắn đều không quan tâm, chỉ coi làm không biết.

"Chủ nhân a, ngài có phải không đang nhìn ở đây đâu? Nếu như là lời của ngài, nhất định có thể ngăn cản trường hạo kiếp này a?" Chậm rãi ngẩng đầu, Đế Viêm hổ theo vương tọa lên bò lên, ngoại giới khí tức càng ngày càng hỗn loạn, tiếp tục như vậy nữa, ở đây cũng không an toàn nữa, hắn còn như vậy lưu tại nơi này bất động thanh sắc ẩn núp, cuối cùng vận mệnh y nguyên thoát đi không được chết.

Ra ngoài là chết, lưu lại là chết, Đế Viêm hổ giờ phút này gặp phải hết sức khắc nghiệt khảo nghiệm! Bản ý của hắn, là không muốn bên ngoài cái kia mỹ hảo thế giới bị phá hư, thế nhưng là hắn lại không có năng lực đi bảo hộ, nếu là hắn tùy tiện ra ngoài, rất có thể bị bên ngoài cái kia sáu cái tồn tại cường đại ( Vây công-Beat Up ).

"Meo u. . ." Ngay tại hắn không biết nên như thế nào quyết đoán thời khắc, Mew theo thông hướng nơi này lối đi duy nhất khẩu bay ra, đối hắn phát ra chất vấn thanh âm.

"Ngươi hỏi ta vì cái gì có được lực lượng cường đại lại trốn ở chỗ này không dám đi ra ngoài đối mặt? Ha ha ha ~~ Mew, ngươi nói vì cái gì? Ngươi cảm thấy bằng ta một lực lượng cá nhân, có thể chủ đạo toàn cục sao? Cho dù ta đi ra, cũng nhiều lắm là liền là gia nhập hỗn chiến, sẽ chỉ làm chiến đấu nguy hại lớn hơn." Nghe Mew, Đế Viêm hổ cười to lên, mở miệng nói một câu.

"Meo u ~~ meo u meo u ~~!" Thấy Đế Viêm hổ trả lời như vậy nàng, Mew cũng gấp, nàng là hiểu rõ nhất Thế Giới Thụ tình huống trước mắt, nàng biết, nếu là ở tiếp tục như vậy, không cần vài phút, ở đây liền sẽ bị chiến đấu liên lụy, đến cuối cùng Thế Giới Thụ sẽ sụp đổ, vô số Pokemon càng sẽ chết.

Đế Viêm hổ là nàng hy vọng duy nhất, nàng hiện tại muốn giữ được thế giới chi thụ, lại muốn dồn dừng phía ngoài chiến tranh, chỉ có dựa vào Đế Viêm hổ, bởi vì tại nàng biết tồn tại bên trong, chỉ có Đế Viêm hổ ủng có thể chống lại bên ngoài sáu con ma thú thực lực.

Nói thật, Mew kỳ thật một mực ôm một cái huyễn tưởng, cái kia chính là Ryo xuất hiện, ngăn lại tràng tai nạn này kéo dài, thế nhưng là nàng lại biết, đây chỉ là huyễn tưởng, hiện tại nếu là không làm những gì, vậy liền mang ý nghĩa chờ chết.

"Ngươi nói cũng đúng, nếu là không đi ra làm chút chống cự, vậy thì đồng nghĩa với chờ chết." Bị Mew lo lắng lại nói động, Đế Viêm hổ khí tức trên thân đột nhiên chuyển biến, trong nháy mắt nhảy nhảy dựng lên, lao ra Thế Giới Thụ lòng đất không gian bên trong.

"Meo u. . . Meo u. . . !" Thấy Đế Viêm hổ có hành động, Mew nhanh chóng chuyển buồn làm vui, đi theo sát, nàng cũng muốn gia nhập chiến cuộc, tuy nói nàng biết mình lực lượng lên không được bao lớn tác dụng, thế nhưng cùng chờ chết, chẳng thà liều mạng một trận chiến.

Trong lúc nhất thời, vô số Pokemon theo Đế Viêm hổ hướng sau khi đi ra, cùng nhau phát ra tiếng rống lên một tiếng, ứng thừa Đế Viêm hổ hét giận dữ, vô số Pokemon theo sát phía sau.

Nhìn xem này hùng vĩ lại cảm nhân một màn, Đế Viêm hổ tựa hồ hiểu rõ một việc, nguyên lai thủ hộ lấy những sinh vật này, là như vậy có ý nghĩa, Thế Giới Thụ đồng thời phát ra cộng minh âm thanh, càng làm cho Đế Viêm hổ trong lòng trở nên càng thêm cường đại.

Chủ nhân, cám ơn ngươi, là ngươi khiến cho ta có bảo hộ hết thảy lực lượng, cho dù là chết trận, ta cũng phải thử hắn một lần! Lao ra Thế Giới Thụ, nhìn phía trước ngoài mấy chục dặm tình hình chiến đấu, Đế Viêm hổ ngửa đầu phát ra rít lên một tiếng.

"Mew, ngươi lưu tại nơi này, nếu là ta bất hạnh bị giết chết, lực lượng của ngươi còn có thể chống đỡ Thế Giới Thụ tồn tại." Quay đầu đối Mew nói một câu, Đế Viêm hổ như cùng một con mãnh thú thuở hồng hoang, mang theo hào quang chói sáng, vọt lên bầu trời.

"Meo u. . ." Thấy Đế Viêm hổ cử động, Mew trong lúc nhất thời thế khó xử, kinh hô một tiếng đằng sau mong muốn theo sau, lại bị một cỗ lực lượng ngăn cản.

Đây là Đế Viêm hổ lưu lại bảo hộ lá chắn, là khiến cho Mew lưu tại nơi này, chí ít có thể lấy cỡ nào khoảnh khắc như thế thời gian giữ được Thế Giới Thụ cùng Thế Giới Thụ bên trong sinh linh.

. . .

Lúc này khoảng cách chiến trường càng ngày càng gần Ryo, trong thần thức đột nhiên toát ra một cỗ lực lượng quen thuộc, không đợi cảm giác rõ ràng, liền mừng rỡ trong lòng.

Hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, Đế Viêm hổ sẽ ở thế giới cây bên trong, cứ như vậy, hắn phần thắng liền lớn hơn nhiều, ít nhất là có một cái Siêu Thần thú làm giúp đỡ!

"Ngao ngao gào gào gào gào a a a a a a a a a a!" Kinh thiên cao minh theo chim của hắn mỏ bên trong bạo phát đi ra, trong nháy mắt, trên người hắn hiện ra lực lượng kinh khủng, theo lực lượng của hắn bùng nổ, trên bầu trời vòng xoáy màu đen mây tựa hồ nhận lấy liên lụy, lộ ra một đạo ánh nắng chiếu vào Ryo một đường mà qua địa phương.

Chung Cực Kỹ Năng có thể Lôi Đình Hỏa Diễm toàn lực thi triển, vì càng sớm hơn một bước đến chiến trường, Ryo đã không thèm đếm xỉa, trong chớp nhoáng này, bởi vì Lôi Đình Hỏa Diễm lực bộc phát tăng thêm, Ryo tốc độ đảo gia tăng gấp bội, cũng là thoáng chớp mắt, hắn đã tiến nhập chiến trường bên ngoài vòng.

Mắt thấy phía trước tình hình chiến đấu, khiến cho hắn không khỏi run sợ, từ khi xuyên qua đến nay, hắn chưa bao giờ thấy qua tình hình chiến đấu chiến đấu kịch liệt như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.