Chương 114: Tám vị siêu cấp thần linh

Chương 114: Tám vị siêu cấp thần linh

Lục đại Siêu Thần thú, không đúng, hiện tại đã đã biến thành bảy đại Siêu Thần thú, bảy cỗ cái thế giới này sức mạnh hàng đầu không ngừng va chạm, khiến tạo thành phá hư to lớn hơn, càng khủng bố hơn.

Đế Viêm hổ gia nhập chiến đấu, chẳng những không có ngăn cản sáu cái Siêu Thần thú dừng lại chiến đấu, giảm bớt phá hư khả năng, ngược lại khiến cho chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, không có người nào cam nguyện nhận thua, trong đó Groudon cùng Kyogre điên cuồng đã đạt tới đỉnh điểm, Rayquaza phẫn nộ không cách nào ngăn cản, thời gian cùng Không Gian Chi Thần bởi vì này tam thần không nghe khuyến cáo, cũng đi theo nổi giận lên, Giratina hiển nhiên cũng giống như vậy.

Đến trình độ này, chiến đấu đơn giản không còn giống như là chiến đấu, mà là lung tung phá hư, vô số công kích theo bảy đại Siêu Thần thú trong tay bạo phát đi ra, khiến cho phiến thiên địa này càng là hủy diệt khó coi.

Mà liền vào thời khắc này, nhân vật chính của chúng ta, cũng chính là Ryo rốt cục đã tham dự chiến cuộc, quả nhiên là nghìn cân treo sợi tóc, đang lúc Rayquaza cùng Giratina công kích mạnh nhất sắp ở giữa Thế Giới Thụ đồng thời, Ryo Chung Cực Kỹ Năng có thể Lôi Viêm Nộ Hào đem siêu • Hyper Beam cùng với siêu • Will-o-Wisp đạn năng lượng cản lại.

"Khoác lác ô. . . !" một tiếng vang thật lớn, Thế Giới Thụ trước đó xung quanh hơn mười dặm bị nồng hậu dày đặc bụi mù tràn ngập, may mà chính là không có thương tổn đến Thế Giới Thụ, cũng coi là bảo vệ Kanazumi đại lục căn bản.

Không đợi các vị Siêu Thần thú kịp phản ứng, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, đem tràng diện triệt để khống chế lại, khiến cho Siêu Thần thú nhóm yên tĩnh trở lại, không lại tiếp tục công kích.

"Ngao ngao gào gào gào gào gào a a a a a a a a a a a a a a a a a a a!" Ngút trời nộ ngâm âm thanh, kèm theo kinh khủng đến không cực hạn lực lượng bạo phát đi ra, trong nháy mắt, nồng hậu dày đặc bụi mù bị gió lốc đánh tan, cả mảnh trời phiến thiên địa đều ảm đạm phai mờ, trên bầu trời vòng xoáy màu đen mây càng là tản ra một cái to lớn chỗ trống, khiến cho ánh nắng lại lần nữa phổ chiếu đất đai.

Mặt trời theo trống rỗng bên trong lộ ra, trong lúc nhất thời khiến cho cái này phương viên mấy trăm dặm đạt được tưới nhuần, vô số sinh linh ngửa đầu cảm thụ được mặt trời ấm áp, kiếp sau sống lại, đây là vô số sinh linh thứ trong nháy mắt thầm nghĩ phương pháp, thế nhưng lúc này, vẫn không có người có thể hoàn toàn yên tâm, bởi vì bảy con kinh khủng Siêu Thần thú, vẫn không có rời đi, tất cả những thứ này, chỉ là tạm ngưng mà thôi.

"Chủ nhân!" Siêu Thần thú chiến đoàn bên trong, thứ thời khắc này cảm ứng được Ryo lực lượng Đế Viêm hổ, ánh mắt bên trong toát ra vẻ mặt kích động, liền cúi người xuống, cung kính nghênh đón Ryo đến.

"Đánh đủ chưa? Các ngươi mấy cái này đồ ngu! Nhìn một chút phương thiên địa này bị các ngươi phá hư thành dạng gì? !" Đối Rayquaza, Groudon, Kyogre, Giratina, Palkia cùng với Dialga giận dữ hét, Ryo cũng là không thể không đối bọn hắn nổi giận, mặc dù duy nhất một lần đối mặt bọn hắn toàn bộ khiến cho hắn lòng còn sợ hãi, thế nhưng không để bọn hắn hiểu rõ một chút lợi hại, chỉ sợ bọn họ còn muốn đánh xuống đi.

"Hống hống hống hống rống rống!" Nghe được Ryo, cái thứ nhất không phục quả quyết xông ra, là Kyogre a. Giờ phút này bọn hắn đều xem như khôi phục một chút thần trí, thế nhưng này Kyogre hiển nhiên không nhận sai, phản bác Ryo tất cả những thứ này cũng không phải hắn nguyện ý thấy, như không phải là không có những người khác tới can thiệp, hắn đã sớm trở về trong biển rộng.

Kyogre phát ra không phục âm thanh, rất nhanh liền đưa tới mặt khác Siêu Thần thú tức giận không minh thanh, hiển nhiên đều theo Kyogre một dạng, cảm thấy trách nhiệm đều không tại trên người của bọn hắn.

Ở đây Siêu Thần thú đều biết Ryo, cũng đều tán đồng Ryo mạnh mẽ, thế nhưng là bọn hắn biểu hiện như vậy, hiển nhiên nếu là Ryo đem trách nhiệm đẩy lên trên người của bọn hắn, bọn hắn liền muốn liều mạng với ngươi mạng già.

Kết quả như vậy cũng không tốt, Ryo bản ý không phải chiến đấu mà là cầu hoà, chỉ cần bọn hắn và phân ly mở, đồng thời mấy con Siêu Thần thú hợp lực khiến cho phiến đại địa này khôi phục dĩ vãng bộ dáng, đó mới là hoàn mỹ kết cục.

"Ta đều biết, trách nhiệm đến tột cùng tại ai trên thân, mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ. Thế nhưng ta muốn nói rõ một chút, các ngươi như thế ẩu đả tình huống tính là gì? Một mực chỉ muốn khoa trương chính mình mạnh mẽ, mong muốn dùng vũ lực đến giải quyết, các ngươi nhìn một chút phiến thiên địa này là không phải là bởi vì các ngươi mới biến thành bộ dáng này? Nhân loại mới là kẻ cầm đầu, mọi vật lại là vô tội, các ngươi muốn đánh, cũng nên tìm đối đối tượng lại đánh đi? Nói các ngươi không có có trách nhiệm, các ngươi tự giác có thể không liên can sao?" Đang đối mặt lấy sáu cái Siêu Thần thú quát, Ryo kỳ thật cũng không muốn quá mức cường thế, thế nhưng không có cách, hắn nếu không giả ra một chút cường thế toả hơi nóng cử động, bọn hắn sáu cái hiển nhiên sẽ không đến đây dừng tay, hơn nữa còn sẽ cho rằng Ryo là sợ bọn hắn.

Bị Ryo kiểu nói này, sáu cái Siêu Thần thú hiển nhiên là sững sờ một chút, trong đó Rayquaza cùng Giratina đồng thời đánh tan phẫn nộ, trên người cái kia nồng đậm chiến đấu mùi cũng tiêu tán theo.

Hai người bọn họ xem như này sáu cái Siêu Thần thú bên trong cường đại nhất hai cái, trí tuệ tự nhiên cũng không thấp, bị Ryo ngần ấy phát, bọn hắn tựa hồ nhớ tới lúc đầu ý nguyện, bản ý của bọn hắn, đều là tới ngăn cản tai hoạ kéo dài.

"Xem ra các ngươi hai cái đã có sám hối chi ý, như vậy bốn người các ngươi đâu?" Thấy Rayquaza cùng Giratina buông xuống cừu hận, bừng tỉnh đại ngộ, Ryo lại hướng phía mặt khác bốn vị Siêu Thần thú nhìn lại.

Bọn hắn chiến đấu dáng vẻ bệ vệ không có lập tức tiêu giảm xuống tới, cũng là xác thực không còn như lúc trước như vậy dày đặc. Ai cũng có lòng cường giả a, theo ra đời đến bây giờ một mực thân ở Kanazumi đại lục Groudon cùng Kyogre, lúc trước căn bản không biết trên thế giới còn sẽ có giống như bọn hắn tồn tại cường đại, hôm nay coi là là lần va chạm đầu tiên, đối bọn hắn mà nói, hiển nhiên sẽ không cứ như vậy kết thúc.

Cũng là tốt ở thời điểm này Kyogre cùng Groudon ở giữa không còn căm thù đối phương, mà Palkia cùng Dialga ở giữa, cũng là thu về Hỏa đến, hai bên đồng thời hướng đối phương thị uy.

Ta đi, sẽ không còn muốn đánh đi? Làm lời của lão tử là nói nhảm? Thấy Groudon cùng Kyogre thu về Hỏa tới theo Palkia cùng Dialga giằng co, Ryo trong lòng lại có chút trên dưới chập trùng.

Thật vất vả thuyết phục hai cái, bốn người bọn họ nếu là còn muốn đánh, khó mà làm được a! Nếu là bọn họ còn muốn đánh, khẳng định lại sẽ dính dấp đến Rayquaza cùng Giratina, đến lúc đó lại muốn dựa vào miệng độn tới nói phục bọn hắn, hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy.

"Còn tại làm những này vô vị đấu tranh, có ý nghĩa sao? ! Các ngươi hai bên vốn cũng không thuộc về một cái lĩnh vực, giữa lực lượng cũng không kém bao nhiêu, nếu thật muốn tranh đấu cái ngươi chết ta sống, không có có người khác tham gia, trong lúc nhất thời cũng phân không ra thắng bại, ta xem chẳng thà định vị quân tử ước hẹn đi, năm ngàn năm về sau, riêng phần mình thực lực tất nhiên sẽ có chỗ cách xa, đến lúc đó tái chiến, là có thể so với ai mạnh ai yếu!" Nhìn xem bốn cái Siêu Thần thú nói ra, Ryo lần này là có mở ra vòng thứ hai lừa dối.

Năm ngàn năm về sau, giời ạ năm ngàn năm sau nội dung cốt truyện cũng bắt đầu được không? Đến lúc đó tái chiến, cho dù bọn hắn vẫn như cũ khó phân thắng bại, nhưng đến lúc kia, Ryo thực lực bản thân nhất định mạnh hơn, đến lúc đó hắn có tự tin có khả năng bằng vào lực lượng của mình đem bọn hắn toàn bộ trấn áp!

Nghe xong Ryo đề nghị này, bốn cái Siêu Thần thú cũng là hai mắt tỏa sáng, tại vừa rồi trong quyết đấu, bọn hắn đều xem như biết thực lực của đối phương, giờ phút này thật muốn so cái thắng bại, làm thật không dễ dàng, nhưng nếu là đợi thêm năm ngàn năm, cái kia lại khác biệt, thời gian đủ để cải biến hết thảy, bọn hắn có khả năng không ngừng mạnh lên, đến lúc đó tái chiến, liền chân chính so với ai so với ai khác nâng cao một bước.

"Xem ra các ngươi đều đồng ý, như vậy ta ở đây liền làm chứng, xem như định ra khế ước, chỉ là này năm ngàn năm các ngươi đến nhớ kỹ, không cần tùy tiện phát sinh tranh đấu, bằng không, ta cái thứ nhất sẽ không bỏ qua các ngươi!" Nói xong câu đó, Ryo khí thế trên người phát sinh nhanh chóng chuyển biến: "Không cần hoài nghi ta có hay không thực lực này! Tin tưởng các ngươi trong lòng mình cũng rõ ràng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.