Chương 115: Hồi xuân đất đai

Chương 115: Hồi xuân đất đai

Một trận nhìn như không cách nào đơn giản giải quyết tai hoạ, cuối cùng là tại Ryo một pháo miệng độn phía dưới hóa giải.

Thiên Địa cũng coi là khôi phục bình tĩnh, chỉnh phiến đại lục, tại Groudon, Kyogre, Palkia cùng với Dialga hợp lực phía dưới, khôi phục bị phá hư trước bộ dáng, đây coi như là khiến cho Ryo thật to mở rộng tầm mắt, này bốn thần năng lực đặc thù, quả nhiên là hung hãn đáng sợ, căn bản không phải đơn thuần lực lượng mạnh mẽ có khả năng hình dáng.

Kiến thức đến năng lực như vậy, Ryo cũng quyết định, nhất định phải học sẽ năng lực như vậy, hắn lực lượng bây giờ cùng năng lực chỉ có thể dùng để phá hư, căn bản là không có cách giống bọn hắn làm như vậy đến chữa trị, nếu là đạt được năng lực như vậy, đây mới thực sự là vô địch.

Bởi vì vì thiên địa khôi phục thường ngày bình tĩnh, đại đạo hạ xuống vô số công đức, trong đó hơn phân nửa tiến vào Ryo thân thể, hóa thành 60 triệu điểm công đức, còn lại một phần nhỏ, chia làm không giống nhau bảy phần tiến vào bảy đại Siêu Thần thú thân thể, cũng để bọn hắn đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Cuối cùng cân nhắc xuống tới, cũng coi là tất cả đều vui vẻ, Sinnoh tam thần tỉ suất rời đi trước, bọn hắn chỉ cần đánh vỡ thời không lá chắn liền có thể rời đi, không giống mặt khác Siêu Thần thú, cần phải dựa vào lực lượng của mình trở về đến lĩnh vực của mình.

Sinnoh tam thần rời đi, Rayquaza cũng dẫn đầu cáo từ, trước lúc rời đi, hắn đến là đưa ra mong muốn theo Ryo phân cao thấp, bất quá bây giờ hiển nhiên không thực tế, chỉ có chờ đợi tương lai có cơ hội.

Rayquaza rời đi, Thế Giới Thụ bên ngoài phiến khu vực này cũng chỉ còn lại có bốn cái Siêu Thần thú, Ryo, Đế Viêm hổ, Groudon cùng với Kyogre.

Khiến cho Groudon cùng Kyogre tại chỗ một bước rời đi, lẽ ra Ryo là nghĩ biết mình muốn biết hết thảy đằng sau lại để bọn hắn đi, thế nhưng là bọn hắn không đi, hệ thống trước đó ban bố nhiệm vụ hiển nhiên không cách nào hoàn thành, cho nên chỉ có để bọn hắn đi đầu trở lại riêng phần mình lúc trước lĩnh vực  chờ đợi Ryo sau đó đi tìm bọn họ.

Groudon cùng Kyogre rời đi, Ryo cũng không để ý tới hết thảy phục sinh Pokemon cùng nhân loại, chỉ để lại một câu "Tự giải quyết cho tốt" đằng sau, liền tại Đế Viêm hổ dẫn dắt phía dưới tiến nhập Thế Giới Thụ bên trong.

Cùng lúc đó, mặc cho thiên đường hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở liên tiếp không ngừng vang lên.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nội dung nhiệm vụ "Ngăn cản lục thần đại chiến, cứu vớt thế giới ở trong cơn nguy khốn" : Kí chủ thành công ngăn cản Rayquaza, Groudon cùng với Kyogre đại chiến, đồng thời ngăn cản Thời Gian Chi Thần Dialga, Không Gian Chi Thần Palkia cùng với Minh Vương Long Giratina tham gia chiến đấu. Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng kinh nghiệm + 1000 ức, kim cương điểm + 50 triệu, thông dụng tệ + 5 ức, năng lực đặc thù ban thưởng nuốt chửng chi viêm, đặc thù vật phẩm ban thưởng vô địch phòng ngự thẻ một tấm (có thể phòng ngự bất luận cái gì đẳng cấp công kích, sử dụng số lần giới hạn một lần)."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo thành công dung hợp nuốt chửng chi viêm, có thể nuốt phệ thế gian hết thảy vật thể hóa thành điểm kinh nghiệm! Cụ thể năng lực cần kí chủ tự động phỏng đoán."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo thăng cấp, trước mắt đẳng cấp LV: Cấp 160. . ." "Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo thăng cấp, trước mắt đẳng cấp LV: 161 cấp (thăng cấp kinh nghiệm 2700 ức / 2750 ức, cấp 300 có thể tiến hóa thành cứu cực thể) "

. . .

Cứ như vậy, đủ để hủy diệt thế giới sóng gió, tại Ryo cố gắng bên dưới kết thúc, này nhìn như đơn giản, kì thực khiến cho Ryo vuốt một cái mồ hôi lạnh, có biết hơi không cẩn thận, sự tình liền lại bởi vì duyên cớ của hắn trở nên càng thêm không thể đoán được, cũng là cũng may hắn thành công, thành công này then chốt, vẫn là muốn cùng hắn lúc trước du lịch thế gian, có như vậy mấy phần mặt mũi có quan hệ.

. . .

. . .

. . .

Thời gian một cái nháy mắt, một ngày này cứ như vậy đi qua, hết thảy tựa như không có phát sinh, chỉ là chỉ cần có tư duy sinh linh đều biết, phát sinh hôm qua cũng không phải là một cơn ác mộng, mà là thiết thiết thực thực phát sinh qua sự tình, cũng coi là cho bọn hắn một bài học, để bọn hắn hiểu rõ, thần linh lực lượng căn bản không phải bọn hắn có khả năng khống chế.

Nhân loại, hiển nhiên là chịu ảnh hưởng lớn nhất sinh vật, đã trải qua chuyện này đằng sau, Kanazumi đại lục các nơi lưu truyền lên một cái truyền thuyết, theo thời gian trôi qua, ngàn năm trước đằng sau đã biến thành thần linh cổ xưa cảnh cáo, nhân loại làm như thế, cũng coi là báo trước người đời sau không thể giống bọn hắn như thế, đi tham lam cái kia không thuộc về mình lực lượng.

Vô tận ** liền là chôn vùi chính mình lợi khí, một mực tham lam, cuối cùng sẽ khiến cho toàn bộ thế giới lâm vào hủy diệt ở trong.

Chỉ rất là tiếc nuối, chỉ có trải qua, mới có thể đi chân chính kính sợ, hoảng hốt. Người đời sau mặc dù không còn giống thời cổ người như thế toàn bộ đều tràn đầy ** nhưng là có chút người, vẫn là e sợ cho thiên hạ bất loạn, muốn có được thần linh lực lượng.

Đương nhiên, đây đều là nói sau, hết thảy cũng không phát sinh, đến tột cùng sẽ như thế nào, ai cũng không biết.

. . .

Ở thế giới cây bên trong ở một cả ngày Ryo, vốn định rời đi đi tìm Groudon cùng Kyogre, nhưng lại bị Mew cho ngăn đón không cho hắn đi, rơi vào đường cùng, đành phải ở thế giới cây bên trong nhiều ở vài ngày, cũng bồi bồi cái này vạn năm không dài cao tiểu la lỵ.

Cũng là Ryo nguyên bản thứ tư kiện nghĩ việc cần phải làm, liền là tới gặp thấy Mew, hiện tại cũng chỉ là trước thời hạn mà thôi.

Tìm Mew ôn chuyện, chỉ là một bộ phận, một phần khác, Ryo là muốn theo nàng ở đây biết được có quan hệ Phong vương hết thảy, nói cho cùng, chính là vì có thể tìm tới Phong vương tới hỏi thăm Mew, lúc đầu nhìn thấy Mew lúc, nàng đã có thể biến thân trở thành Ho-Oh, nói cách khác, Phong vương nàng đã sớm gặp qua, hơn nữa còn rất quen, Ryo còn mơ hồ nhớ kỹ, năm đó Mew gọi là Phong vương làm tỷ tỷ.

Đã như vậy, mộng ảo như vậy nhất định biết Phong vương ở nơi đó, nói thật ra, năm đó vì tìm Phong vương là vì khiêu chiến hoàn thành nhiệm vụ, hiện nay Ryo muốn tìm tới Phong vương, cũng chỉ là muốn theo Phong vương kết bạn một thoáng mà thôi, dù sao nàng là người đời sau chỗ kính chi truyền thuyết Pokemon, lại là thần bí nhất Pokemon.

Có quan hệ Phong vương ghi chép, cũng chỉ có Johto địa khu cái kia một chút truyền thuyết, mặt khác căn bản là không có lưu lại nhiều ít sự tích, thân là Siêu Thần thú, lại là đời sau thánh hỏa đại biểu một trong, nàng không có khả năng như vậy không có tiếng tăm gì, ở trong đó nhất định còn ẩn giấu đi những chuyện khác.

Còn có một chuyện khác, Ryo sở dĩ muốn tìm tới Phong vương, cũng là nghĩ nhìn một chút cái thế giới này Ho-Oh huyết mạch có bao nhiêu thuần khiết, theo hắn không chết chim huyết mạch tướng kém bao nhiêu.

Y theo kiếp trước anime trúng gió vương bộ dáng tới theo hồng hoang hắn đã thấy Ho-Oh so sánh, khác biệt còn là rất lớn, bề ngoài hình thể cũng khác nhau, theo Chu Tước càng là không thể sánh bằng.

Cứ như vậy, mang theo một chút mục đích ở thế giới cây ở hơn một tháng, Ryo trong mỗi ngày không phải bồi tiếp Mew chơi đùa liền là bồi tiếp Mew vui chơi, Mew cũng thế, đều nhiều ít số tuổi người, chơi tâm vẫn là một chút cũng không thay đổi.

Cũng là vì cao minh biết Phong vương tin tức, Ryo là thi triển đủ kiểu thủ đoạn, càng là lấy ra không ít đời sau đồ chơi, từ đó theo Mew đổi lấy tin tức, cô gái nhỏ này vẫn là thật thông minh, biết dùng biện pháp như vậy theo Ryo ở đây lấy chỗ tốt.

Tổng hợp xuống tới, Ryo cũng coi như là chân chính hiểu rõ Phong vương bộ phận tin tức, theo hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.