Chương 116: Ngàn năm trước đột biến

Chương 116: Ngàn năm trước đột biến

Ở thế giới cây cư ngụ hơn một tháng, đạt được mình muốn biết đến hết thảy, cũng bồi đủ Mew, Ryo cho Đế Viêm hổ lưu lại một câu cáo biệt Mew lời nói đằng sau liền rời đi.

Nếu để cho Mew biết hắn dành thời gian chạy mất, nhất định sẽ ngăn trở, cho nên Ryo mới có thể không chào mà đi, cũng không phải theo Mew ở chung một chỗ không tốt, chỉ là Ryo còn không có như vậy nhàn rỗi, hắn còn cần đi làm rất nhiều chuyện  chờ đến hết thảy đều làm xong, hắn mới có thể sau khi ổn định tâm thần theo Mew ở chung cái mấy năm hoặc là mấy chục năm.

Dựa theo Ryo cá tính, ở đâu là có thể yên tĩnh người a? ! Muốn hắn thật ở tại một chỗ an nhàn sinh hoạt cái mấy chục năm thậm chí trên trăm năm, tuyệt đối sẽ bắt hắn cho bức bị điên.

Ra Thế Giới Thụ, Ryo liền nhanh chóng hóa thành bản thể, một đường hướng phía Groudon chỗ phương nam vùng biển bay đi.

Theo Mew nơi đó đạt được nàng biết Ho-Oh tin tức, Ryo hiện tại liền muốn đi tìm Groudon cùng Kyogre, hỏi thăm bọn họ ngàn năm trước rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, khiến Heiluo cùng Whiluo đại chiến. Đây là Ryo nhất định phải hiểu rõ sự tình, bất luận là Whiluo vẫn là Heiluo, đều là nội tâm của hắn bên trong hết sức người trọng yếu, mặc dù còn không phải nữ nhân của hắn, thế nhưng Ryo đã sớm đem các nàng nhận định thành lão bà của mình một dạng.

Trong nháy mắt, nửa giờ đi qua, Ryo lần này sở dĩ lâu như vậy mới rời khỏi Kanazumi đại lục, cũng là nghĩ nhìn một chút, đã trải qua trận kia tai kiếp đằng sau gần hai tháng, nhân loại sẽ có bao nhiêu biến hóa lớn.

Kết quả mặc dù không phải đặc biệt lý tưởng, thế nhưng biến hóa vẫn phải có, nhân loại đối với Pokemon, tổng thể tới nói là nhiều một tầng kính ý, không còn giống như trước như thế chỉ biết là lợi dụng Pokemon.

Từ một điểm này lên xem, Kanazumi đại lục phát triển muốn so Kanto đại lục lạc hậu không ít, phải biết bây giờ Kanto đại lục ở bên trên, nơi cá biệt nhân loại đã không tái sử dụng bắt đạo cụ khống chế Pokemon, mà là dụng tâm theo Pokemon hài hòa sinh hoạt chung một chỗ trợ giúp lẫn nhau.

Cũng là dạng này khác nhau cũng là không thể tránh khỏi, dù sao không thuộc về một khối đại lục, hai khối đại lục ở giữa cách xa nhau lấy mấy chục vạn cây số vùng biển, phong thổ chỗ nào có thể giống như đúc.

Mà lại điểm trọng yếu nhất, Kanto đại lục sở dĩ có thể phát triển như thế mau lẹ, cũng là bởi vì có hắn tham gia quan hệ, tính toán ra, Kanto đại lục có thể nói là Ryo hang ổ a. Như là dựa theo đời sau Siêu Thần thú địa khu phân hoá, hắn tuyệt đối bị phân hoá tiến vào Kanto địa khu Siêu Thần thú hàng ngũ.

Về phần tại sao, này còn cần nhiều lời sao? Mặc dù bây giờ Kanazumi đại lục cùng Kanto đại lục đều có Ryo rất nhiều truyền thuyết, thế nhưng Kanto đại lục lại là căn bản, mà còn có này hai nơi thuộc về Ryo di tích, một chỗ là Thái Dương Thần Bất Tử điểu tế đàn, một chỗ là Shamouti Island lên chúng thần tế đàn.

Mà Kanazumi đại lục, thì liền một chỗ đều không có, tối đa cũng liền là có mấy tấm bia đá khắc ghi Ryo sự tích, mà cái này sự tích cũng chỉ là cực hạn tại Kanazumi đại lục ở bên trên sự tích, nói thí dụ như lần này cứu vớt thế giới, lại nói thí dụ như vài ngàn năm trước trợ giúp Aaron cứu vớt Thế Giới Thụ an nguy.

Bỏ qua một bên những này không đề cập tới, Ryo tại hiểu rõ Kanazumi đại lục hiện nay tình huống đằng sau, liền rời đi Kanazumi đại lục, lần này rời đi, nội tâm của hắn biết khả năng tương lai mấy ngàn năm bên trong, cũng sẽ không lại tiến vào mảng đại lục này, bởi vì ngoại trừ Mew đáng giá hắn lưu luyến trở về, mặt khác căn bản không có cái gì có thể đáng giá hắn lần nữa tiến vào Kanazumi đại lục, trừ phi Kanazumi đại lục lại lần nữa xảy ra bất trắc, khiến thế giới đứng trước hủy diệt.

Đi vào trên đại dương bao la, Ryo liền nhanh chóng tăng thêm tốc độ, không ra năm phút đồng hồ, liền tìm được núi lửa bầy khu vực Groudon, cùng hắn nói chuyện với nhau hồi lâu sau, mới dựa vào hắn đem dưới biển sâu Kyogre kêu lên.

Làm hiểu rõ tường tình, Ryo hỏi thăm vô cùng kỹ càng, không có có ngoài ý muốn, Kyogre cáo tri Ryo hết thảy đi qua, cũng coi là bán Ryo một cái nhân tình, đầu óc của hắn có thể so sánh Groudon muốn xảo quyệt nhiều, biết cho Ryo trợ giúp, tương lai hắn khả năng cũng có cần Ryo giúp thời điểm bận rộn.

Khi biết ngàn năm trước chuyện phát sinh đi qua về sau, Ryo kết hợp trước đây không lâu theo nhân loại kia lão giả nơi đó có được trí nhớ, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, vì cái gì Kanto đại lục sẽ phát triển thành hiện tại cục diện như vậy.

Tổng hợp mà nói chỉnh chuyện còn muốn theo hơn hai ngàn năm trước nói lên, lúc trước Kanto đại lục vẫn là ba đại đế quốc, kéo dài hơn một nghìn năm lịch sử ba đại đế quốc, tựa hồ là khí vận đã hết, ba đại đế quốc tại ** kẻ thống trị trì hạ mấy năm liên tục phát sinh chiến sự, chiến loạn mười năm sau, đại lục ở bên trên nhân loại cùng Pokemon dân chúng lầm than, cuối cùng, vô số nhân loại kết hợp với nhau, tại một vị nào đó chính trị gia lãnh đạo dưới, bắt đầu làm lên phản công, lúc ấy, vị này chính trị gia cầm vũ khí nổi dậy, dùng Ryo Thái Dương Thần Bất Tử điểu danh nghĩa, đề xướng hòa bình, thống nhất phát triển, sau cùng, tại quân dân một lòng cố gắng dưới, kết thúc này ba đại đế quốc, khai sáng ra mặt trời không lặn đế quốc! Cũng chính là Kanto đại lục hiện nay đế quốc.

Mà trận chiến tranh này mặc dù kết thúc, nhưng lại không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, tuy nói tại vị này vĩ đại chính trị gia cố gắng dưới, lúc trước ba đại đế quốc đều hủy diệt, thế nhưng ba đại đế quốc lưu lại dòng dõi lại vẫn kéo dài hơi tàn sống sót, chẳng qua là ban đầu mặt trời không lặn đế quốc càng ngày càng cường thịnh, bại vong ba đại đế quốc lưu lại thế lực căn bản không có bất kỳ cơ hội nào phục quốc, sau cùng chỉ có không giải quyết được gì.

Cứ như vậy, mặt trời không lặn đế quốc địa vị cũng càng ngày càng ổn, cũng là phục quốc người tâm, liền là không thể dùng lẽ thường tới lý giải, ngay tại mặt trời không lặn đế quốc thành lập 1500 năm đằng sau, có một đời đế quốc lãnh tụ hết sức bình thường, vậy mà cho ba đại đế quốc di dân cơ hội, bọn hắn cũng không biết từ nơi nào tìm tới Hải Chi Thần cùng biển chi ma truyền thuyết, vì khống chế thần linh lực lượng phục quốc, liền liên hợp lại chế tạo theo đỏ sapphire một dạng trắng đen đá quý.

Chỉ tiếc a, làm nhân loại thời nay trình độ, lại như thế nào có thể chân chính chế tạo ra khống chế thần linh lực lượng đạo cụ, bọn hắn làm như thế, không thể nghi ngờ là khiến cho Whiluo cùng Heiluo tức giận, kém chút liền là dìm nước Kanto đại lục, cũng là còn tốt, Heiluo hoặc nhiều hoặc ít bảo lưu lại như vậy một chút lý trí, dù sao thân là hắc ám thuộc tính thần linh, đối với nhân loại mặt xấu năng lượng làm ra triệt tiêu tác dụng, cuối cùng chính là vì ngăn cản Whiluo, cả hai phát sinh một trận đại chiến.

Trận chiến đấu này, một mực đánh một ngày một đêm, sau cùng, hai cái Siêu Thần thú bởi vì kiệt lực, sau cùng liên tiếp rơi vào trong biển rộng không biết tung tích.

Lúc đó Kyogre vốn là nghĩ tham gia, thế nhưng là hắn thế nào cũng chỉ là chưởng quản Kanazumi địa khu vùng biển thần linh, nếu là tiến vào Kanto địa khu vùng biển, chỉ sợ lại sẽ dính dấp ra không nhỏ chiến đấu, cho nên đến đây, Kyogre cũng không biết Whiluo cùng Heiluo hướng đi.

Cũng là nói tóm lại, ít nhất Whiluo cùng Heiluo đều không có chết, các nàng chỉ là bị nhân loại tham lam chọc tức, cho nên trốn ở trong biển rộng, một mực đi qua nhiều năm như vậy đều chưa từng xuất hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.