Chương 117: Hoang vu Sinnoh Biss đại lục

Chương 117: Hoang vu Sinnoh Biss đại lục

Biết được ngàn năm trước tường tình, Ryo cảm tạ Kyogre một hồi đằng sau, liền cáo biệt hắn theo Groudon. Đương nhiên, Kyogre cùng Groudon như thế trợ giúp hắn, hắn là ghi ở trong lòng, lời nói không cần nhiều lời, một ánh mắt, bọn hắn liền có thể minh bạch Ryo tâm ý.

Ryo là hướng về phía bọn hắn hứa hẹn, sau này nếu có cái gì chuyện không giải quyết được, hắn cũng đúng lúc bắt kịp, liền nhất định sẽ trợ giúp bọn hắn! Trên cái thế giới này, khó trả nhất chính là người như vậy tình a.

Rời đi Kanazumi đại lục, Ryo một đường hướng phía á Tây Á quần đảo mà đi, dọc theo con đường này, hắn suy nghĩ rất nhiều chuyện.

Mà này mọi chuyện cần thiết kết hợp lại, liền là liên quan tới tìm kiếm Whiluo cùng Heiluo tung tích phương pháp, y theo hiện nay tình huống, đừng nói là Ryo tìm không thấy hai người bọn họ, liền xem như đồng dạng thân là hải dương chi thần Kyogre, đều không thể tìm tới các nàng.

Một cái Siêu Thần thú nếu là không muốn được người khác tìm tới, trên cái thế giới này ngoại trừ đại đạo bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Địa mới có thể tìm được, cùng là Siêu Thần thú, cho dù là mạnh như Ryo loại tồn tại này, cũng chỉ có ai thán buồn rầu, dù cho Ryo có mặc cho thiên đường cùng mặc cho địa ngục hai đại hệ thống cũng là như thế.

Có được hai người này hệ thống nhiều năm như vậy, mặc dù Ryo biết chúng nó đã vượt ra hết thảy trói buộc, thế nhưng tại một ít dưới tình huống, cũng nhất định phải dựa theo cái thế giới này quy tắc tới vận hành.

Tổng hợp mà nói đến cuối cùng, Ryo muốn tái kiến Whiluo cùng Heiluo, tại đây mấy ngàn năm thời gian bên trong hiển nhiên là không thể nào, trừ phi chờ đến đời sau nội dung cốt truyện bắt đầu, mới có như vậy một tia tỷ lệ tái kiến các nàng.

Duyên phận thứ này căn bản là không có cách dự đoán, có đôi khi duyên phận chớp mắt liền đến, có lúc khát vọng duyên phận đến, thế nhưng là cho dù đợi rất lâu thật lâu, lại vẫn là không có cơ hội kia, bây giờ Ryo muốn tái kiến Whiluo cùng Heiluo, cũng chỉ có dựa vào này sờ không được nhìn không thấy duyên phận.

Vài ngàn năm trước duyên, hắn tin tưởng cái này điểm nhất định sẽ tại tương lai một thời điểm nào đó đến. Hiện tại không gặp được các nàng, không có nghĩa là tương lai không gặp được các nàng.

Buông ra tâm, về tới Shamouti Island bên trên, nhìn toàn bộ hòn đảo cùng với Tam Thần đảo vùng biển, lần này đến nơi đây, hẳn là đời sau nội dung cốt truyện trước khi bắt đầu một lần cuối cùng, sau này một quãng thời gian, hắn muốn đi còn lại đại lục nhìn một chút, có lẽ tìm kiếm được một cái thích hợp bản thân chỗ ở, tiến hành một thoáng tu luyện cũng khó nói.

Ngẫm lại xem từ khi tiến hóa thành Hoàn Toàn thể đằng sau, hắn liền không có tiến hành qua sáng tạo cái mới, hết thảy chiêu thức cùng với phương pháp chiến đấu, đều là tiếp tục sử dụng lúc trước sáo lộ. Loại tình huống này trong thời gian ngắn vẫn được  chờ đến tương lai, khẳng định sẽ không đủ dùng, cho nên tu hành là nhất định, hắn muốn khai sáng ra độc thuộc về chính hắn chiến đấu sáo lộ.

"Tạm biệt, Kanto đại lục! Whiluo Heiluo, cuối cùng có một ngày chúng ta sẽ gặp lại, một ngày này, ta sẽ rất chờ mong." Ngửa đầu cao minh một tiếng, Ryo mở ra nhiều năm không có sử dụng tới địa đồ, tìm kiếm được Sinnoh Biss đại lục phương vị, liền tốc độ cao nhất hướng phía mục đích bay đi, y theo hệ thống nhắc nhở cùng với Ryo chính mình lý giải, Sinnoh Biss đại lục liền là đời sau Sinnoh địa khu, chỉ bất quá vài ngàn năm trước Sinnoh Biss đại lục, so với đời sau Sinnoh địa khu khác biệt còn là rất lớn.

Ryo sở dĩ dẫn đầu lựa chọn đại lục này, cũng là có nguyên nhân, biểu thị nhất là mộng huyễn nói cho hắn biết tin tức bên trong, nói Ho-Oh rất có thể lại ở Sinnoh Biss đại lục xuất hiện, mặt khác, trên cái thế giới này Siêu Thần thú bên trong, Ryo có một cái hết sức muốn gặp tồn tại, cái kia chính là Sáng Thế Thần Arceus.

Mọi người đều biết, Arceus mặc dù là Sáng Thế Thần thân phận, nhưng là thuộc về Sinnoh địa khu Siêu Thần thú.

Cũng chính bởi vì hai điểm này, Ryo mới chọn Sinnoh Biss đại lục, đương nhiên, chủ yếu là vì nhìn thấy này hai cái Siêu Thần thú, mặt khác tất cả mọi chuyện lớn nhỏ còn là có không ít.

Nói thí dụ như liên hệ đến Giratina, để cho nàng mang theo chính mình tiến vào đảo ngược thế giới du lãm một phen, mặt khác đương nhiên còn có thu thập mình thích Pokemon, tại Sinnoh địa khu, Ryo vẫn là có không ít ưa thích mục tiêu, chỉ bất quá có thể thành công hay không thu phục, liền xem vận khí.

. . .

Một đường bão táp, Ryo tốc độ căn bản là không có cách dùng nhìn bằng mắt thường rõ ràng, cũng là ngắn ngủi 10 phút thời gian, cũng đã vòng qua Kanto đại lục, đi tới Kanto đại lục bắc bộ vùng biển.

Y theo Pokemon thế giới đại lục phân bố, dùng Kanto đại lục làm trung tâm, Kanazumi đại lục là tại Kanto đại lục phía tây nam, Sinnoh Biss đại lục thì tại Kanto đại lục cùng Kanazumi đại lục hiện lên ba góc trận hình phương bắc, về phần mặt khác bốn khối đại lục, thì là đều có phân bố.

Nhanh như gió hướng phía hướng tây bắc mà đi, không bao lâu, địa vực rộng rãi bình nguyên dẫn đầu xuất hiện ở trước mắt, cũng là này nhìn một cái bình nguyên vô tận, lại có vẻ hoàn toàn tĩnh mịch, này theo hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, càng không cách nào cùng đời sau tướng cảnh tượng so.

"Đây chính là năm ngàn năm trước Sinnoh địa khu? Thân là sáng thế mới bắt đầu khối thứ nhất đại lục, tại sao có như thế một bức cảnh tượng?" Cầm mảng đại lục này theo Kanazumi đại lục còn có Kanto đại lục so sánh, hiển nhiên tựa như là một khối sắp đứng trước hủy diệt đại lục. Mà theo hệ thống nơi đó lấy được nhất tin tức chính xác, Pokemon thế giới sinh ra mới bắt đầu, mảng đại lục này liền là cái thứ nhất xuất hiện, nếu là cái thứ nhất xuất hiện đại lục, lại tại sao lại là như vậy một bức cảnh tượng, trong bất tri bất giác, Ryo rơi vào trầm tư bên trong, mộ nhưng ở giữa, kiếp trước hồi ức khiến cho Ryo hai mắt tỏa sáng, hắn hồi tưởng lại kiếp trước nhìn qua bản kịch tràng nội dung cốt truyện.

《 Pokémon: Arceus and the Jewel of Life 》 bên trong có qua giới thiệu, Sinnoh địa khu tại rất xa xưa trước kia, là một mảnh hoang vu đất đai, đại lục ở bên trên mặc dù có Pokemon cùng nhân loại sinh tồn, thế nhưng chỉnh phiến đại lục lại duy chỉ có thiếu sót thực vật trải rộng. Cục diện như vậy, một mực tại về sau Arceus cứu vớt trên phiến đại lục này miễn ở vẫn thạch tai kiếp, cũng ban thưởng Jewel of Life mới dần dần chuyển biến tốt đẹp, này mới có đời sau bộ kia cảnh tượng. Tự nhiên, cũng bởi vậy thời đại này người theo Arceus kết nhân quả, bởi vì không có đúng hẹn trả lại Jewel of Life, khiến cho Arceus nổi giận, lúc này mới liên lụy ra sự tình phía sau.

Nếu thật là nếu như vậy, như vậy Ryo rất có thể sớm nhìn thấy Pokemon thế giới đứa con của số phận trí gia, y theo Ryo bản thân suy tính, bản kịch tràng nội dung cốt truyện bên trong thời đại, rất có thể chính là cái này thời đại.

Chỉ bất quá có một chút vẫn là để Ryo hết sức xoắn xuýt, cái kia chính là trí gia thật sẽ như bản kịch tràng bên trong như thế xuất hiện sao? Dù sao cũng là bởi vì có xảy ra chuyện như vậy, cuối cùng trí gia đoàn người mới được sự giúp đỡ của Dialga vượt qua thời không, đối với thời không khái niệm, Ryo lý giải vẫn là không có bao sâu, dù sao đây không phải của sở trường của hắn a.

"Xem ra, ta phải làm một chút chuẩn bị mới được? Muốn sớm kết bạn Arceus. Cùng một chỗ đỉnh vẫn thạch hình như là cái không sai bắt đầu." Mỉm cười, Ryo trong đầu đánh lên chủ  ý ngu ngốc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.