Chương 118: Một năm sau, nội dung cốt truyện bắt đầu

Chương 118: Một năm sau, nội dung cốt truyện bắt đầu

Trong nháy mắt, đi vào Sinnoh Biss đại lục du lịch đã thời gian hơn một năm, hơn một năm nay bên trong, Ryo là dùng nhân loại hình dáng đặt chân Sinnoh Biss đại lục các ngõ ngách  có thể nói là xem khắp cả các nơi phong thổ, cũng theo bên trong hiểu được mấu chốt nhất một chút, cái kia chính là cái này thời đại đúng là bản kịch tràng 《 Pokémon: Arceus and the Jewel of Life 》 bên trong thời đại kia.

Nhân vật đại biểu Damos, Ryo từng tại du lịch bên trong gặp qua một lần, chỉ bất quá hiện nay Damos tựa hồ còn rất trẻ, theo nguyên tác bên trong so sánh, một cái vẫn là hơn hai mươi tuổi thanh niên, một cái thì đã đi vào ba mươi tuổi trở lên càng năm hàng ngũ.

Mặt khác trọng yếu nhất, Ryo cũng tìm được bản kịch tràng môi giới thiệu toà kia to lớn cổ đại cung điện, tuy nói theo nguyên tác bên trong khác biệt rất lớn, thế nhưng vị trí này xác thực không sai, lại ở chỗ này, Ryo cũng nhìn được quốc gia này thủ lĩnh, đúng là nguyên tác bên trong cái kia màu đỏ quả ớt tóc hình lãnh chúa.

Căn cứ theo nguyên tác trông được đến, đủ loại dấu hiệu cho thấy, hắn tựa như là một cái siêu cấp trùm phản diện một dạng, không chỉ có vì độc chiếm Jewel of Life, hơn nữa còn muốn giết chết Arceus. Nhưng ở Ryo cởi xuống đằng sau, phát hiện hắn kỳ thật cũng không phải là một cái người xấu, mà là một cái hết sức khôn khéo lại vì dân vì nước lãnh chúa, nguyên tác bên trong hắn sở dĩ vì Jewel of Life muốn giết chết Arceus, cũng là vì đem tội nghiệt nắm ở chính mình trên người một người, vì quốc gia thịnh vượng, cũng vì phiến đại địa này không còn trở nên hoang vu, hắn thà rằng chính mình bên dưới mười tám tầng địa ngục.

Nguyên tác bên trong hắn tuy là không từ thủ đoạn, nhưng này làm ra hết thảy, cũng cũng là vì trên phiến đại lục này tương lai.

Nếu như nói tương lai thật đến khó để bù đắp trình độ, Ryo thậm chí chọn cứu hắn mà theo Arceus chơi lên một chiếc, bởi vì hắn đúng là Ryo gặp qua trong đám người, nhất có đảm đương một cái.

Trừ cái đó ra, Ryo trong năm ấy đã từng mượn nhờ Giratina lực lượng hai lần tiến vào đảo ngược thế giới, một lần là tại đi vào đại lục này không lâu thời điểm, còn có một lần thì là tiếp cận năm này đuôi thời điểm, đảo ngược thế giới cũng là theo đời sau nội dung cốt truyện bên trong không nhiều lắm khác biệt, chỉ bất quá so với đời sau mà nói, hiện tại đảo ngược thế giới không có có nhận đến chủ thế giới bất luận cái gì ô nhiễm, xấu cảnh muốn tốt hơn nhiều, lại ngoại trừ Giratina một cái sinh linh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì sinh linh tồn tại, cái này cũng phòng ngừa cái này thế ngoại đào nguyên nhận ngoại lực hãm hại, đương nhiên, cái này sinh linh hàm nghĩa là thực vật ngoại trừ.

Trừ ra làm những chuyện này, Ryo mỗi ngày đều đang tìm mục tiêu của mình, Ho-Oh cùng với Arceus, chỉ rất là tiếc nuối, không chỉ có không có Ho-Oh tung tích, càng không có Arceus tin tức.

Về phần Pokemon thu thập, đến là không nhỏ thành tích, tìm tới cũng đã thu phục được hai cái Pokemon, đều là đời sau chuẩn thần cấp Pokemon, cấp 117 Garchomp, cùng với cấp 118 Ngạc Mộng thần Darkrai. Nói đến  dựa theo đời sau lời giải thích, Darkrai đã coi như là Thần thú cấp Pokemon, chỉ là hết sức đáng tiếc, tại cổ đại lúc này, hắn nhiều lắm là cũng không tính là chuẩn Thần cấp Pokemon khác.

Sở dĩ có thể thu phục bọn hắn, cũng là Ryo vận khí tốt, đó là Ryo đi vào trên phiến đại lục này nửa năm sau, một lần tình cờ thấy Garchomp cùng Ngạc Mộng thần vì địa bàn giao chiến, lực lượng của bọn hắn đầu lấy được trước Ryo tán thành, mà Ryo thu phục bọn hắn, là đường đường chính chính không có sử dụng lực lượng của mình, dựa vào chính mình trước kia thu phục Pokemon đem bọn hắn đánh bại đồng thời thu phục.

Sau đó mới cáo tri Garchomp cùng với Ngạc Mộng thần Darkrai chính mình là Thái Dương Thần, cuối cùng không cần tốn nhiều sức đem bọn hắn đặt vào trong túi.

Ở đây, hắn cái thứ hai đội ngũ cũng chỉ còn lại có ba cái vai trò lỗ hổng, chỉ cần khi tìm thấy ba cái, như vậy hắn liền không cần lại vì Pokemon sự tình lo lắng, có hai cái đội ngũ, đối với hắn mà nói đã đủ rồi, binh không tại nhiều mà tại tinh, như là đụng phải một cái thu một cái, cái kia Ryo chẳng phải là thành vú em rồi?

Cứ như vậy, tỉnh tỉnh mê mê ở giữa, thời gian một ngày một ngày đi qua, mãi đến một năm sau hôm nay, Ryo mới chờ đến nội dung cốt truyện bắt đầu.

Nguyên bản mấy ngày nay, hắn một mực tại một tòa Vô Danh núi lửa bên trong nghỉ ngơi, bởi vì dự tính nội dung cốt truyện sẽ không tới nhanh như vậy, nhưng mà sự tình lại vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn, cũng là bởi vì có loại uy hiếp được sinh mệnh cảm giác, khiến cho hắn thời gian dần trôi qua lo lắng, cuối cùng theo trong ngủ mê tỉnh lại.

Kêu to lao ra núi lửa, ngóng nhìn trên chín tầng trời, bây giờ tràng diện, cực kỳ giống hắn vừa tới đến Pokemon thế giới làm mộng, chỉ là lúc trước đây chẳng qua là mộng, hiện tại hắn vô cùng xác định, đây là hiện thực. Hắn từng bước một đi tới đỉnh phong, trở thành cái thế giới này Siêu Thần thú, hơn nữa còn trở thành Thái Dương Thần! Hắn làm được, theo kẻ yếu biến thành cường giả, hắn làm được, đem mộng cảnh biến thành chân thực.

Sắc bén hai mắt nhìn chăm chú vũ trụ bên ngoài tình cảnh, làm vũ trụ bên ngoài cảnh tượng xuất hiện ở trước mắt thời điểm, liền Ryo giờ này khắc này có được hủy thiên diệt địa thực lực, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Một khối mấy trăm cây số đường kính vẫn thạch hướng phía Địa Cầu cuốn tới, lớn như thế diện tích, hoàn toàn không phải nguyên tác bên trong anime hiệu quả có thể so sánh, lớn như vậy vẫn thạch, nếu là trực tiếp rơi xuống tại Sinnoh Biss đại lục ở bên trên, đừng nói là này một khối đại lục biến mất, liền là mặt khác mấy khối đại lục, cũng sẽ nhận to lớn ảnh hưởng.

"Khó trách liền Arceus đều chỉ có thể lựa chọn theo vẫn thạch đồng quy vu tận, giời ạ đây là hố ta sao? Phim hoạt hình bên trong vẫn thạch lại lớn cũng không có mấy trăm cây số đường kính a? !" Trong bất tri bất giác, Ryo đánh run một cái, nếu như chỉ là một khối mấy chục cây số đường kính vẫn thạch, không nói Arceus mạnh bao nhiêu, cho dù là hắn đều có thể sử dụng mấy chiêu Chung Cực Kỹ Năng có thể đem đánh nổ, có thể mẹ nó năm sáu trăm cây số vẫn thạch, này hoàn toàn là muốn mạng tiết tấu.

Này cho dù là lực lượng của hắn tăng thêm Arceus lực lượng, cũng không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại đem triệt tiêu mất, trừ phi là liều mạng.

Ý nghĩ như vậy, liền khiến cho Ryo hồi tưởng lại nguyên tác bên trong toàn bộ tình cảnh  có vẻ như nguyên tác bên trong Arceus đỉnh vẫn thạch thời điểm, đích thật là theo vẫn thạch đồng quy vu tận, chỉ bất quá vẫn thạch không có sinh mệnh, Arceus sinh mệnh lại có thể dựa vào sáng thế phiến đá phục sinh, chỗ lấy cuối cùng xem như hữu kinh vô hiểm.

Nếu như dựa theo nguyên tác sáo lộ đến, Ryo nếu là tham gia tiến vào, cuối cùng kết cục không thể so với nguyên tác bên trong Arceus mạnh, Arceus có sáng thế phiến đá có khả năng vô hạn lần phục sinh, nhưng hắn không có sáng thế phiến đá a, cho dù hắn dung hợp năm loại bảo ngọc, cũng không có khả năng theo sáng thế phiến đá so sánh, mà lại hắn mặc dù có vô hạn lần phục sinh Niết Bàn sống lại năng lực, có thể giời ạ ai nào biết Niết Bàn sau khi trùng sinh sẽ như thế nào?

"Không được, ta phải nghĩ cái sách lược mới được. . . Đúng, ta làm sao đần như vậy, lão tử có thể là có vô địch phòng ngự thẻ, coi như vô địch phòng ngự thẻ đối loại này ngoại lực vô hiệu, lão tử cũng có công đức Kim Luân a." Tự lầm bầm nói một hồi, Ryo nguyên bản đan xen tâm tình bất an, cũng trở nên khá hơn không ít.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.