Chương 119: Cùng một chỗ đỉnh vẫn thạch

Chương 119: Cùng một chỗ đỉnh vẫn thạch

Dùng hình người tư thái cấp tốc hướng phía vẫn thạch rơi vào mục tiêu địa điểm chạy như điên, Ryo nhớ kỹ, nơi nào là toàn bộ Sinnoh Biss đại lục duy nhất một chỗ còn có được không ít thực vật địa khu, tuy nói kiếp trước một ít nhỏ bé trí nhớ đã quên mất, thế nhưng hắn biết một chút, cái kia chính là cái chỗ kia, lại bởi vì vẫn thạch tai kiếp mà triệt để xao lãng đi, mà lúc này mới đưa tới Arceus đồng tình tâm, ban cho năm khối sáng thế phiến đá dung hợp mà thành Jewel of Life, trợ giúp mảng đại lục này nhanh chóng khôi phục.

Giờ phút này Ryo mặc dù không có năng lực triệt để giải cứu khối này xanh hoá, thế nhưng khiến cho hắn trơ mắt nhìn duy nhất xanh hoá biến mất, hiển nhiên là không thể nào! Cho dù là dùng hết toàn bộ lực lượng, hắn cũng phải khiến cho vẫn thạch tai kiếp tai hại vô hạn thu nhỏ.

Chỉ bất quá vì không thay đổi nội dung cốt truyện, hắn vẫn là chỉ có chờ Arceus xuất hiện đằng sau mới có thể phát hiện thân, nếu không, một mình hắn đem vẫn thạch tai kiếp cho tiếp tục chống đỡ, Arceus vô cùng có khả năng sẽ không xuất hiện, tối đa cũng liền là đứng ngoài quan sát một thoáng.

Nếu là như vậy, vậy liền được không bù mất, lần này là một cái kết bạn Arceus tốt nhất thời cơ, nếu là Ryo không cố gắng nắm bắt, liền theo Arceus bỏ qua trở thành bằng hữu thậm chí chiến hữu cơ hội.

Cũng cũng là bởi vì suy tính nhiều như vậy, cho nên Ryo mới có thể dùng nhân loại thân phận hướng phía mục đích tiến đến, nếu như hắn sở liệu chưa kém, khối này năm sáu trăm cây số vẫn thạch chắc chắn tại tối nay mười hai giờ trước kia buông xuống, nói đến, lớn nhất trung tâm vẫn thạch đến là sẽ không nguy hại đến đại lục này, bởi vì mặc kệ là Arceus vẫn là Ryo đều sẽ đem khối vẫn thạch này triệt tiêu mất, thế nhưng còn lại vẫn thạch nhỏ, liền phiền toái.

Đến lúc đó Arceus cùng hắn cùng một chỗ toàn lực ngăn cản lớn nhất khối kia vẫn thạch, nhất định không có lòng dạ thanh thản đi quản những cái kia vẫn thạch nhỏ, nếu là như vậy, như vậy khối này xanh hoá vận mệnh vẫn là sẽ không cải biến, cuối cùng vẫn như cũ sẽ hủy diệt hầu như không còn.

"Nên làm cái gì bây giờ? Nếu như có thể kéo ra vòng phòng hộ, đem khối kia lục bảo vệ liền tốt." Một bên cấp tốc tiến lên, Ryo trong đầu cũng đang suy tư như thế nào giải quyết những cái kia vẫn thạch nhỏ nguy hại.

Có hắn tham gia, nội dung cốt truyện không có một tia cải biến, vậy hắn tham gia còn có ý nghĩa gì? Khối này xanh hoá, hắn chắc chắn bảo vệ!

"Hệ thống, tình huống hiện tại ngươi hẳn phải biết đi, có hay không biện pháp tốt có khả năng giữ được cái kia mảnh xanh hoá?" Đối mặc cho thiên đường hệ thống dò hỏi, từ khi tiến hóa thành Hoàn Toàn thể đằng sau, Ryo liền tận lực không còn dựa vào hệ thống trợ giúp, bởi vì có một số việc chính hắn có thể giải quyết, vậy liền không cần hệ thống tham gia, thế nhưng bây giờ, không muốn hệ thống tham gia cũng đã không có khả năng, Ryo biện pháp duy nhất, liền là dựa vào hệ thống trợ giúp, bởi vì năng lực của hắn có hạn.

Giả như thực lực có thể có cứu cực thể mạnh như vậy, có lẽ có khả năng thoải mái mà hóa giải khối vẫn thạch này tạo thành nguy hại. Đến nơi đây, Ryo không khỏi mù nhớ tới, hắn căn bản không biết cấp 300 trở lên cứu cực trải nghiệm mạnh bao nhiêu? Bởi vì cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, nếu có thể, hắn thật vô cùng muốn thử xem loại cảm giác này, lẽ ra tại tiến hóa làm Hoàn Toàn thể đằng sau, hắn ôm may mắn tâm lý thăm dò có thể hay không dựa vào năm loại bảo ngọc tiến hóa, nhưng mà hệ thống cho ra trả lời là, bảo ngọc chỉ có thể cung cấp hắn cấp 150 trước kia ngắn ngủi tiến hóa làm Hoàn Toàn thể, nếu là muốn tiến hóa thành cứu cực thể, ngoại trừ thăng cấp tăng thực lực lên chi ngoài ra không có khả năng.

Không cách nào tại trong ngắn hạn tăng lên trên diện rộng thực lực của mình, Ryo còn có thể lựa chọn như thế nào? Cũng chỉ có nhìn một chút hệ thống có hay không thượng sách.

"Đinh! Kí chủ có khả năng lựa chọn đi đầu mua sắm không gian chi lực năng lực, dựa vào không gian chi lực, cho dù xanh hoá hoàn toàn bị hủy, kí chủ cũng có thể dùng không gian chi lực đem phục hồi như cũ đến chín mươi chín phần trăm, chỉ là xin mời kí chủ nghĩ lại, mua sắm không gian chi lực cần 70 triệu kim cương điểm, lại mua sắm đằng sau, kí chủ sau này liền không thể trực tiếp mua sắm xuyên qua thời không năng lực, nhất định phải mua sắm lực lượng thời gian, tự động phỏng đoán dung hợp không gian chi lực cùng lực lượng thời gian, cuối cùng tạo ra nắm giữ thời không năng lực. Dựa theo hệ thống tính toán, hi vọng kí chủ không cần hành động theo cảm tính, nếu là chỉ mua sắm không gian chi lực, không chỉ có tương lai chỗ tiêu xài kim cương điểm nhiều 40 triệu, lại kí chủ không nhất định có thể đem hai loại quy tắc dung hợp thành công."

Theo hệ thống tiếng âm vang lên, Ryo đáy lòng dâng lên một cỗ bất đắc dĩ cảm giác, hắn chưa từng có nghĩ đến hệ thống cũng sẽ có làm không được sự tình, mua sắm xuyên qua thời không năng lực cần 1 ức kim cương điểm, thế nhưng không gian chi lực liền cần 70 triệu kim cương điểm, nếu quả như thật mua, thật là có khả năng như là hệ thống nói như vậy, đến cuối cùng được không bù mất. Có thể hận chính là Ryo hiện nay kim cương điểm chỉ có 849 4 vạn điểm, còn kém 15 triệu điểm, liền có thể mua sắm thời không năng lực.

Chỉ bất quá bây giờ Ryo không có lựa chọn nào khác, trừ phi tại vẫn thạch tai kiếp trước tìm tới Palkia, thế nhưng Palkia thân tại không gian bên trong, chỗ nào có thể tùy tiện khiến cho hắn tìm tới?

"Đinh! Phát động ẩn tàng nhiệm vụ "Vẫn thạch tai kiếp" : Xin mời kí chủ cùng tối nay mười một giờ đúng trước chạy tới vẫn thạch rơi xuống địa điểm, trợ giúp Damos cùng Arceus phá giải vẫn thạch tai kiếp, ngăn cản Sinnoh Biss đại lục hủy diệt, chú thích: Arceus không thể trọng thương, nếu là bị thương nặng  nhiệm vụ phán định thất bại. Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng kinh nghiệm + 1000 ức, kim cương điểm + 50 triệu, thông dụng tệ + 1 ức, đặc thù ban thưởng: Đế vương bảo ngọc (có thể dung hợp, dung hợp đằng sau có thể phóng thích đế vương uy thế, phối hợp Thần Uy phóng thích, hiệu quả không gì sánh kịp, có thể kinh sợ cao hơn kí chủ cấp 30 trong vòng bất luận cái gì sinh linh, khiến cho đình trệ năm giây)."

Ngay tại Ryo xoắn xuýt khó định đồng thời, hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên, trong chớp nhoáng này, Ryo kém chút một cái lảo đảo té lăn trên đất.

Hắn thật nghĩ lớn chửi một câu, hệ thống ngươi tốt không xứng chức, làm nhiệm vụ gì sẽ chờ tới bây giờ mới phát hạ đến, làm hại hắn vì đủ mua không gian chi lực mà sầu muộn, cẩu thí ẩn tàng nhiệm vụ, này giời ạ còn tính là ẩn tàng nhiệm vụ sao?

Khí quá mức Ryo, giờ phút này như hệ thống là một người, tuyệt đối sẽ đem hắn hành hung một trận. Cũng là nhiệm vụ này tới thật kịp thời, hoàn thành nhiệm vụ đặc thù ban thưởng trước không nhìn, liền nói cái kia 1000 ức kinh nghiệm cùng 50 triệu kim cương điểm, kinh nghiệm đủ hắn thăng liền hai cấp, mà kim cương điểm lại có thể đền bù lỗ hổng, khiến cho Ryo có khả năng trực tiếp mua sắm thời không năng lực, nếu như vậy, liền không cần lo lắng trước đó cân nhắc đến vấn đề.

Phá rồi lại lập a, cứu vớt xanh hoá có gì tài ba  chờ đến vẫn thạch đem xanh hoá cho hủy không còn một mảnh, Arceus cũng ban cho Jewel of Life, hắn lại thi triển năng lực đem xanh hoá phục trả, lúc này mới ngưu bức a.

Làm một cái người xuyên việt, trang bức liền muốn giả bộ lớn, nhiều năm qua Ryo không ít chứa qua bức, thế nhưng là giả bộ ** thời điểm coi như càng ngày càng ít.

"Hắc hắc hắc ~~ liền để ta này con bướm, cải biến tất cả những thứ này đi." Không khỏi gian cười ra tiếng, Ryo lại bắt đầu nhanh chóng hướng phía phía trước chạy đi, khoảng cách mục đích còn cách một đoạn, lại khoảng cách tai kiếp đến nói ít còn có tám giờ, cho dù là hắn dùng chậm nhất 1 Mach tốc độ chạy tới đều tới kịp.

. . .

. . .

. . .

Giờ phút này mấy ngàn cây số bên ngoài Fiona vương quốc thủ đô Michina Na-tri thành trấn, nhân loại cùng Pokemon cũng bắt đầu di chuyển, tuy nói vẫn thạch còn chưa đến bọn hắn có khả năng thấy rõ ràng địa phương, nhưng là ma thú cùng nhân loại hiển nhiên đều đã nhận ra sắp đến tai hoạ, lại ở thời điểm này, trên bầu trời đã xẹt qua mấy đạo hồng sắc ánh lửa, đây là vẫn thạch xẹt qua lưu lại ấn ký.

Trong nhân loại tiên tri cùng với một chút có thể theo Pokemon câu thông nhân loại phải biết sắp đến tai hoạ, liền báo cáo cho vương quốc thủ lĩnh, ở đây, đại di dời không thể tránh khỏi phát sinh.

Nếu như nói còn có người kiên trì lưu lại, Ryo người quen biết bên trong, liền có Damos một cái. Bọn hắn sinh ở khu vực này, sống ở khu vực này, giờ phút này muốn để bọn hắn từ bỏ cố hương, bọn hắn nói cái gì cũng làm không được, mà lại chỉ cần là người thông minh cũng có thể nghĩ ra được, như là không thể ngăn cản vẫn thạch rơi xuống, như vậy trong mắt bọn họ thế giới liền sẽ hóa thành hư vô. Đến lúc đó bất luận trốn đến địa phương nào đều là không có ích lợi gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.