Chương 120: 5000 năm sau biến cố (thượng)

Chương 120: 5000 năm sau biến cố (thượng)

Vẫn thạch tai kiếp sắp đến, lúc này cái thời không này đang đang phát sinh lấy đại sự kinh thiên động địa, mà bởi vì Ryo tồn tại, khiến cho cái thời không này kết nối đời sau cũng đang phát sinh lấy kinh thiên động địa biến hóa.

Tất cả những thứ này, Ryo tự nhiên là sẽ không biết.

. . .

. . .

. . .

Vượt qua thời không, 5000 năm sau Pokemon thế giới. Sinnoh địa khu.

. . .

Vì thu hoạch được Pokemon đại sư xưng hào mà kéo dài du lịch Ash đoàn người, đi tới được phong phú tự nhiên sông ngòi vờn quanh thành trấn Michina Town.

Vì thăm dò mở mang kiến thức một chút cổ xưa văn minh viễn cổ, biết được cái này thành trấn bên trong có được vài ngàn năm trước di tích viễn cổ, Ash đám người cùng với Pokemon quyết định ở đây lưu lại một ngày, bởi vì dưa hấu sự kiện, cùng Michina Na-tri thành trấn Pokemon huấn luyện nhà đánh một trận song thi đấu, thắng được đằng sau Ash đoàn người, tại hai huynh muội này chỉ dẫn dưới, đi tới di tích chỗ Đại Sơn, ngay tại lúc tiến vào Đại Sơn không lâu sau đó, ngoài ý muốn sự tình phát sinh, bởi vì bị di tích phụ cận hồ nước hấp dẫn, tại hồ nước trước nghỉ ngơi đồng thời, mảnh này hồ lớn lên lại thổi lên mãnh liệt gió lốc, tùy theo mấy đạo bị dị thường năng lượng đưa tới vòi rồng nước hướng về phía Ash đám người tới gần, trong đó Pikachu cùng Dawn Pokemon Piplup tức thì bị vòi rồng nước bao phủ mà đi, nguy cơ sớm tối.

Cùng lúc đó, đã sớm ở chỗ này chú ý tới Ash đoàn người di tích thủ hộ giả Sheena cùng với gram tân hiện thân, theo Sheena hô lên một tiếng "Dialga, xin nhờ! Xin cứu bên dưới cái kia hai cái bị liên lụy Pokemon." Đằng sau, thời gian lá chắn mở ra, hung hãn Dialga mang theo hung mãnh khí thế hướng phía vòi rồng nước bay đi, thành công đem Ash Pikachu cùng với Dawn Piplup cứu ra, sau đó, Dialga rít gào một tiếng, sử xuất Roar of Time, đem tất cả những thứ này dị tượng đều tan rã.

Ngay tại tất cả mọi người dùng vì chuyện này có một kết thúc thời điểm, dị biến nhưng lại phát sinh, còn chưa có trở lại đường hầm thời gian bên trong Dialga, bị đảo ngược thế giới lao ra Giratina đánh lén, kém chút bị trọng thương, cũng may Giratina cũng không có sử dụng đặc biệt cường lực tuyệt chiêu, cũng chỉ là muốn giáo huấn một thoáng Dialga đã dẫn phát dạng này dị biến. Giratina chính mình không biết, hắn chỉ là trách lầm Dialga, cuộc dị biến này, cũng không phải là Dialga đưa tới.

Mặc dù Sheena đám người mong muốn nói rõ lí do, thế nhưng Giratina căn bản là nghe không vô bọn hắn mà nói, sau cùng, vẫn là Ash vọt tới trong hồ, khiến cho Giratina nhớ tới Ash từng đã cứu nàng một mạng, lúc này mới bình tĩnh lại.

Qua đi, Sheena thừa cơ dùng cùng Pokemon câu thông năng lực giải thích rõ ràng, lúc này mới hóa giải trận này căn bản không nên chiến đấu phát sinh.

Giratina cáo từ, vốn cho rằng cuối cùng kết thúc Ash đoàn người cùng Sheena còn có gram tân căn bản không nghĩ tới, chuyện này xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy, thân ở sáng thế giới ngủ đông Arceus lại lần nữa bùng nổ, từ đó khiến cho mảnh này hồ nước lại lần nữa bạo động, hình thành mấy đạo càng thêm thô to vòi rồng nước.

Thân trên không trung Dialga, vốn hẳn nên nhận tập kích, nhưng mà Giratina một kiếp này, khiến cho hắn lòng cảnh giác đề cao đến đỉnh điểm, khó khăn lắm tránh khỏi, cùng lúc đó, thân tại không gian bên trong Palkia cảm ứng tới đây không gian biến động, lao ra không gian lá chắn, một chiêu vòng phòng hộ trùng kích, phá hết thúc tập Ash đoàn người vòi rồng nước. Đến lúc đó, không gian cùng thời gian hai đại Siêu Thần thú nhìn nhau đối rống một tiếng, đồng thời thi triển ra Chung Cực Kỹ Năng có thể Spacial Rend cùng với Roar of Time, rốt cục đem trận này tai kiếp hóa giải.

Đương nhiên, ở trong đó may mắn mà có Palkia lực lượng, nơi này biến hóa thuộc về không gian đột biến, chỉ có Palkia ra tay, mới có thể hoàn thiện xử lý sạch.

Giải quyết xong cái này đột phát sự tình, Palkia cùng Dialga liền cáo từ, mà Sheena cùng gram tân, cũng dự định mang theo Ash đoàn người tiến nhập trong thần điện tham quan. Nói là tham quan, đến không bằng nói là muốn mượn nhờ Ash cùng Pikachu lực lượng, bởi vì viễn cổ truyền thuyết lưu lại phiến đá bên trên khắc chữ viết, từng, có một vị Pokemon làm dẫn theo lôi chi Pokemon cải biến cái này thành trấn vận mệnh.

Cứ như vậy, cả đám tiến nhập trong Sáng Thế Thần Điện, lúc này bọn hắn ai đều không ngờ rằng, trong bóng tối còn có một người ẩn giấu đi, người này sẽ không người khác, đúng là cái thời không này Ryo.

Nhìn xem Ash đoàn người bị Sheena bọn hắn mang đi, Ryo lộ ra nụ cười quái dị, một cái giây lát thân, cũng đã ẩn nấp tiến vào trong Sáng Thế Thần Điện, không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Đối với Sheena cùng với Ash đoàn người mà nói, bọn hắn chỉ cho là đây đều là truyền thuyết, mà hắn biết, mới là chân chân chính chính lịch sử, lại chuyện này đến tột cùng sẽ phát triển như thế nào, cũng chỉ có hắn biết, bởi vì là quá khứ hắn từng tự mình trải qua.

"Ash a, rốt cục đến lúc này, vượt qua thời không đến quá khứ, để cho ta sớm nhìn thấy ngươi đi." Khóe miệng hiện ra vẻ hưng phấn đường cong, Ryo tự lầm bầm nói một câu.

Đến nơi đây, mọi người nhất định hết sức nghi hoặc, vì cái gì Ryo không có tham gia đến chuyện này bên trong, kỳ thật cũng không phải là Ryo không muốn tham gia, mà là thời cơ chưa tới, Ash bọn hắn còn chưa vượt qua thời không, vậy hắn liền không thể hiện thân, chỉ đợi bọn hắn vượt qua thời không đằng sau, mới là Ryo theo Arceus đại chiến thời điểm.

Như là cái thời không này Ryo suy nghĩ, Ash đoàn người tại Sheena cùng gram tân dẫn đầu dưới, sơ bộ hiểu rõ một chút liên quan tới Sáng Thế Thần Arceus sự tình, đồng thời tại Sheena giới thiệu, biết được cái thế giới này bên ngoài còn có mặt khác giai tầng, tỉ như Dialga thời gian thế giới, Palkia không gian thế giới, còn có Giratina đảo ngược thế giới, cuối cùng liền là Sáng Thế Thần giới.

Mà có nên nói hay không đến Arceus có thể muốn tiêu diệt nhân loại lúc, Ash đám người hiển nhiên rất tức giận, thậm chí có một loại muốn bị phụ thuộc phẩm cho giết chết tâm tình, không thể không nói một điểm là, Pokemon thế giới, y nguyên dùng huấn luyện người sử dụng chủ, Pokemon làm phụ. Đối với thời đại này người mà nói, cho tới bây giờ chỉ có Pokemon bị thu phục, Ash bọn hắn lại theo chưa nghe nói qua nhân loại bị Pokemon tiêu diệt.

Thế nhưng đằng sau, đang nghe xong Sheena nói rõ lí do đằng sau, đám người bọn họ xem như hiểu rõ, vì cái gì thân là Sáng Thế Thần Pokemon lại phải tiêu diệt nhân loại, tất cả những thứ này, đều là hữu duyên từ.

Đang quan sát một chút 3D hình ảnh giới thiệu Sáng Thế Thần cùng Thái Dương Thần cùng một chỗ ngăn cản vẫn thạch rơi xuống truyền thuyết đằng sau, lại thấy nhân loại phản bội Sáng Thế Thần, Ash đoàn người cũng là oán giận không thôi. Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cổ đại người sẽ đối xử với Arceus như thế.

Mà vừa lúc này, hoàn toàn không có ngoài ý liệu, nhật thực toàn phần đến, toàn bộ lớn mà sa vào một mảnh lờ mờ, Arceus cũng theo đó đến.

Sáng Thế Thần Điện bên ngoài phát sinh hủy diệt tính phá hư, tại Sáng Thế Thần Điện bên trong Sheena, hiển nhiên biết thần linh thẩm phán thời gian đã buông xuống, liền nhanh như gió hướng phía bố trí Jewel of Life địa phương chạy đi, lấy ra Jewel of Life lại nhanh chóng chạy ngoại trừ thần điện, Ash đoàn người, thì là theo sát phía sau.

Tại bọn hắn hiện tại mà nói, bây giờ tốt nhất ngăn lại biện pháp, liền là đem Jewel of Life trả lại Arceus.

Chỉ là bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, này Jewel of Life là giả, thật Jewel of Life ở nơi đó, cũng chỉ có Ryo mới biết được. Arceus còn chưa kịp phản ứng, tính mạng của hắn bảo ngọc, cũng chính là năm khối phiến đá, đã sớm về tới trong thân thể của hắn, chỉ là hắn bị phẫn nộ che đôi mắt, không nghĩ tới năm khối phiến đá đã trở về.

Tất cả những thứ này, đều là cái thế giới này quy tắc quấy phá, chỉ cần là cái thế giới này sinh linh đều sẽ bị hạn chế, mà Ryo sở dĩ giữ cải biến đằng sau trí nhớ, hoàn toàn là bởi vì hắn không phải cái thế giới này nguyên sinh ra vật, cũng không chịu cái thế giới này một ít quy tắc hạn chế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.