Chương 121: 5000 năm sau biến cố (hạ)

Chương 121: 5000 năm sau biến cố (hạ)

Bởi vì Arceus tập kích, dẫn đến Sáng Thế Thần Điện phụ cận xung quanh hơn mười dặm bị thương nặng, giờ phút này Sheena đám người xuất hiện tại Arceus trước mắt, lại lần nữa đóng vai một lần đem giả Jewel of Life về trả lại tình cảnh của nàng, khiến cho Arceus càng là tức giận không thôi.

Trừng phạt chi nhấp nháy liên tục bùng nổ, Ash mấy người cũng lâm vào mối nguy, mà vào thời khắc này, Không Gian Chi Thần Palkia cùng Thời Gian Chi Thần Dialga lại lần nữa xuất hiện, đem bọn hắn theo Arceus ma trảo bên dưới cứu thoát ra.

Theo lý mà nói, hai chọi một tình huống, Palkia cùng Dialga chiếm hết ưu thế, chiến lực đẳng cấp cũng không thể so thời khắc này Arceus kém, chỉ là đáng tiếc, lực lượng của bọn hắn không có vượt qua Arceus, bọn hắn công kích đối với Arceus tới nói, căn bản không có bất cứ hiệu quả nào.

Thân từ một nơi bí mật gần đó Ryo, quan sát lấy Palkia cùng Dialga theo Arceus ở giữa chiến đấu, cũng là không khỏi cảm khái. Tục ngữ nói tốt, thế gian mọi vật đều có tương sinh tương khắc đạo lý, điểm này cho dù là thần linh cũng không cách nào tránh khỏi.

Palkia cùng Dialga, chính là mấy vạn năm trước Arceus phân thân, tuy nói độc thành một đạo, thuộc về đặc hữu sinh mệnh, thế nhưng cũng coi là Arceus chia ra một bộ phận, lại như thế nào tổn thương được ban đầu bản thể đâu, lúc này cho dù là tăng thêm Giratina, ba đối một cũng không phải là đối thủ của Arceus.

Đằng sau tình huống, liền như là Ryo hiểu biết đồng dạng, Palkia cùng Dialga bị Arceus đánh bại, Giratina tại Ash đoàn người nguy nan lúc hiện thân lần nữa cứu bọn hắn, đồng thời ngăn cản được Arceus công kích, chỉ là hết sức đáng tiếc, cho dù là thực lực vượt qua Dialga cùng Palkia, hắn cũng không phải là đối thủ của Arceus, không có mấy lần, liền bị đánh ngã trên mặt đất, thống khổ gào thét.

Nhìn đến đây, cái thời không này Ryo cũng là lo lắng muôn phần, Ash đoàn người còn không có vượt qua thời không, đây là ép hắn hiện thân tiết tấu, trên thế giới này, trừ hắn có thể theo Arceus chân chính giao thủ ở vào thế bất bại bên ngoài, hắn hắn tồn tại căn bản không phải Arceus địch thủ, trừ phi là Unova địa khu Siêu Thần thú Zekrom cùng với Kyurem tù Asim.

Vì cái gì hai người bọn họ có khả năng, đó là bởi vì hai người bọn họ có khả năng phát huy ra uy lực mạnh mẽ hệ Electric công kích, lúc này Arceus ở thế giới quy tắc ảnh hưởng dưới không cách nào phòng ngự hệ Electric công kích, mà này chính là cái này thế giới Siêu Thần thú muốn đánh bại Arceus duy nhất đột phá khẩu.

"Không quản được nhiều như vậy, lại không ra tay, bọn hắn liền có phiền toái." Tim đập rộn lên, tránh núp trong bóng tối Ryo có loại kích động cảm giác, lúc này nếu là hắn lại không ra tay, Sinnoh tam đại Siêu Thần thú đều có sinh mệnh nguy hiểm, mà lại cái này Michina Na-tri thành thị đám người càng là lại bởi vì Arceus mà bị tiêu diệt, ở trong đó, trí gia đoàn người tuyệt đối sẽ là cái thứ nhất chết.

Trong nháy mắt, nồng đậm năng lượng bao phủ thân thể của mình, khí thế cường đại bùng nổ dưới, chỉnh mảnh bầu trời trở nên âm trầm xuống, cũng là trong nháy mắt, mấy ngàn thước vùng trời xuất hiện một mảnh bị lửa đốt đỏ Whirlpool đám mây, kèm theo trận trận tiếng nổ vang rền, từng đạo tia chớp màu đỏ rực từ trên trời giáng xuống.

Này trong chốc lát biến hóa, dẫn đến Michina Na-tri thành thị đám người toàn bộ hướng phía trên không nhìn lại, còn thân ở Sáng Thế Thần Điện trí gia đoàn người, cũng bị cảnh tượng này hấp dẫn, một bên khác, nguyên bản còn đang điên cuồng công kích Arceus cũng khó được dừng lại một chút, ngã xuống đất không dậy nổi Sinnoh tam đại Siêu Thần thú, đồng thời phát ra cộng minh âm thanh, nếu là Pokemon, nhất định nghe hiểu được bọn hắn mà nói, bọn hắn lại nói: "Rốt cuộc đã đến" .

"Arceus, đã đủ rồi, chẳng lẽ ngươi muốn phá hủy này mỹ hảo thế giới sao?" Ryo còn chưa xuất hiện, thanh âm của hắn, theo bốn phương tám hướng truyền hướng chiến trường, đồng thời khiến cho vô số người cùng Pokemon vô cùng lo sợ, chỉ là cỗ uy áp này, liền chấn nhiếp rồi tất cả sinh linh.

Dừng lại mấy giây thời gian, thân ở Sáng Thế Thần Điện trí gia đoàn người bên trong, Sheena đầu tiên phản ứng lại.

"Đương thời giới lâm vào không cách nào bù đắp tai hoạ thời khắc, Thái Dương Thần Bất Tử điểu sẽ buông xuống nhân gian."

Sheena vừa nói sau, bên cạnh hắn gram tân, trí gia ba người đồng thời kinh hãi.

"Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Hắn cũng tới?" Trí gia lên tiếng kinh hô, tựa hồ cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy Thái Dương Thần, trên vai hắn Pikachu đồng thời phát ra kêu sợ hãi.

"Không nghĩ tới, chúng ta còn có cơ hội nhìn thấy vị này trong truyền thuyết thần linh." Không đợi Sheena cùng gram tân kinh sợ, Brock ngay sau đó nói ra trong lòng.

Nói đến, bọn hắn thật là hết sức người may mắn, không chỉ một lần nhìn thấy Ryo, đây cũng là bởi vì nguyên tác nội dung cốt truyện quan hệ a. Cũng là tại ba người bọn họ bên trong, Dawn hiển nhiên chưa từng gặp qua Ryo bản thể: "Ai. . . Ash cùng Brock gặp qua Thái Dương Thần?"

Nhìn xem Ash cùng Brock cùng với Pikachu gật đầu, Dawn càng là nghi hoặc này lại là dạng gì tồn tại, mà Sheena cùng gram tân cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Trên thế giới này, thần bí nhất trong truyền thuyết Pokemon, liền là Thái Dương Thần Bất Tử điểu, người thường đừng nói là gặp được, coi như thấy Thái Dương Thần hình ảnh người, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Ngao ngao gào hống hống hống!" Liền tại bọn hắn kinh sợ thời khắc, Dialga rống tiếng sáo vang lên, hắn toàn lực thôi động lên lực lượng của mình thi triển xuyên qua thời không năng lực, đồng thời câu thông đến Sheena.

Như vậy, trí gia đoàn người, bước lên xuyên qua thời không lữ trình, chỉ bất quá hết sức ngoài ý liệu, liền tại bọn hắn vừa vừa rời đi cái thời không này, Arceus lại bạo phát, trừng phạt chi nhấp nháy trúng mục tiêu Dialga, dẫn đến trí gia đoàn người lâm vào thời không loạn lưu bên trong, đi hướng không rõ.

Cùng lúc đó, Ryo rốt cục hiện thân, nhìn xem trí gia đoàn người thoát ly nguyên tác đường ray, đáy lòng yên lặng phát ra tiếng cười, cũng là bởi vì như thế, mới có hắn đi qua từng trải qua hết thảy a.

Nếu như không phải một cái thời không không cho phép xuất hiện hai cái Ryo, nếu không, Ryo nhất định sẽ vượt qua thời không, trở lại quá khứ đi cải biến chính mình, tuy nói đối quá khứ hào không tiếc nuối, thế nhưng chí ít có thể dùng để cho mình trở nên càng thêm cường đại, cũng có thể ít đi một chút đường nghiêng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.