Chương 122: Vượt qua thời không trí gia đoàn người

Chương 122: Vượt qua thời không trí gia đoàn người

. . .

. . .

5000 năm trước, vẫn thạch tai kiếp hiện trường.

. . .

Khoảng cách vẫn thạch hạ xuống thời gian, chỉ còn lại có hơn một canh giờ, lúc này, sắc trời đã tiến vào đêm tối, nếu là không có vẫn thạch ảnh hưởng lời nói, nhất định sẽ hết sức mỹ hảo.

Đầy trời sao trời, gió đêm quét, cho người ta một loại cảm giác thư thích. Nhưng mà hết thảy này, đều bởi vì trên trời treo khối kia năm sáu trăm cây số vẫn thạch mà bị phá hư. Mặc dù nhìn như rất xinh đẹp, ánh sáng lung linh bắn ra bốn phía, lại có rất nhiều vẫn thạch nhỏ xẹt qua, bày biện ra một bức hạo tiêu xài vừa hiện cảnh tượng. Thế nhưng tất cả những thứ này nhìn như mỹ lệ, kì thực cực kỳ nguy hiểm! Trên cái thế giới này hết thảy, càng xinh đẹp đồ vật càng nguy hiểm, càng xinh đẹp đồ vật liền càng có tính công kích!

Giờ phút này vẫn thạch hạ xuống xanh hoá phụ cận nham sơn bên trên, Damos đoàn người lại tới đây chờ đợi hủy diệt buông xuống, mặc dù có lòng mong muốn cứu vớt cái thế giới này, thế nhưng bọn hắn thân vì nhân loại, căn bản không có năng lực tới cứu vớt thế giới, thân là người phàm, bọn hắn chỉ có thể bất lực nhìn xem tất cả những thứ này bị vẫn thạch chỗ hủy.

"Lớn như vậy vẫn thạch, trốn đến nơi đâu mới có thể sống sót? Tiếp tục như vậy nữa, toàn bộ thế giới đều muốn hủy diệt." Damos thân là đoàn người này người dẫn đầu, đứng ở đội ngũ phía trước nhất, đối mặt khủng bố như thế tai kiếp, chỉ có thể vô lực lắc đầu, thế giới đều hủy diệt, còn có thể trốn đến nơi đâu đi a?

Theo Damos lời nói nói ra, đi theo hắn đoàn người đều sợ mất mật không biết đi con đường nào, bọn hắn là lại không so với bình thường còn bình thường hơn nhân loại, nhưng cũng là bởi vì như thế, bọn hắn cũng càng khát vọng có thể sống sót, ai muốn chết đâu? Ngoại trừ những cái kia nghĩ không ra đầu đất bên ngoài, ai sẽ cam nguyện đi chết?

"Damos đại nhân, chúng ta vẫn là rời đi nơi này đi, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta sẽ là cái thứ nhất bị vẫn thạch lan đến gần người." Đám người càng ngày càng lo lắng, không ít người có khiếp đảm chi tâm vụng trộm chạy trốn, cuối cùng chỉ còn lại bốn người còn đứng sau lưng Damos, thế nhưng bốn người này, cũng đều không ngoại lệ muốn rời khỏi ở đây, ít nhất tại bọn hắn nghĩ đến, nếu là không bị vẫn thạch công kích đến, có lẽ bọn hắn còn có thể tiếp tục sống.

"Nishitō  Momaek, Darcis, Katogi, bốn người các ngươi đi nhanh lên đi, cho dù chết, ta cũng phải ở lại chỗ này theo quê quán cùng tồn vong!" Damos tâm ý đã quyết, bởi vì hắn biết, mặc kệ trốn đến nơi đâu đều vô dụng, chỉ cần khối kia lớn nhất vẫn thạch buông xuống, toàn bộ thế giới đều sẽ hủy diệt, đến lúc đó đại lục các ngõ ngách đều không có chỗ dung thân.

Nghe được Damos, bốn người này trong lúc nhất thời khó mà lựa chọn, cũng là sau cùng, bọn hắn vẫn là riêng phần mình đào vong. Tại bọn hắn những người này trong lòng, cố hương mặc dù trọng yếu, thế nhưng tính mạng của bọn hắn cũng giống vậy trọng yếu. Bọn hắn còn muốn lấy, chỉ phải sống sót, liền có thể lại lần nữa trùng kiến gia viên, lại không đi nghĩ, vẫn thạch hạ xuống ở trên mặt đất, toàn bộ đại lục cũng bị mất, cho dù bọn hắn bảo vệ tính mệnh, lại đi nơi nào trùng kiến gia viên? Đến cuối cùng, một dạng vẫn là muốn chết.

. . .

Cùng lúc đó, ở vào Damos đám người cách đó không xa trên ngọn núi, từ sau thế vượt qua thời không mà đến, bị thời không loạn lưu cuốn trúng trí gia đoàn người, thoát ly nguyên tác đường ray, xuyên qua đến bọn hắn vốn hẳn nên xuyên qua đến thời đại mười lăm năm trước, cũng chính là vẫn thạch tai kiếp hiện trường.

Tận mắt chứng kiến đến vẫn thạch tai kiếp kinh khủng, trí gia đoàn người dồn dập hít một hơi lãnh khí, mặc dù bọn hắn biết, thời khắc mấu chốt Arceus sẽ tới cứu vớt thế giới, thế nhưng ai đều không thể cam đoan, bọn hắn không có nguy hiểm tính mạng.

Lúc này, trí gia đoàn người nhanh chóng tìm kiếm địa phương an toàn tránh né, tại dọc đường, bọn hắn thấy được trên một ngọn núi khác Damos, mặc dù có lòng tiến đến kết bạn Damos, thế nhưng tại Sheena lí do thoái thác dưới, đám người cũng từ bỏ hiện tại liền đi thấy Damos.

Bọn hắn đi vào cổ đại, là vì thuyết phục Damos trả lại Jewel of Life, mà bây giờ nếu là lao ra nói với Damos, Damos đoán chừng sẽ coi bọn họ là thành bệnh tâm thần, sự tình đều không có phát sinh, hắn như thế nào lại tin tưởng bọn họ lí do thoái thác.

Mà lại Sheena đám người suy tính hết sức chu toàn, hiện nay bọn hắn không nên xuất hiện tại Damos trước mắt, nếu như nói bởi vì bọn họ xuất hiện mà khiến cho lịch sử cải biến, như vậy vô cùng có khả năng sau cùng dẫn đến Arceus không có xuất hiện cứu vớt thế giới. Kỳ thật này hoàn toàn là bọn hắn quá lo lắng, bọn hắn hiện tại xuyên qua đến thời đại này, đã coi như là cải biến lịch sử.

. . .

Một bên khác, đã sớm đến đây ẩn giấu tốt Ryo, giờ phút này đang ở ăn bữa ăn khuya, không sai, liền là tại cật dạ tiêu, hắn đã chờ hơn ba giờ, đã sớm không kiên nhẫn được nữa, mặc dù đi qua tính toán đằng sau, đạt được Arceus xuất hiện nhiều nhất còn có nửa giờ, nhưng cũng là bởi vì biết còn có nửa giờ, hắn mới có thể càng ngày càng lo lắng.

Một bên gặm theo hệ thống bên trong mua sắm nóng hổi đùi gà nướng, Ryo một bên oán trách thời gian trôi qua quá chậm, bất tri bất giác đã ăn xong cuối cùng một chuỗi đồ nướng, Ryo mới lau sạch sẽ miệng, ba, đứng ở một chỗ bí ẩn trên ngọn núi, hướng phía trên bầu trời nhìn chăm chú.

Lúc này, đã có thể tinh tường thấy vẫn thạch đường nét, mấy trăm cây số đường kính vẫn thạch quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp, uy áp cực lớn đến liền Ryo đều có chút tim đập nhanh, lại tim đập rộn lên, hô hấp đều có chút gấp rút.

Lớn còn chưa tới, những cái kia kèm theo to lớn vẫn thạch vẫn thạch nhỏ bắt đầu từng bước tiến vào tầng khí quyển, tuy nói đều không thể sánh bằng khối kia lớn nhất vẫn thạch, thế nhưng những này vẫn thạch nhỏ, cũng đều là đi đến vài trăm mét thậm chí hơn ngàn mét vẫn thạch, từng cái rơi xuống, như mưa sao băng, đất đai, bắt đầu nhận liên tiếp không ngừng bị thương.

"Tới, rốt cuộc đã đến! Arceus, ngươi cũng nên hiện thân đi!" Mắt nháng lửa, tại Ryo nhìn soi mói, khối kia mấy trăm cây số vẫn thạch tiến nhập tầng khí quyển, cùng tầng khí quyển ở giữa ma sát, sinh ra hàng loạt Ember, lại khói dầy đặc Constrict, uy thế càng là kinh khủng mấy lần không thôi.

"Đáng giận! Vậy mà lại đáng sợ như vậy! Hệ thống, ta thật hoài nghi vô địch phòng ngự thẻ có thể không thể chống chọi uy lực lớn như vậy." Tự lầm bầm nói ra, Ryo cảm nhận được áp lực, không thể nghi ngờ là lớn nhất, bởi vì hắn sau đó phải theo Arceus cùng một chỗ ngăn lại khối vẫn thạch này.

. . .

Màn ảnh lần nữa chuyển tới Damos trên thân, giờ phút này hắn đã té quỵ trên đất, không ngừng dùng nắm đấm của mình đấm vào Đất Hệ, trên nắm tay, đã máu me đầm đìa.

"Vì cái gì? Vì sao lại như thế? Trên phiến đại lục này thật vất vả có khởi sắc, vì cái gì thượng thiên ngươi muốn phá hủy tất cả những thứ này!"

Theo Damos cuồng loạn hò hét, bỗng nhiên, hắn bên cạnh thân cách đó không xa thời không bức tường ngăn cản phá vỡ trống rỗng, kèm theo an lành khí tức cùng với mấy cái năng lượng dải lụa màu, Sáng Thế Thần Arceus xuất hiện!

Thấy trong truyền thuyết Sáng Thế Thần, Damos tự mình hại mình hành vi cũng dừng lại, khiếp sợ mặt bên cạnh hơi hơi nhuyễn, động mấy lần: "Arceus!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.