Chương 123: Vô địch phòng ngự thẻ

Chương 123: Vô địch phòng ngự thẻ

Arceus

Sáng Thế Thần hiện thân, không chỉ có khiến cho Damos kinh sợ  liên đới lấy trốn đi trí gia đoàn người cũng là kinh sợ muôn phần, mà trừ bọn họ nhân loại bên ngoài, Ryo mới là kinh hãi nhất, cũng là hưng phấn nhất.

Arceus (Sáng Thế Thần): Đẳng cấp cấp 180, sức chiến đấu 135000(17 nhanh phiến đá toàn thuộc tính tập hợp thể, sức chiến đấu vĩnh cửu tăng thêm 20000 điểm).

Như thế hung hãn đẳng cấp, như thế lực chiến đấu mạnh mẽ, hơn nữa còn có vĩnh cửu tăng thêm sức chiến đấu 20000 điểm, Arceus tổng thể sức chiến đấu gần như đạt đến 16 vạn. Từ khi Ryo tiến hóa làm Hoàn Toàn thể đằng sau, hắn còn là lần đầu tiên chịu thua, Arceus không hổ là Sáng Thế Thần, thực lực như vậy, hoàn toàn chính xác xem như Pokemon thế giới mạnh nhất, cho dù là dùng toàn lực giao đấu Arceus, Ryo cũng không có chút nào phần thắng.

"Không đúng! Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này! Ta cũng kém không nhiều nên xuất hiện!" Cắn chặt răng, vô địch phòng ngự thẻ ở giây tiếp theo phát động, trong nháy mắt tăng thêm lực phòng ngự 100 ngàn điểm, tăng thêm thời gian là 10 phút.

Đang sử dụng vô địch phòng ngự thẻ đằng sau, Ryo thứ nhất tưởng niệm liền là tiêu đề hại người a, này giời ạ còn vô địch? Tăng thêm 100 ngàn phòng ngự, cũng chỉ là tại hắn vốn có trên cơ sở tăng thêm gấp đôi phòng ngự mà thôi, đương nhiên, này gấp đôi chỉ là trị số lên, nếu là thật sự tính toán ra, hắn hiện tại phòng ngự hoàn toàn chính xác tại Pokemon thế giới gần như vô địch, chỉ sợ sẽ là đứng đấy khiến cho những Siêu Thần thú đó đánh, cũng sẽ không thụ thương mất máu.

Bỏ qua một bên cái này không đề cập tới, trong nháy mắt, Hoàn Toàn thể Ryo hiển hiện ra, đồng thời tốc độ cao nhất hướng phía Arceus chạy đi, đồng thời, ngút trời tiếng chim hót theo chim của hắn mỏ bên trong bùng nổ, khiến cho tất cả sinh linh đều biết, hắn Ryo tới.

Bởi vì Ryo xuất hiện, lực chú ý của mọi người theo Arceus lên chuyển di, bao quát Arceus lực chú ý, cũng tập trung đến Ryo trên thân. Trên cái này đại lục nhân loại cùng với Pokemon đều chưa từng gặp qua Ryo bản thể, cho nên để bọn hắn cảm giác được chỉ có nghi hoặc, biết Ryo thân phận, sợ là cũng chỉ có vượt qua thời không trí gia đoàn người.

"Ta chính là Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Sáng Thế Thần Arceus, không ngại ta tới trợ một chút sức lực a?" Cao giọng đối trên phiến đại lục này mọi vật nói ra, kỳ thật Ryo làm như thế, không thể nghi ngờ là muốn cho Arceus sinh ra hứng thú với hắn mà thôi.

Ryo đột nhiên xuất hiện, Arceus vốn cho rằng sẽ là địch nhân, giờ phút này nghe được Ryo, liền kịp phản ứng, đối phương không phải tới gây rối, mà là đến giúp đỡ.

Arceus trí tuệ tương đương cao, hắn có thể cảm nhận được Ryo trên người lực lượng, cái kia ngọn lửa cuồng bạo năng lượng cùng sắc bén tia chớp khí tức, liền hắn danh xưng có thể phòng ngự hết thảy thuộc tính tồn tại, cũng không thể không nghiêm túc đối đãi.

"Thái Dương Thần Bất Tử điểu, cảm tạ ngươi đến! Càng cảm tạ ngươi có thể giúp ta một chút sức lực! Nếu là chỉ bằng một mình ta, chỉ sợ thật khó mà ngăn cản trường hạo kiếp này!" Arceus thanh âm truyền vào Ryo trong tai, nàng nói hết sức thành khẩn, đồng thời thừa nhận chính mình cần Ryo trợ giúp.

Nhưng mà giờ khắc này Ryo lại là có chút choáng tại chỗ, hắn cũng không phải là bởi vì Arceus sáng suốt lựa chọn mà kinh ngạc, mà là bởi vì Arceus thanh âm, đây là một cái thành thục giọng nữ, theo nguyên tác Lão đầu tử thanh âm hoàn toàn khác biệt.

Này giời ạ băng cha a, nguyên tác ngươi còn có thể hay không có chút tiết tháo? Vì cái gì Arceus lại là mẹ? Ryo trong lòng dở khóc dở cười, càng là thầm mắng nguyên tác hại người a.

"Nhiều lời vô ích, ta hai người cùng một chỗ phát lực, như đang chờ sau đó đi, chỉ sợ phiến đại địa này, liền yếu phi hôi yên diệt." Đối Arceus nghiêm túc nói ra, lúc này, hoàn toàn chính xác không phải xoắn xuýt vấn đề nhỏ thời điểm, muốn cứu toàn bộ đại lục, hai người bọn họ hiện tại liền muốn động thủ, bằng không, trễ một giây liền sẽ thiếu một phân nắm bắt.

"Như thế rất tốt!" Nghe được Ryo, Arceus cũng nghiêm túc nhẹ gật đầu, đồng thời, trên người dần hiện ra 17 nhanh phiến đá, theo phiến đá toát ra hào quang chói sáng, một đạo siêu cường lực màu xanh tím vòng phòng hộ bao trùm thân thể của hắn, đồng thời hướng phía không trung rơi xuống vẫn thạch chạy đi, trên đường đi, triệt tiêu mất mấy khối mảnh vỡ thiên thạch.

Liền để ta xem một chút, lực phòng ngự của ta đến cùng mạnh lớn đến trình độ nào đi! Ý niệm trong lòng nhất định, Arceus đều động thủ, như vậy hắn cũng không thể nhàn rỗi, trên người hiện ra mãnh liệt hỏa diễm khí tức, theo tia chớp năng lượng quay quanh, hình thành một đạo lôi hỏa Thông Minh cường lực vòng phòng hộ, theo Ryo cự sí chấn động, nhanh chóng theo sau lưng Arceus  đồng dạng triệt tiêu mất số nhanh mảnh vỡ thiên thạch

"Hưu ô!" một tiếng kinh vang, hai cái mạnh nhất trên thế giới lớn Siêu Thần thú, thi triển ra mạnh nhất vòng phòng hộ cùng năm sáu trăm cây số đường kính vẫn thạch phát sinh va chạm.

Lực lượng cường đại cùng mạnh mẽ lực trùng kích đối bính, cùng một thời gian, Ryo cùng Arceus cảm nhận được một cỗ cự lực, nếu không phải sớm có chuẩn bị, chỉ sợ bọn họ liền sẽ bị đụng bay ra ngoài.

"Tiếp tục như vậy, không phải biện pháp!" Cắn chặt răng, vành đai thiên thạch tới lực lượng kinh khủng, khiến cho Ryo vòng phòng hộ không ngừng run rẩy, hiển nhiên là lúc nào cũng có thể vỡ vụn hiện tượng, hướng phía một bên khác Arceus nhìn lại, trạng huống của hắn, hiển nhiên muốn tốt hơn chính mình nhiều lắm, dù sao có 17 khối sáng thế phiến đá hiệp trợ, căn bản không phải Ryo bình thường vòng phòng hộ có thể so sánh.

Đã như vậy, công đức Kim Luân, nhờ vào ngươi! Ryo đã không có lựa chọn nào khác, theo ý niệm phát động, công đức Kim Luân hiện ra hiện, đồng thời toát ra một tầng hình thoi vòng phòng hộ, kết hợp Ryo tự thân lực lượng thi triển vòng phòng hộ, cuối cùng là ổn định lại.

Điểm công đức ---- 1 triệu. . . Điểm công đức ---- 1 triệu. . . Điểm công đức ---- 1 triệu. . . Điểm công đức ---- 1 triệu. . . Điểm công đức ---- 1 triệu. . .

Hệ thống thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên, Ryo tâm tình, cũng theo đó càng ngày càng khẩn trương, hắn điểm công đức mặc dù có 1 ức 25 triệu, nhưng là cái dạng này tiêu hao, hiển nhiên cũng không phải biện pháp, như là tiếp tục như vậy, không đợi vẫn thạch bị hắn theo Arceus triệt tiêu mất, chính hắn đều có thể bởi vì điểm công đức tiêu hao sạch mà bị đánh bay.

"Đúng rồi, ta làm sao không có nghĩ đến cái này!" Đột nhiên, cũng không biết có phải hay không là bởi vì thân thể dị tượng, khiến cho Ryo trong lòng hiện ra một loại nếm thử tâm thái, lẽ ra dung hợp vào thân thể năm loại bảo ngọc cùng với Soul Dew hiện ra đến, vây quanh Ryo trên người công đức Kim Luân chuyển động, không chỉ có gia tăng lực lượng phòng ngự, càng là giảm bớt điểm công đức tiêu hao.

"Một loại phòng ngự không đủ liền hai loại, hai loại không đủ liền ba loại!" Nộ ngâm một tiếng, theo Ryo thi triển vòng phòng hộ càng lúc càng cường hãn, hắn cùng vẫn thạch va chạm chỗ triệt tiêu mất mảnh vỡ thiên thạch thì càng nhiều.

. . .

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, Ryo cùng Arceus lực lượng càng ngày càng yếu, mà viên này vẫn thạch, chỉ giảm nhỏ một nửa, mặc dù đồng dạng uy lực yếu bớt, thế nhưng yếu bớt tốc độ, hiển nhiên so Ryo kịp Arceus phải chậm hơn không ít.

Trên mặt đất, vô số vẫn thạch nhỏ rơi xuống, khiến cho phiến đại địa này trở nên mấp mô, mặc dù còn không có lớn ảnh hưởng, nhưng nếu là tiếp tục như vậy xuống, toàn bộ đất đai sẽ mất đi sức sống, không còn có khôi phục khả năng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.