Chương 124: Đồng tâm hợp lực

Chương 124: Đồng tâm hợp lực

"Arceus, ngươi có thể nghe thấy sao? Tiếp tục như vậy, hai chúng ta đều lại bởi vì kiệt lực mà thất bại, nếu là như vậy, phiến đại địa này không chỉ có không cách nào được cứu vớt, hai chúng ta cũng sẽ chôn cùng." Rơi vào đường cùng, Ryo dụng tâm linh câu thông năng lực hướng phía Arceus nói chuyện.

Hắn nói không sai, tiếp tục như vậy nữa, cuối cùng vẫn thạch còn không có triệt tiêu mất, hai người bọn họ liền sẽ bị đánh bay, đến lúc đó bị thương nặng cái kia là chuyện nhỏ, thậm chí có khả năng chết mất! Hơn nữa còn có càng quan trọng hơn một chút, cái kia chính là Ryo không thể để cho Arceus thụ thương, nếu là Arceus thụ thương, như vậy nhiệm vụ khả năng phán định thất bại.

"Thái Dương Thần Bất Tử điểu, ngươi có cái gì thượng sách? Hiện tại hai ta theo khối vẫn thạch này giằng co không xong, lui không thể lui!" Chờ đợi thật lâu, Arceus thanh âm mới truyền đến, theo trong giọng nói Ryo có thể nghe ra, Arceus đang liều mạng, tiếp tục như vậy nữa, Arceus thậm chí lại so với hắn trước một bước cho vẫn thạch lực trùng kích đụng bay, mà nếu là thiếu Arceus lực lượng, Ryo một thân một mình tuyệt đối không cách nào chủ đạo toàn cục, đến lúc đó bị đụng bay là khẳng định.

Đến nơi đây, Ryo lại không khỏi thầm mắng nguyên tác giời ạ! Lớn như vậy vẫn thạch, nếu là lần này không có Ryo trợ giúp, Arceus một người sợ là sớm lại không được.

"Hiện nay, hai ta chỉ có đem lực lượng kết hợp với nhau, lại ta chỗ này có khôi phục thánh dược, ta mình ngược lại là sẽ không kiệt lực, thế nhưng ngươi lại lại bởi vì kiệt lực mà nguy hiểm cho sinh mệnh, nhãn quan khối vẫn thạch này còn có 300 cây số đường kính, mặc kệ là thiếu đi chúng ta một phương cái nào lực lượng, cuối cùng rồi sẽ thất bại!" Đối Arceus nói ra lời trong lòng mình, lúc này, đã không thể ẩn núp nữa, cũng may hắn có mặc cho thiên đường hệ thống  có thể mua sắm cấp 150 đến cấp 200 sử dụng vạn năng khôi phục thuốc, mặc dù giá cả đắt đỏ, thế nhưng giờ phút này cho dù lại đắt đỏ, cũng cần mua.

"Như thế, vậy liền chiếu như lời ngươi nói xử lý, chỉ là bây giờ ta đã không cách nào di động, chỉ có dựa vào ngươi để tới gần ta." Arceus thanh âm, giống như kịp cắn chặt răng thanh âm.

Trong lòng biết Arceus đem hết thảy lực lượng đều tập trung vào phòng ngự bên trên, không như chính mình muốn khá hơn một chút. Rơi vào đường cùng, Ryo chỉ có dựa vào lấy tự mình di động, cũng may phòng ngự của hắn, chủ thể đều dựa vào công đức Kim Luân cùng bảo ngọc, cũng cho hắn một điểm lực lượng, đi dời chuyển động thân thể.

Tiêu hết 1 triệu kim cương điểm mua một khỏa vạn năng khôi phục thuốc, ăn một miếng xuống khôi phục ba mươi phần trăm lực lượng, Ryo tài cao minh một tiếng, chậm rãi tới gần một bên khác Arceus.

Cả hai khoảng cách, tuy chỉ có trăm mét xa, thế nhưng này trăm mét, hiện tại tựa như là 1 triệu cây số một dạng, muốn đi xong này 100 mét, quả nhiên là gian khổ vạn phần.

Cứ như vậy, Ryo cùng Arceus cùng vẫn thạch lại giằng co hai phút đồng hồ, mà Ryo, cũng coi như là thành công đi tới Arceus bên cạnh thân, này một trăm mét cự ly, ròng rã tiêu hao Ryo 3 viên vạn năng khôi phục thuốc, kế tiếp muốn tiêu hao nhiều ít, vẫn là ẩn số a.

"Tới đi! Phòng ngự của ta đã hướng phía ngươi mở ra, giờ phút này tăng thêm phòng ngự của ngươi cùng một chỗ, liền có thể dùng lực lượng lớn nhất theo khối vẫn thạch này tiến hành sau cùng chiến đấu." Thấy Ryo đã tại bên người của mình, Arceus không kịp chờ đợi làm lớn ra phòng ngự của mình vòng, dùng mười khối sáng thế phiến đá đứng vững vẫn thạch, mặt khác bảy khối phiến đá, nhanh chóng mở rộng, đem Ryo cùng Ryo phòng ngự bao bọc ở bên trong.

"Ngay tại lúc này!" Hội ý Ryo, hiểu rõ chính mình nên làm cái gì, Tam trọng phòng ngự hòa tan vào Arceus trong phòng ngự, liền, toàn bộ phòng ngự lá chắn như là máy trộn bê tông, nhanh chóng xoay tròn, tốc độ nhanh đến cực điểm.

"Ngươi thể lực hẳn là còn thừa không bao nhiêu, đem này ba khỏa vạn năng khôi phục thuốc ăn hết, liền có thể khôi phục chín mươi phần trăm lực lượng!" Nhìn thoáng qua Arceus, Ryo nhanh chóng lại mua sáu viên vạn năng khôi phục thuốc, ba khỏa cho mình ăn hết, mặt khác ba khỏa thì là bay tới Arceus trước người.

Cả hai lực lượng đồng thời khôi phục lại đỉnh phong, vòng phòng ngự lực lượng cũng theo đó mạnh mẽ mấy lần không ngừng, kết hợp hai đại mạnh nhất Siêu Thần thú lực lượng, nguyên bản còn có hơn hai trăm cây số vẫn thạch, cũng nhanh chóng thu nhỏ, đến cuối cùng chỉ còn lại số mười cây số lúc, Ryo cắn chặt răng, một hơi đem Arceus đụng bay ra ngoài, dùng lực lượng một người đem này còn lại vẫn thạch ngăn trở.

"Cái gì? ! Thái Dương Thần Bất Tử điểu!" Té ra vài trăm mét, Arceus mới ổn định thân thể, lực lượng chỉ còn lại ba thành nàng, giờ phút này muốn lại trở về, sẽ chỉ vướng chân vướng tay. Đối với Ryo hành động, nội tâm của nàng trong nháy mắt dâng lên một loại cảm động tâm tính, nàng hiểu rõ Ryo đây là muốn một người chống được vẫn thạch cuối cùng nổ tung sinh ra dư ba.

"Giao cho ta một người liền tốt! Gào gào gào a a a a a a a a a a!" Rất sợ Arceus sẽ trở về, Ryo chỉ có đối Arceus hứa hẹn một câu, nhiệm vụ của hắn nhất định phải hoàn thành, cho nên cho dù là chính mình bị thương nặng, hắn cũng phải giữ được Arceus không bị thương.

Một người đứng vững khối vẫn thạch này, tuy nói vẫn thạch chỉ còn lại có số mười cây số, nhưng là một lực lượng cá nhân hiển nhiên không cách nào theo hai lực lượng cá nhân so sánh, Arceus lực lượng thoát ly, Ryo áp lực trong nháy mắt gia tăng, nhanh chóng lại đập hạ hai khỏa vạn năng khôi phục thuốc, đem chỉ còn lại hai thành lực lượng khôi phục được tám phần mười, dùng cường hãn nhất thế công đem vẫn thạch đỉnh trở về.

"Ta là Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Như thế nào lại bởi vì một khối nho nhỏ vẫn thạch mà thất bại!" Tức giận tiếng kêu to truyền khắp xung quanh mấy ngàn dặm, khí thế kinh khủng bạo phát đi ra, trong chớp nhoáng này, Ryo tiềm ẩn ở trong người còn không có bị đào móc lực lượng, trong nháy mắt bắt đầu khởi động đi ra, khiến cho Ryo con mắt triệt để bị ánh sáng màu đỏ bao bọc.

. . .

"Khoác lác ô!"

Toàn bộ thế giới, tại lúc này phảng phất dừng lại, rõ ràng cái kia vang vọng đất trời nổ tung  khiến cho người đinh tai nhức óc, thế nhưng giờ phút này nhưng không ai bởi vì thanh âm này mà bị hù dọa, tất cả sinh linh ngửa đầu nhìn lên trời, vô số khối nhỏ mảnh vỡ thiên thạch đánh tới hướng Đất Hệ, mà ở trong đó, hiển nhiên cũng có Ryo thân ảnh.

Bị nổ tung gây thương tích, tức giận hắn còn chưa kịp tưởng tượng này nổ tung đối với mình nguy hại bao lớn, liền hôn mê đi, theo chi công đức Kim Luân cùng với khác bảo ngọc tản mát đến nham sơn các nơi.

Mắt thấy Ryo rơi xuống thân thể, Arceus nhanh như gió tiến lên nghĩ muốn cứu giúp, nhưng không ngờ bị trong đó mấy khối mảnh vỡ thiên thạch đánh trúng, cũng may còn sót lại ba phần sức mạnh hắn, không có chịu bao lớn tổn thương, chỉ là đã mất đi Ryo mục tiêu. Nếu là Ryo biết mình cứu được Arceus, mà con hàng này lại thụ thương, vậy hắn nhất định sẽ tức chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.