Chương 125: Sắp gặp tử vong

Chương 125: Sắp gặp tử vong

Cứ như vậy,  bởi vì Arceus cùng Ryo cố gắng, vẫn thạch tai kiếp, xem như miễn miễn cưỡng cưỡng chịu nổi, mà Arceus, cũng không có nhận bao lớn tổn thương  nhiệm vụ hoàn thành hết sức thuận lợi.

Chỉ là rất nghiêm trọng một điểm là, vẫn thạch sau cùng nổ tung lực lượng, như số ký Chung Cực Kỹ Năng có thể bùng nổ uy lực, khiến cho Ryo hiện nay ở vào sắp gặp tử vong trạng thái. Nếu là bảo ngọc cùng Công Đức Kim Luân không có rời khỏi thân thể còn tốt, thế nhưng là những này cực kỳ trọng yếu đồ vật thoát ly Ryo thân thể tản mát đến nham sơn bầy các nơi, như là như thế này một mực tiếp tục kéo dài, Ryo rất có thể lại bởi vậy chết mất.

Loại tình huống này, là Ryo tuyệt đối không nghĩ tới, cũng không có bất kỳ người nào có thể tưởng tượng đến, đi theo vẫn thạch cùng một chỗ rơi rơi xuống mặt đất, ý thức của hắn, cũng đã tiếp cận biến mất.

Như thế trong nháy mắt, kiếp trước cùng với sau khi xuyên việt trí nhớ, như một bộ phim, không ngừng chiếu lại lấy, từ từ, những hình ảnh này càng ngày càng mơ hồ, đến sau cùng hình ảnh, liền là Ryo mình bị vẫn thạch nổ bay tình cảnh.

Phải chết sao. . . Thực sự là. . . Thật không cam lòng a. . .

. . .

Lúc này nham sơn bầy khu vực, bởi vì Ryo cứu vớt thế giới miễn ở hủy diệt, trước kia sinh trưởng tại đây khối cục vực các ma thú tụ tập cùng một chỗ, đem Ryo cho triệt để vây lại, bởi vì làm lực lượng đánh mất cùng với hoàn cảnh trở nên lạnh, Ryo nhiệt độ cơ thể nhanh chóng giảm xuống, bọn hắn không muốn nhìn thấy Ryo chết, cho nên dùng nhiệt độ cơ thể mình tới kéo dài Ryo sinh mệnh.

Chỉ là bọn hắn làm như thế, hoàn toàn không có chỗ dùng, đến cuối cùng Ryo vẫn là tránh không được sẽ chết, duy nhất biện pháp giải cứu, liền là tìm về Ryo chỗ mất đi đồ vật, như thế, mới có thể để cho Ryo triệt để sống lại.

Nguyên bản, hẳn là tiếp nhận này trường kiếp nạn chính là Arceus mới đúng, có thể bởi vì Ryo tham gia, đồng thời cuối cùng chính mình khiêng xuống dưới, dẫn đến hậu quả cũng từ hắn một người tiếp nhận.

Giờ phút này, thân tại khác biệt nham sơn lên trí gia đoàn người cùng với Damos, cũng đang nhanh chóng hướng phía Ryo phương hướng chạy đến, nếu là Ryo còn có ý biết, liền có thể thấy trí gia trên tay nắm hắn Thái Dương Chi Ngọc, vẫn thạch nổ tung, đem bảo ngọc toàn bộ nổ bay, một khỏa bay đến trí gia đoàn người vị trí, lúc này mới làm đến bọn hắn không thể không hiện thân, đem Thái Dương Chi Ngọc trả lại Ryo.

"Ash, một hồi đem bảo ngọc trả lại cho Thái Dương Thần đằng sau, mọi người chúng ta cũng không cần bại lộ thân phận, dù sao chúng ta không phải thời đại này người, nếu là chúng ta nói ra bản thân là mấy ngàn năm sau nhân loại, sợ rằng sẽ liên lụy đến về sau lịch sử đều phát sinh biến hóa." Hướng phía Thái Dương Thần phương hướng chạy đi, Sheena vẫn không quên nhắc nhở đám người một tiếng.

Nàng nghĩ hết sức chu đáo, bởi vì nàng sợ hãi có thể hay không bởi vì hiện tại liền nói ra bọn hắn là tương lai người, tạo thành sau này lịch sử triệt để cải biến, sau cùng, ảnh hưởng đến thậm chí lại là bọn hắn biến mất. Bởi vì lịch sử không có, tương lai cũng sẽ biến mất.

"Sheena tiểu thư, ngươi yên tâm đi, mọi người chúng ta trong lòng đều nắm chắc." Trí gia nghiêm túc trả lời một câu, cũng là giờ phút này tim của hắn đều tại cứu Thái Dương Thần Bất Tử điểu trên thân, thân là nguyên tác bên trong nhân vật chính, hắn nhưng là siêu cấp người hiền lành một cái a, đụng phải loại chuyện này, hắn đều là việc nhân đức không nhường ai cái thứ nhất lao ra.

. . .

Ryo nơi ở, lúc này Arceus đã trước Ash đoàn người cùng với Damos đến nơi này  có thể thấy rõ ràng, nàng bộ mặt biểu tình biến hóa.

"Thái Dương Thần! Bất Tử điểu! Thân là Bất Tử điểu ngươi, chẳng lẽ cũng bởi vì này nho nhỏ nổ tung mà chết sao? Đừng nói giỡn!" Thấy Ryo hấp hối mất đi sức sống dáng vẻ, nàng nhịn không được giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Nàng có thể tưởng tượng, nếu là không có Ryo, tất cả những thứ này đều là nàng hẳn là tiếp nhận, mà bây giờ, Ryo vì cứu nàng mà đưa nàng vốn hẳn nên tiếp nhận hết thảy gánh chịu xuống tới, nội tâm của nàng ngũ vị đều đủ, nếu là có thể, nàng tình nguyện chính mình đem tất cả những thứ này tiếp nhận xuống tới, nàng không muốn nợ ơn người khác, nhân tình này, nàng thật không biết mình đáp ứng làm như thế nào còn?

Lúc này, nàng 17 khối sáng thế phiến đá hiện ra đến, toàn lực Trị Liệu Thuật thi triển mà ra, không ngừng chữa trị Ryo chịu tổn thương. Chỉ là như vậy con, cũng bất quá là treo Ryo cuối cùng một hơi, bởi vì hiện tại Ryo là không hoàn chỉnh.

Năm loại bảo ngọc, Soul Dew, cùng với Công Đức Kim Luân, đây đều là Ryo thân thể một bộ phận, ngẫm lại xem nếu là trái tim không có, cái kia cho dù là mạnh hơn Trị Liệu Thuật, thì có ích lợi gì đâu?

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Không, sẽ không, Thái Dương Thần không thể chết!" Lúc này, Damos trước trí gia đoàn người chạy tới hiện trường, quan sát đến Ryo tức đem tử vong hình ảnh, lại thấy Arceus liều mạng cứu Ryo, tim của hắn nắm chặt lên, hắn không thể để cho ân nhân của bọn hắn chết, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp cứu Thái Dương Thần.

"Đồng ý ta siêu gram lúc này khoảng trống lý lẽ!" Chỉ thấy hai tay của hắn khấu chặt cùng một chỗ, thi triển lên tâm linh câu thông năng lực, khi thấy Ryo thân thể kịp linh hồn một vùng tăm tối, cả người hắn nhịn không được run rẩy, run lên, mà khi nước mắt của hắn sắp rơi xuống thời điểm, một đạo màu lửa đỏ hào quang nhỏ yếu, theo Ryo trên thân phóng thích ra ngoài, hình thành một đầu không đáng chú ý ánh lửa, một đường kéo dài mở đi ra, cuối cùng kết nối đến thân ở mấy cây số có hơn Jewel of Life.

Đây là Ryo bản thể cầu sinh phản ứng, hiện nay, chỉ có Jewel of Life trở về Ryo thân thể, mới có thể để cho Ryo khôi phục thần trí, đồng thời khống chế lại còn lại bộ phận quay về thân thể.

"Đây là. . . Nhất định là như vậy, nhất định phải tìm về Thái Dương Thần mất đi đồ vật." Có một tia hi vọng, Damos kiên định nói một câu, liền cấp tốc hướng phía Jewel of Life phương hướng chạy đi.

Cử động của hắn, đồng thời khiến cho bộ phận Pokemon kịp Arceus phát hiện, tại Arceus mệnh lệnh dưới, một con hệ Flying Pokemon theo đuổi Damos, dẫn theo Damos hướng phía mục đích mà đi.

Ngay tại Damos rời đi về sau, trí gia đoàn người cũng thuận lợi tại thần kỳ của mình bảo bối trợ giúp bên dưới chạy tới hiện trường, trí gia là một ngựa đi đầu, chỉ là bọn hắn mấy người đột nhiên xuất hiện, khiến cho để bảo toàn Ryo Pokemon hết sức căm thù giặc, mấy con hệ Rock Pokemon ngăn trở Ash đường đi, không cho hắn tới gần.

"Ta là tới trả lại Thái Dương Thần bảo ngọc!" Vì có thể đi qua, trí gia móc ra trong ngực Thái Dương Chi Ngọc, này mới khiến những ma thú này buông xuống lòng cảnh giác.

"Nhân loại, nhanh! Đem bảo ngọc trả lại Thái Dương Thần!" Lúc này, Arceus năng lượng đã còn thừa không nhiều, nàng nguyên bản chỉ còn lại không tới ba thành lực lượng, vì duy trì Ryo sinh mệnh à, đã còn thừa không nhiều, giờ phút này trí gia mang theo Thái Dương Chi Ngọc xuất hiện, hiển nhiên khiến cho Arceus thấy được hi vọng.

"Vâng!" Đối Arceus nhẹ gật đầu, Ash không có có nhận đến đời sau ảnh hưởng, cấp tốc vòng qua mấy con hệ Rock Pokemon, vọt tới Ryo trước người, sau đó không hề nghĩ ngợi, liền đem Thái Dương Chi Ngọc bỏ vào Ryo trước người, chỉ là Thái Dương Chi Ngọc tiếp cận Ryo, cũng không có phát sinh bất kỳ dị biến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.