Chương 126: Phục sinh

Chương 126: Phục sinh

"Tại sao có thể như vậy? Không, sẽ không!" Kết quả như vậy, khiến cho ai cũng không nghĩ tới, Ash cả người nhất thời đã mất đi lực lượng, té quỵ dưới đất, trong hốc mắt liền chảy ra ra nước mắt. Đây là hắn lần thứ nhất thấy Pokemon chết tại trước mắt của mình, như cái này Pokemon chỉ là bình thường Pokemon, vậy hắn sẽ không như thế đau lòng, thế nhưng Thái Dương Thần là thần, hơn nữa còn cứu vớt thế giới.

Kết quả như vậy, đồng thời khiến cho trí gia đoàn người những người khác tâm tình nặng nề, trong đó Sheena, càng là coi là này là bởi vì bọn họ vượt qua thời không, mới cải biến lịch sử.

"Pika ~~ Pikachu ~~" tại Ash bên người Pikachu, tựa hồ là đang khuyên Ash đừng khóc, nhưng mà chính hắn đều không có phát hiện, hốc mắt của hắn bên trong đã bao hàm nước mắt.

"Gào!" "Pidgeot ~!" "Rống!" "Đúng!" . . . Bởi vì Ryo không phản ứng chút nào, Thái Dương Chi Ngọc càng là giống đã mất đi hào quang chung chung làm một khối đá, các ma thú cũng bắt đầu đau xót Roar.

"Tất cả im miệng cho ta! Thái Dương Thần là Bất Tử điểu! Nếu danh xưng Bất Tử điểu, như thế nào lại tuỳ tiện chết đi! Cho ta tỉnh lại!" Bị các ma thú cùng với trí gia đoàn người nét mặt bây giờ lây, lại làm cho Arceus trong lòng tuôn ra lửa giận, nàng không tin Bất Tử điểu sẽ chết! Nàng không tin!

Toàn bộ lực lượng phát động, hung mãnh hào quang màu xanh biếc, toàn bộ bao trùm Ryo thân thể, trong nháy mắt, toàn bộ đỉnh núi tràn đầy sinh mệnh khí tức.

Arceus bùng nổ, khiến cho các ma thú cùng với trí gia đoàn người thấy được một chút hi vọng, nhưng mà này chút hi vọng không qua bao lâu, liền hóa thành càng mất mác mãnh liệt, hào quang tán lại, Arceus bởi vì làm lực lượng đánh mất mà nửa quỳ trên mặt đất, nhưng mà Ryo lại vẫn không có phản ứng.

Trên người hắn nguyên bản còn ngọn lửa màu đỏ rực lông chim, từ từ ảm đạm, sau cùng toàn bộ thân thể lâm vào lạnh buốt, lông chim màu sắc, cũng đã biến thành màu xám đen.

"Không!" Thấy tình huống như vậy, Arceus ngẩng đầu lên cuồng loạn rít gào, thân là Sáng Thế Thần, nàng cho tới bây giờ đều đem mình làm làm là không gì làm không được tồn tại, thế nhưng là bây giờ nàng mới chính thức hiểu rõ, nàng căn bản không phải không gì làm không được, hiện tại liền cứu vớt Bất Tử điểu mệnh đều làm không được.

Trong lúc nhất thời, các ma thú cùng nhau rống kêu ra tiếng, trí gia, Pikachu, Brock, Dawn, Piplup, còn có Sheena, trong mắt đều không tự kìm hãm được hạ xuống nước mắt.

"Chẳng lẽ, đây quả thật là bởi vì chúng ta mới cải biến sao? Thái Dương Thần Bất Tử điểu, không nên sẽ chết. Hắn là mặt trời, cái thế giới này không cách nào khiếm khuyết thần linh, không có mặt trời, cái thế giới này đem lại. . ." Thời khắc này Sheena, trong lòng đã tiếp cận sụp đổ, nàng đem tất cả những thứ này trách nhiệm tất cả thuộc về tội trạng tại trên người của các nàng .

Giờ phút này chính như Sheena trong lòng suy nghĩ, Thái Dương Thần đại biểu cho mặt trời, Thái Dương Thần chết đi, liền khiến cho toàn bộ thế giới bắt đầu bay lên bông tuyết, các nơi trên thế giới nhiệt độ cấp tốc giảm xuống, xa cuối chân trời mặt trời cũng từ từ ảm đạm, nguyên bản kịch liệt bùng cháy trạng thái, biến như là đã mất đi nguồn suối, hỏa diễm càng ngày càng mỏng manh.

Trong chớp nhoáng này, đám nhân loại còn không biết là chuyện gì xảy ra, chỉ bắt đầu làm lên giữ ấm biện pháp, mà các ma thú bản năng phản ứng nói cho bọn hắn, một vị thần linh sắp ngã xuống, các nơi trên thế giới Pokemon, bắt đầu hướng phía nơi này chạy đến, khoảng cách nham sơn bầy khu vực không xa mấy cái khu vực các ma thú, trước một bước đi vào chân núi, giờ phút này theo trên đỉnh núi nhìn xuống, quả nhiên là hùng vĩ một trận.

Đếm mãi không hết Pokemon trải rộng các ngõ ngách, trên bầu trời, trên mặt đất, đều là không giống nhau Pokemon.

"A! Thân thể của chúng ta tại biến mất!" Trong nháy mắt, bởi vì Dawn tiếng kêu sợ hãi, Ash, Brock cùng Sheena, còn có Pikachu theo Piplup đều phát hiện, thân thể của bọn hắn tại từ từ biến mất, theo dưới chân bắt đầu từ từ, từng chút từng chút không có bất kỳ cái gì đau đớn biến mất.

"Đây là có chuyện gì? Sheena tiểu thư." Ash nhịn không được dò hỏi, nhanh chóng ôm lấy Pikachu, tựa hồ mong muốn ngăn lại Pikachu cũng đi theo biến mất.

"Thái Dương Thần chết rồi, mặt trời liền không có, cái thế giới này cũng sẽ dần dần đi vào diệt vong, cho nên tương lai liền không tồn tại, chúng ta, cũng sẽ không tồn tại." Sheena hốc mắt một lần trượt xuống nước mắt, cho Ash bọn hắn giải thích nói.

. . .

. . .

Cùng lúc đó, trước kia đi tới mấy cây số bên ngoài tìm kiếm Jewel of Life Damos, ngồi Skarmory trở về, hắn còn chưa kịp đi quan tâm Ash đoàn người, liền thật nhanh từ trên người Skarmory nhảy xuống tới, mấy thước cao độ, kém chút té gãy bàn chân của hắn, thế nhưng giờ phút này hắn căn bản không kịp suy tư chính mình đau đớn, leo lên sau liền vọt tới Ryo trước người.

"Thái Dương Thần! Ta tìm được, đây là ngươi bảo ngọc, xin ngài sống lại đi, không có ngài, cái thế giới này liền không có mặt trời!" Damos nghẹn ngào nói, trong tay hắn Jewel of Life, tựa hồ là nghe được cầu nguyện của hắn, toát ra hào quang chói sáng, trong nháy mắt, toàn bộ đỉnh núi lại lần nữa hào quang gắn đầy.

Jewel of Life mang tới lực lượng, trong nháy mắt làm cho cả đỉnh núi như mùa xuân đến khôi phục, các nơi trên thế giới phong tuyết cũng từ từ dừng lại, một bên khác đang ở biến mất Ash đoàn người, cũng tựa hồ bị lực lượng nào đó liên lụy ở, từ từ khôi phục lại.

Theo Jewel of Life ánh sáng chiếu rọi, Ryo thân thể, dần dần sáng lên hào quang màu đỏ rực, làm Jewel of Life hóa thành năng lượng tiến vào Ryo thân thể, trong nháy mắt, tản mát đến các địa phương bảo ngọc còn có Công Đức Kim Luân, nhận bản thể dẫn dắt trở về.

Gần nhất Thái Dương Chi Ngọc trước hết nhất khôi phục, trở về Ryo thân thể, từ từ, Soul Dew trở về, phòng ngự bảo ngọc trở về, công kích bảo ngọc trở về, tốc độ bảo ngọc trở về, làm Công Đức Kim Luân trở về đồng thời, toàn bộ hóa thành năng lượng hòa tan vào Ryo thân thể.

"Ngao ngao gào gào gào gào a a a a a a a a a a a a a a a a a a!" Ngút trời Bất Tử điểu thanh danh, theo Ryo trong miệng bạo phát đi ra, tùy theo, chói mắt hỏa hồng sắc quang mang chiếu sáng cả Sinnoh Biss đại lục, Ryo, sống lại!

Bởi vì bảo ngọc cùng Công Đức Kim Luân trở về, tăng thêm đại đạo cảm thán hạ xuống công đức, trợ giúp Ryo triệt để khôi phục được trạng thái đỉnh phong, không đúng, là so với trạng thái đỉnh phong còn mạnh hơn.

"Nhân loại u, là ngươi đã cứu ta phải không?" Trôi nổi trên đỉnh núi, Ryo trong mắt tựa hồ chỉ có Damos một người, đối hắn nói ra.

"Không, là ngài cùng Arceus cứu vớt cái thế giới này!" Damos nhịn xuống nước mắt hướng dũng mãnh tiến ra, cao hứng nói.

Trong lúc nhất thời, Ryo phục sinh, khiến cho vô số Pokemon phát ra cao hứng rống lên một tiếng, cảnh tượng này, càng là rung động lòng người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.