Chương 127: Bắt đầu thấy Ash đoàn người

Chương 127: Bắt đầu thấy Ash đoàn người

Lúc này, bởi vì Ryo nguyên nhân, nguyên bản còn có mấy giờ mới có thể phổ chiếu đất đai ánh nắng sớm đến, mọc lên ở phương đông mặt trời mặt trời rực rỡ bắn ra bốn phía, cho toàn bộ thế giới mang đến quang minh cùng ấm áp.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ "Vẫn thạch tai kiếp" : Trợ giúp Damos cùng Arceus phá giải vẫn thạch tai kiếp, ngăn cản Sinnoh Biss đại lục hủy diệt, lại Arceus chưa bị thương nặng  nhiệm vụ phán định Hoàn mỹ cấp. Hoàn mỹ cấp hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng kinh nghiệm + 1500 ức, kim cương điểm + 70 triệu, thông dụng tệ + 2 ức, đặc thù ban thưởng: Đế vương bảo ngọc (có thể dung hợp, dung hợp đằng sau có thể phóng thích đế vương uy thế, phối hợp Thần Uy phóng thích, hiệu quả không gì sánh kịp, có thể kinh sợ cao hơn kí chủ cấp 30 trong vòng bất luận cái gì sinh linh, khiến cho đình trệ năm giây)."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo thành công dung hợp đế vương bảo ngọc!"

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo thăng cấp  đẳng cấp LV: 1 cấp 62. . ." "Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo thăng cấp  đẳng cấp LV: 1 cấp 63. . ." "Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo thăng cấp  đẳng cấp LV: 1 cấp 64 (thăng cấp kinh nghiệm 4200 ức / 4800 ức, cấp 300 có thể tiến hóa thành cứu cực thể) "

Tắm gội tại thăng cấp dòng nước ấm bên trong, Ryo toàn bộ thân thể khác dễ chịu, kiếp sau sống lại cảm giác thật sự là quá tuyệt vời!

Dừng lại mấy giây thời gian, liếc mắt liếc qua thuộc tính của mình tin tức, này thăng liền cấp 3 mang cho Ryo chỗ tốt có thể nói là trời biến hóa lớn, cấp 150 trở lên mỗi lần thăng một cấp, đều không là cùng một đẳng cấp, hiện tại cấp 160 trở lên mỗi lần thăng một cấp, càng là một cái thiên hòa một cái địa phương. Tuy nói còn không thể sánh bằng Sáng Thế Thần Arceus, thế nhưng Ryo có khả năng khẳng định, mình bây giờ có khả năng chiến thắng Pokemon thế giới còn lại bất kỳ tồn tại, cho dù là lại một lần nữa đụng phải lần trước lục đại Siêu Thần thú quyết đấu, hắn cũng không có chút nào ý sợ hãi.

"Nhân loại, nói cho ta biết tên của ngươi?" Biết rõ còn cố hỏi đối với Damos hỏi thăm một câu, Ryo còn không có ý định bại lộ thân phận của mình.

Hắn đã từng lấy nhân loại hình dáng gặp qua Damos, mà thân phận của hắn bây giờ là Thái Dương Thần, cho nên không thể để cho Damos biết, chính mình là trước kia dùng nhân loại hình dáng thấy qua hắn Ryo.

"Ta gọi Damos, Michina Na-tri cư dân thành phố!" Đối mặt Ryo đặt câu hỏi, Damos mỉm cười báo ra tên của mình, đồng thời, hắn càng là nói ra bản thân là Michina Na-tri cư dân thành phố, đây là tại nói, chuyện như vậy bất luận đụng phải Michina Na-tri thành thị người nào, đều sẽ làm như vậy.

Hài lòng đối với Damos nhẹ gật đầu, Ryo ánh mắt hướng phía bên cạnh nhìn lại, sau cùng rơi vào Arceus trên thân: "Thư không hổ thẹn, bảo vệ phiến đại địa này."

Ryo, khiến cho Arceus dâng lên một loại không hiểu cảm động, cường lực ổn định tâm tình của mình, mới mở miệng nói ra: "Đúng vậy, may mắn mà có ngươi, bằng hữu của ta."

Đạt được Arceus trả lời, Ryo khôi phục một cái nụ cười, đồng thời, dùng trị liệu của mình thuật, làm Arceus bổ sung lên tiêu tán lực lượng. Trị Liệu Thuật, là Ryo tại quá khứ trong một năm học được, mọi người đừng có hiểu lầm, đây là Ryo chính mình sáng tạo ra Trị Liệu Thuật, mà không phải dựa vào hệ thống học được, lại này cũng không phải là Pokemon thế giới nguyên bản Trị Liệu Thuật.

"Đa tạ." Khôi phục ba phần sức mạnh, Arceus mới ngăn lại Ryo tiếp tục trị liệu mục đích, có ba phần sức mạnh, không bao lâu nữa, hắn liền có thể khôi phục đỉnh phong trạng thái.

Nhẹ gật đầu, Ryo ánh mắt, mới hướng phía một bên khác nhìn lại, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, tại trong hôn mê thời điểm, hắn nghe được một cái thanh âm quen thuộc, mà cái thanh âm này, là khiến cho hắn không thể tin được, bởi vì cái này thanh âm tuyệt đối không nên xuất hiện ở thời đại này.

"Các ngươi là? !" Thấy rõ ràng Ash đoàn người, Ryo đồng tử trong nháy mắt rút về, hắn choáng tại chỗ, bởi vì không biết nên nghĩ cái gì.

Mà theo hắn chỉ dẫn, trong lúc nhất thời, hết thảy Pokemon cùng với Damos cũng đem lực chú ý tập trung đến Ash một nhóm trên thân thể người, đối với mấy cái này đột nhiên nhân loại xuất hiện, ai cũng không biết bọn hắn là từ đâu tới, mà lại ăn mặc quái dị như vậy, hiển nhiên không phải trên cái này đại lục người.

Giờ này khắc này, Ash đoàn người còn đang bởi vì không có biến mất mà hưng phấn, khi bọn hắn nghe được Ryo hỏi thăm lúc, đều đưa ánh mắt tập trung đến Ryo trên thân.

"Ta gọi Ash, đây là đồng bọn của ta Pikachu." Ash mỉm cười nói với Ryo, trên bả vai hắn Pikachu, cũng cao hứng kêu lên một tiếng.

"Ta gọi Brock!" "Ta gọi Dawn! Đây là đồng bọn của ta Piplup." "Ta gọi Sheena!" Theo Ash tự giới thiệu, Brock, Dawn cùng với Sheena cũng lập tức tự giới thiệu.

Bọn hắn tự giới thiệu, Ryo là hoàn toàn không nghe lọt tai, hắn hiện tại là tràn đầy kinh sợ, mà lại hắn làm sao có thể không biết bọn hắn? ! Hắn không nghĩ ra, hắn nghi hoặc, vì cái gì Ash đoàn người sẽ xuyên qua đến thời đại này? ! Này quá quỷ dị!

Nguyên tác đã không còn là nguyên tác, này cải biến biên độ cũng quá lớn.

"Thật sao? Các ngươi. . ." Hồ nghi nói một câu, làm phía dưới sắp thoát ra khẩu lúc, Ryo lựa chọn dụng tâm linh câu thông phương thức: "Các ngươi cũng không phải là thời đại này nhân loại cùng Pokemon đi!"

Ồ

Bị Ryo một câu nói toạc ra, Ash đoàn người toàn bộ kinh sợ, cũng là nghĩ nghĩ đối phương là trong truyền thuyết Thái Dương Thần, năng lực kinh khủng tới cực điểm, biết bọn hắn nơi phát ra hẳn là cũng không kỳ quái.

"Không cần nhiều lời, sau đó đi đến chốn không người, lại nói với ta sáng ý đồ đến." Đối Ash đoàn người gật đầu, Ryo lại để tâm linh câu thông năng lực thông tri bọn hắn đừng rêu rao.

Hắn nhìn ra Ash đoàn người đến từ tương lai, đó là bởi vì có nguyên tác! Có thể là người khác không biết a, nếu là Ash đoàn người bại lộ, Ryo có thể tưởng tượng đến tương lai sẽ như thế nào.

"Chúng ta biết!" Thấy Ryo không có đâm thủng bọn hắn là người tương lai sự tình, Ash đoàn người hiển nhiên cũng không ngu ngốc, biết Ryo là muốn vì bọn họ giấu diếm, cho nên liền không nói gì thêm.

Kết thúc cùng Ash đoàn người lần thứ nhất hội thoại, Ryo tâm tình vẫn là thật lâu không thể bình tĩnh, sớm nhìn thấy Ash đoàn người là hắn sớm liền nghĩ đến, tuy nhiên lại không ngờ tới sẽ sớm nhiều như vậy, ở trong đó nhất định còn có chuyện gì ẩn giấu, khiến cho hắn không nghĩ ra là vì sao lại tới thời đại này.

Hiện tại chỉ có phân phát toàn bộ sinh linh, lại hướng bọn hắn hiểu rõ chuyện tương lai. Trong lòng nhất định, Ryo vỗ cánh Cao Phi, đồng thời thanh âm của hắn, cũng từ trên cao hạ xuống.

"Ta đã không còn đáng ngại, cảm tạ các ngươi quan tâm, hiện nay đều hồi trở lại các nơi đi, từ nay về sau, tiếp tục lúc trước sinh hoạt."

Phân phát tất cả Pokemon, Ryo mới lại từ trên cao hạ xuống tới, lúc này, hắn đã theo mặc cho thiên đường trong hệ thống mua nắm giữ thời không năng lực, 1 ức kim cương điểm biến mất khiến cho Ryo tránh không được thịt đau, nhưng khi khống chế thời không năng lực đằng sau, hắn mới biết được, này 1 ức kim cương kém chút không có có trăm hoa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.