Chương 128: Jewel of Life sinh ra

Chương 128: Jewel of Life sinh ra

Vẫn thạch tai kiếp giải trừ, Thái Dương Thần Bất Tử điểu cũng không có chết đi, vốn nên cái kia chuyện cao hứng, bây giờ nhưng không ai có thể sinh ra vui sướng tâm tình.

Không có nguyên nhân khác, chính là bởi vì phiến đại địa này bị mảnh vỡ thiên thạch hủy diệt bừa bộn một mảnh, căn bản là không có cách lọt vào trong tầm mắt. Ngoại trừ cả đám dưới chân toà này nham sơn khôi phục cơ hội sống, liếc nhìn lại, mặt đất bao la lên hoàn toàn tĩnh mịch, không có chút nào cơ hội sống, nếu như không quan tâm, trên phiến đại lục này sinh vật tuyệt đối sẽ bởi vậy chậm rãi diệt sạch, có thể chạy trốn đến đại lục khác còn tốt, không thể trốn đi Pokemon cùng nhân loại, chỉ có diệt vong.

"Xong, tất cả đều xong. . . Đáng giận, vì sao lại như thế? ! Tại sao phải đối xử với chúng ta như thế!" Damos quỳ rạp xuống đất cuồng loạn hò hét, hắn cực kỳ bi thương, khiến cho Ash đoàn người cùng với Ryo cùng Arceus cảm động lây.

"Quá thê thảm!" Ngay lúc này, Arceus nhịn không được cảm thán một câu, chậm rãi theo nham sơn lên bay lên, mà tùy theo đứng dậy, cũng có Ryo.

"Arceus, liền để cho chúng ta, trợ bọn hắn một chút sức lực a? !" Theo sát lấy Arceus cảm khái, Ryo cũng tìm đúng thời cơ mở miệng đối nó nói ra, hiện nay, hắn cũng giống vậy có năng lực khiến cho mảng đại lục này khôi phục như lúc ban đầu, chỉ bất quá hắn năng lực lại không kịp Arceus.

Thời không năng lực chỉ có thể đem hết thảy khôi phục lại vẫn thạch tai kiếp trước đó bộ dáng, mà cho dù là vẫn thạch tai kiếp trước đó, mảng đại lục này cũng chỉ có như thế một mảnh bóng cây xanh râm mát chỗ, nếu muốn chân chính khiến cho đất đai thức tỉnh, then chốt vẫn là muốn dựa vào Arceus.

"Nói có lý! Thái Dương Thần, cũng cho ta mở mang kiến thức một chút, lực lượng của ngươi đi." Đối Ryo nói ra, tuy nói Arceus tại vẫn thạch tai kiếp bên trong thấy được Ryo lực lượng, thế nhưng này lực lượng không phải kia lực lượng, nàng nghĩ mở mang kiến thức một chút Ryo năng lực đặc thù rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đối Arceus mỉm cười một tiếng, Ryo cũng không nhiều lời nói nhảm, đối với lấy Damos cùng Ash đám người nhẹ gật đầu, chuyển tức đã đi tới đất đai hoang phế vùng trời, tốc độ nhanh chóng kinh sợ cực điểm, theo ý niệm phát động vừa mới đạt được thời không năng lực, hắn toàn bộ thân thể, bị thất thải hào quang bao trùm, đồng thời theo ánh mặt trời chiếu rọi bay hơi mở đi ra.

Mộ nhưng ở giữa, cả vùng bị kinh người Bạch Quang bao phủ, như là phủ thêm một tầng tịnh lệ quần áo, tại thời không năng lực bắt đầu khởi động dưới, toàn bộ mặt đất bắt đầu nhanh chóng cải biến, hướng phía vẫn thạch tai kiếp trước bộ dáng cải biến.

Trong nháy mắt, thời gian qua đi mấy phút đồng hồ, này lấp lóe mê ly Bạch Quang mới chậm rãi tán đi, Ryo thời không năng lực thi triển cũng tuyên bố chấm dứt. Đáng tiếc là kết quả y nguyên không được hoàn mỹ, tuy nói lớn khôi phục được vẫn thạch tai kiếp trước nguyên trạng, nhưng vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch nặng nề.

"Quả nhiên không hổ là Thái Dương Thần, lực lượng của ngươi ngay cả ta đều không cách nào so sánh." Nhìn xem Ryo, Arceus bội phục nói một câu, tuy nói nàng cũng có được theo Ryo một dạng thời không năng lực, thế nhưng nàng lại không có tự tin làm đến như Ryo loại trình độ này, đây chính là sở trường cùng không phải sở trường khác nhau.

Ryo dựa vào hệ thống lấy được năng lực, đều là sở trường bên trong sở trường, mà Arceus lại khác, hắn lực lượng chủ yếu, vẫn là bắt nguồn từ 17 khối sáng thế phiến đá.

"Ai ~~ đáng tiếc, đất đai mặc dù khôi phục nguyên trạng, nhưng nhưng như cũ không che giấu được cái kia nồng đậm tử khí, tuy nói ta chi Jewel of Life có thể cho đất đai triệt để thức tỉnh, thế nhưng không có Jewel of Life, ta liền lại bởi vì không hoàn chỉnh mà chết đi." Bất đắc dĩ đối Arceus cùng với Damos bọn hắn nói ra, cái này cũng cho thấy, hắn có năng lực cải biến, nhưng cũng là bất lực. Sở dĩ nói như vậy, cũng là bởi vì trước đó Jewel of Life từng xuất hiện, nếu là hắn đem Jewel of Life cho Damos, như vậy thì không có Arceus chuyện gì.

Huống hồ Ryo căn bản không nguyện ý đem bảo ngọc cống hiến ra đến, nếu là không có bảo ngọc, thực lực của hắn tương đương giảm xuống một cái cấp bậc.

"Này đã đủ rồi, cám ơn ngài trợ giúp, Thái Dương Thần đại nhân. Hiện tại lớn khôi phục đến vẫn thạch tai hoạ trước bộ dáng, chúng ta nhất định có thể cho phiến đại địa này triệt để thức tỉnh! Cho dù đời chúng ta người không được, chúng ta còn có hài tử, còn có cháu trai, còn có con cháu hậu đại." Mặc dù nói chưa hoàn toàn, thế nhưng có thể như thế, Damos đã cảm thấy đầy đủ, hắn không thể tham lam, ít nhất không thể vì khiến cho đất đai thức tỉnh, mà nguy hại đến ân nhân tính mệnh.

Hắn một lời nói, đồng thời khiến cho người ở chỗ này đều bị cảm động, đây chính là nghị lực a, cũng làm cho Ryo không khỏi nhớ tới kiếp trước cổ đại điển cố "Ngu Công dời núi" .

"Damos, ngươi thiện lương cảm động ta." Trước hết nhất cảm khái, vẫn như cũ là Arceus, mà nghe được nàng nói chuyện, Ryo liền biết nàng muốn động thủ. Theo lời của nàng tiếng sáo vang lên, 17 khối sáng thế phiến đá tuôn ra đi ra: "Đây là thủ hộ ta sinh mệnh đồ vật, là ta một bộ phận."

"Này là mặt đất, nước, Thảo lực lượng, sau đó dùng này lôi lực lượng tới dung hợp chúng nó." Ba khối lóe tinh quang sáng thế phiến đá dẫn đầu theo 17 khối sáng thế phiến đá bên trong bay ra, đồng thời hiện lên ba góc đối lập, theo Arceus nói đến lôi lực lượng, một khối mang theo tia chớp khí tức sáng thế phiến đá lại bay ra, đè vào lúc trước ba khối sáng thế phiến đá ở trung tâm.

Bốn khối sáng thế phiến đá kết hợp, toát ra lam quang chói mắt, lại lôi điện lực lượng hiện ra đến, không ngừng tác hợp chạm đất mặt, nước, cùng với Thảo lực lượng.

"Cuối cùng, lại hợp lại dùng Long lực để kích thích uy lực của nó." Arceus câu nói sau cùng nói ra, lại là một khối sáng thế phiến đá bay ra, nồng đậm Long lực đem sáng thế phiến đá phủ lên thành màu tím, đồng thời hòa tan vào đang ở kết hợp bốn khối sáng thế phiến đá bên trong.

"Đông!" một tiếng vang giòn, vô cùng thần kỳ sáng thế phiến đá, bị nồng đậm ánh sáng bao phủ, sau đó từ từ thu nhỏ, sau cùng hóa thành theo Ryo nắm giữ Jewel of Life giống nhau như đúc Jewel of Life.

Thấy Jewel of Life sinh ra, Ash đoàn người đều đem tâm xâu lên, lúc trước bọn hắn coi là Ryo Jewel of Life, mới là chỉnh chuyện trung tâm, coi là đây là bọn hắn cải biến lịch sử, mà bây giờ thấy Arceus sáng tạo ra Jewel of Life, mới biết được, tất cả những thứ này không có thay đổi.

"Đây là ta căn cứ Thái Dương Thần Jewel of Life sáng tạo ra được Jewel of Life, liền dùng này Jewel of Life lực lượng tới khôi phục khối này đất đai đi. Thế nhưng, nếu như không có những này, tính mạng của ta mặc dù không giống Thái Dương Thần như thế sẽ nhanh chóng tiêu hao, nhưng cũng không còn là vô hạn đồ vật."

"Ai ~~" nghe đến đó, Damos nhịn không được lại bị kinh sợ đến, nghĩ phải trả lại Jewel of Life, lại bị Arceus lời nói đoạt trước.

"Damos, ta cùng Thái Dương Thần đều tín nhiệm ngươi, liền đem tính mạng của ta tạm thời gửi ở ngươi nơi này đi." Câu nói này nói ra, khiến cho thân ở một bên Ryo có chút không được tự nhiên, dù sao hắn lúc trước nói một cái hoảng, hắn mặc dù không ghét Damos, nhưng là đối với thời đại này người, thật sinh ra không được tín nhiệm, cho dù là người này đáng giá tín nhiệm, những người khác chưa chắc sẽ như thế người đáng giá tín nhiệm, siêu thoát thế tục lực lượng xuất hiện tại trần thế, tất nhiên sẽ bị mọi người chỗ tranh đoạt.

Nghe được Arceus, Damos cảm động nước mắt chảy xuống, cuối cùng đem Jewel of Life đặt trước ngực, nghẹn ngào nói ra một câu: "Muôn phần cảm tạ! Thật muôn phần cảm tạ, Jewel of Life ta ổn thỏa hoàn trả!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.