Chương 129: Lịch sử cùng tương lai

Chương 129: Lịch sử cùng tương lai

Đến đây, một đoạn này nội dung cốt truyện cuối cùng là đã qua một đoạn thời gian, đương nhiên, chỉ là một đoạn này nội dung cốt truyện mà thôi, tương lai sau đó không lâu, nội dung cốt truyện sẽ kéo dài, mà chỉ có giải quyết mười lăm năm sau sự tình, này chỉnh chuyện  liên đới lấy đời sau mối nguy, đều sẽ kết thúc.

Nhìn xem Damos thi triển bảo ngọc lực lượng, tiêu trừ cả khối đại lục tử khí, Ryo cũng dự định rời đi, đương nhiên, là mang theo Ash đoàn người.

"Arceus, Damos, như vậy cáo biệt, chuyện chỗ này, ta cũng nên quay về trên thái dương." Chính diện nhìn xem Arceus, Ryo cùng nàng chân thành tha thiết đối mặt, cuối cùng hướng về phía nàng nói đừng.

Mặc dù rất muốn nhìn một chút Arceus nhân cách hóa sẽ là như thế nào bộ dáng, thế nhưng hiện tại hiển nhiên không phải lúc, dù sao bọn hắn mới bất quá nhận biết không bao lâu, lại hiện tại cũng có người ngoài tại, càng là không thích hợp.

"Xin từ biệt, hi vọng chúng ta còn có cơ hội gặp lại." Đối Ryo gật đầu, Arceus không có giữ lại Ryo. Nàng biết, liền là giữ lại cũng vô dụng, không có người có khả năng trói buộc bất luận cái gì có tư tưởng sinh vật.

"Nhất định sẽ có cơ hội!" Mỉm cười gật đầu, Ryo lại một lần đáp xuống nham sơn bên trên, ánh mắt nhìn chằm chằm Ash đoàn người  chờ đợi mấy giây đằng sau mới mở miệng: "Liền để ta đưa các ngươi đoạn đường đi, như dựa vào các ngươi lực lượng của mình, chắc hẳn chỉ có chết già tại ở đây, hiện nay, chỉ có ta có thể đưa các ngươi rời đi."

Ryo câu nói này cực có thâm ý, mặc dù tuổi trẻ Ash, Dawn nghe không hiểu, thế nhưng Sheena cùng Brock lại nghe được hiểu, 18 tuổi cũng chưa tới trẻ vị thành niên, theo người trưởng thành thành thục tư tưởng liền là không thể so.

(chú thích: Nhắc nhở một chút, nguyên tác bên trong 10 tuổi ra ngoài du lịch đổi thành 15 tuổi, mọi người có thể tưởng tượng, một cái 10 tuổi cái rắm lớn một chút tiểu hài, có thể ra ngoài du lịch sao? Có thể tại trong thiên nhiên rộng lớn sinh tồn sao? Dù cho dù thông minh thiên tài đi nữa phát dục lại tốt đẹp cũng không có khả năng! Tổng hợp làm 15 tuổi, tới Sinnoh địa khu thời điểm, Ash đã 17 tuổi, Brock 20 tuổi, Dawn là 15 tuổi. )

Mang lên Ash đoàn người, Ryo cũng không có lại đi theo Arceus cùng Damos đáp lời, bay thẳng tới bầu trời, mở ra đường hầm không thời gian, tiến nhập tại phía xa trên thái dương thái dương thần điện.

Thái dương thần điện theo ngoại giới mặt trời nhưng khác biệt, độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày bảo trì tại 20 độ C —— 2 8 độ C ở giữa, bất luận năm nào tháng nào, đều là giống nhau nhiệt độ, nếu là này nhiệt độ như là phía ngoài hơn vạn độ C, mấy năm trước Ryo sao lại dám đem U Lan các nàng dẫn tới đây.

"Nơi này là?" "Tốt cung điện hùng vĩ!" "Quá đẹp!" . . .

Tiến vào thái dương thần điện, Ash đoàn người nhịn không được cảm khái, đối với bọn hắn cái kia chọc cười giống như biểu lộ, Ryo là căn bản không thèm để ý, chớ nói bọn hắn sẽ khiếp sợ, bất luận là ai lần đầu tiên tới ở đây, đều sẽ giống như bọn họ cảm khái, nhớ năm đó Ryo lần thứ nhất tiến vào ở đây, một dạng tránh không được kinh sợ.

"Nơi này chính là trên thái dương thái dương thần điện. Tốt, nơi đây không có người ngoài, nói ra các ngươi ý đồ đến đi, vì cái gì các ngươi sẽ theo mấy ngàn năm sau tương lai xuyên qua đến thời đại này?" Tiến vào chủ điện đằng sau, Ryo mới đem bọn hắn để xuống, đồng thời nghiêm túc nhìn xem Ash đoàn người hỏi thăm.

"Cái gì? ! Đây là tại trên thái dương?" Nghe được Ryo nói nơi này là trên thái dương, Ash lại một lần sợ ngây người, Dawn cùng Brock cũng giống như vậy, chỉ có Sheena, cũng là không có quá lớn kinh sợ, tại tới chỗ này thứ nhất khắc, nàng liền nghĩ tới đây có phải hay không là Thái Dương Thần ở lại thần điện, cho nên mới sẽ bảo trì trấn định như vậy.

"Để cho ta tới nói đi, Thái Dương Thần đại nhân, này kiện chuyện là như thế này. . ." Bỏ qua Ash đám người kinh sợ, Sheena nghiêm túc tiến lên một bước, bắt đầu ngắn gọn vừa cẩn thận đem đời sau chuyện xảy ra nói ra, nàng theo như lời, cũng là không vượt ra ngoài Ryo sở liệu, chỉ là thật rất kỳ quái, vì cái gì bọn hắn sẽ xuyên qua đến thời đại này.

Suy tư một lát, sau cùng Ryo cho ra kết luận chính là, vô cùng có khả năng đời sau Dialga tại truyền tống Ash đoàn người thời điểm bị cắt đứt truyền tống, này mới đưa đến thời không tọa độ rối loạn, đem bọn hắn truyền đưa đến càng sớm hơn trước kia thời đại.

Nếu thật là nếu như vậy, cái kia hết thảy liền nói thông, may nhờ bọn hắn ở thời điểm này gặp Ryo, nếu không, rất có thể bọn hắn mãi mãi cũng không cách nào trở về.

"Thì ra là thế, ta đều hiểu, nói như vậy, vì cái gì các ngươi lúc trước không ngăn cản Arceus đem Jewel of Life giao cho Damos đâu? Nếu như ngăn lại, như vậy sự tình liền sẽ không phát sinh." Nghi hoặc nhìn Sheena cùng với Ash bọn hắn, Ryo lại hỏi.

Kỳ thật chuyện này xác thực rất dễ giải quyết, nếu như không có Arceus đem Jewel of Life cấp cho Damos, như vậy hết thảy đều sẽ không phát sinh.

"Cái này, ta lúc trước cũng có nghĩ qua! Chỉ là như Arceus không có đem Jewel of Life cấp cho Damos tiên sinh, như vậy phiến đại địa này liền sẽ không khôi phục, tương lai cũng sẽ phát sinh cải biến cực lớn, vô cùng có khả năng đưa đến là thuộc về chúng ta tương lai biến mất." Nhìn xem Ryo, Sheena có chút trầm thấp nói ra.

Bọn hắn tới đến quá khứ, chỉ vì không đang thay đổi chủ thể trên quỹ đạo, khiến cho Damos đem Jewel of Life trả lại Arceus. Nếu như vậy, cho dù là cải biến lịch sử, cũng chỉ là cải biến Damos cùng với Arceus quan hệ, Arceus cũng sẽ không bị phản bội, cuối cùng cũng sẽ không còn muốn trừng phạt loài người.

"Ngươi cảm thấy? Nếu như các ngươi khiến cho Damos đem Jewel of Life trả lại cho Arceus, liền sẽ không cải biến về sau lịch sử sao?" Mỉm cười, nói đến thời không định luật, hiện tại Ryo so với bất luận kẻ nào đều muốn hiểu, này đều dựa vào hướng về phía hệ thống mua sắm thời không năng lực bố trí.

Nếu như nói dựa theo Sheena làm như thế, vẫn là vô cùng có khả năng cải biến lịch sử, nếu là không có Jewel of Life, trên vùng đất này đám người cố gắng sẽ không giống nguyên tác như thế miệt mài đồ cường, nếu là trầm luân xuống, như vậy đời sau Sinnoh địa khu, vẫn như cũ lại là hoang thổ một mảnh.

"Chẳng lẽ, chúng ta tới đến quá khứ vốn là sai?" Sheena không hiểu hỏi thăm.

"Không, có lẽ các ngươi có khả năng thử một chút, hết thảy, đều xem các ngươi như thế nào đi làm, cũng xem người đời sau nhóm sẽ như thế nào đi làm, Jewel of Life, chỉ có thể tạm thời giải cứu phiến đại địa này mối nguy, nếu là nhân loại không thể cố gắng đi cải biến, như vậy Sinnoh Biss đại lục, vẫn như cũ lại biến thành cùng trước kia đồng dạng cục diện." Nhìn xem Sheena, Ryo nói ra lời trong lòng.

Hắn này một lời nói, khiến cho Sheena cùng Ash ba người đồng thời trầm tư, có chút không biết làm sao nên làm cái gì, cuối cùng vẫn là Sheena phản ứng lại, trong mắt toát ra ánh sáng tự tin.

"Ngài theo như lời, là Jewel of Life chỉ có thể tạo được phụ trợ tác dụng, nếu là chúng ta nhân loại không đi cải biến, như vậy chỉ dựa vào Jewel of Life, căn bản là không cách nào làm cho Sinnoh đất đai triệt để khôi phục?" Sheena mang theo lấy nghi hoặc dò hỏi.

Nghe được nàng lời này, Ryo hài lòng nhẹ gật đầu, hắn biết, Sheena là suy nghĩ minh bạch.

"Hiện tại, các ngươi còn muốn đi cải biến sao? Nếu là muốn nếm thử, cái kia ta liền giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực." Nhìn xem Sheena cùng Ash ba người, Ryo lại nói.

Kỳ thật nói thật ra, hiện tại đối với tương lai, Ryo cũng mê mang rất nhiều, bởi vì bọn hắn đã cùng Damos còn có Arceus đã gặp mặt. Nếu là bọn họ lại đến mười lăm năm sau nhìn thấy bọn hắn, tất nhiên sẽ khiến cho lịch sử phát sinh trọng đại cải biến, nguyên tác cũng liền triệt để lật đổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.