Chương 130: Tiễn biệt

Chương 130: Tiễn biệt

"Ta quyết định! Thái Dương Thần đại nhân, xin ngài đưa Ash bọn hắn trở lại nguyên bản thời không đi, ta muốn một người đi cải biến, thuyết phục Damos tiên sinh." Theo Ryo hỏi thăm, Sheena rất nhanh đáp.

Nàng này quyết định, quả nhiên là thông minh vô cùng, mong muốn một người đem chỉnh chuyện tiếp tục chống đỡ, nàng thành công, như vậy vạn sự đều là vui, nếu như nàng thất bại, như vậy cuối cùng cũng chỉ là nàng một người chết mà thôi.

"Sheena tiểu thư, đều tới đây, chúng ta sao có thể nhìn xem ngươi đi một mình mạo hiểm, chúng ta cùng đi với ngươi!" Ash đến là phản ứng cấp tốc, cực nhanh đáp lời, không khỏi khiến cho Ryo có chút ác hàn: Được rồi, ngươi gấp cái gì, ta lại không đáp ứng.

"Nói không sai, Sheena tiểu thư, tiểu sinh nguyện ý vì ngươi lên núi đao, xuống chảo dầu." Vô lương Brock trong nháy mắt nửa quỳ tại Sheena trước người, tốc độ nhanh đến khiến cho Ryo mắt trợn tròn, ở ngay trước mặt hắn đóng vai cầu ái tình cảnh, quả quyết hố cha a, liền Ryo đều không nhịn được muốn trị một chút hắn.

Cũng khó trách nguyên tác bên trong mặc kệ là Misty, May vẫn là Max chờ nhân vật chính, mỗi lần thấy Brock như thế liền không nhịn được kéo lấy Brock lỗ tai muốn đem hắn kéo đi, này quá mất mặt xấu hổ một chút, nhất là đối đầu lần thứ nhất người quen biết, có bao nhiêu xấu hổ có thể nghĩ.

Khiến cho Ryo khiếp sợ là tiếp xuống phát sinh, hắn căn bản không thấy Brock Pokemon Croagunk là lúc nào xuất hiện, chỉ thấy hắn chẳng biết lúc nào thừa dịp Brock còn tại biểu đạt chính mình nội tâm lời nói lúc, thay đổi Sheena tay, lập tức đợi đến Brock kịp phản ứng, một chiêu Poison Jab đem đâm té xuống đất, sau đó trực tiếp dắt lấy Brock chân kéo tới một bên.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thái Dương Thần chủ điện an tĩnh mười mấy giây đồng hồ, cuối cùng Ash cùng Dawn cũng không khỏi gượng cười.

Nháo kịch kết thúc, hết thảy khôi phục như người bình thường, Ash cùng Dawn cũng cùng một chỗ quyết định, phải bồi Sheena cùng đi ngăn cản trường hạo kiếp này, mà Brock tại bọn hắn quyết định xong sau cũng giơ tay lên, biểu thị muốn cùng nhau tiến đến.

"Đã các ngươi đều quyết định tốt, ta hiểu được. Liền đưa các ngươi đến mười lăm năm về sau, Damos trả lại Arceus Jewel of Life ngày đó." Đối lấy bọn hắn nói một câu, Ryo bắt đầu tính toán lên lần sau nhật thực toàn phần thời gian, thân là Thái Dương Thần, mà lại IQ kinh khủng tới cực điểm hắn, nhật thực toàn phần loại chuyện nhỏ nhặt này vẫn là coi là được đi ra.

"Cho ngươi thêm nhóm trước khi đi, giúp Pikachu, Piplup cùng với Croagunk cường hóa một thoáng, xem như đối trợ giúp của các ngươi, thời cổ Pokemon cũng không so đời sau Pokemon, mạnh hơn nhiều, nếu là gặp được nguy hiểm, ma thú của các ngươi căn bản không có năng lực phản kháng." Xác định thời gian, Ryo lại đối Ash đoàn người nói ra, trong nháy mắt, 1 triệu công đức hóa thành ba phần, phân biệt tiến vào Pikachu, Piplup cùng với Croagunk trong cơ thể, trong nháy mắt đem sức chiến đấu của bọn họ đề cao 3000 điểm.

Nói đến, Ryo sở dĩ làm như thế, kỳ thật cũng không phải là chỉ vì chuyện này mới giúp trợ bọn hắn, mà là đối với Ash cái tên này chỉ tiếc rèn sắt không thành thép a, kiếp trước xem Pokemon phim hoạt hình thời điểm, mỗi lần thấy Ash Pokemon như vậy rác rưởi, hắn liền không nhịn được mắng rãnh, hiện tại có cơ hội này, đến là có thể giúp một thoáng Ash, cải thiện một thoáng da thần thực lực, đối với Dawn cùng với Brock, thì là bổ sung, tổng không tốt chỉ giúp trợ một người Pokemon đi.

"Pika ~~ Pikachu!" "Ba thêm ~~ đợt thêm!" "Con ếch ~~ con ếch ~~!" Tam thú đạt được Ryo cường hóa, dồn dập cảm giác được trong cơ thể thêm ra tới lực lượng, đồng thời đối Ryo sinh ra cảm tạ tâm lý.

Mà tam thú đạt được thần linh trợ giúp mạnh lên, thân là huấn luyện nhà Ash, Brock cùng với Dawn cũng là kích động cảm tạ Ryo.

"Tốt, chúc các ngươi may mắn. Có lẽ mười lăm năm sau chúng ta sẽ gặp lại, hết thảy đều xem cơ duyên." Mỉm cười hướng lấy bọn hắn nhẹ gật đầu, Ryo phát động xuyên qua thời không năng lực, đem bốn người bọn họ cùng với tam thú mang đến mười lăm năm sau nhật thực toàn phần ngày đó.

Nhìn xem Ash đoàn người rời đi, trong bất tri bất giác, Ryo có loại khó nói lên lời cảm giác, là thất lạc a. Thật vất vả gặp được nguyên tác nhân vật chính đoàn người, cứ như vậy cáo biệt, coi là thật có chút không bỏ được.

"Còn có năm ngàn năm thời gian, còn có năm ngàn năm, mới có thể chân chính cùng các ngươi sinh hoạt tại một thời đại!" Tâm tình có chút buồn bực, đi vào Pokemon thế giới đằng sau, hắn chưa từng có loại cảm giác này, hắn chưa bao giờ chờ mong đời sau đến nhanh một chút, bây giờ nhận Ash đoàn người ảnh hưởng, đến là chờ mong lên một ngày này đến nhanh một chút.

"A ~~ ta đến cùng tại gấp cái gì? Liền mười lăm năm sau sự tình đều còn chưa có xảy ra, đời sau còn dài mà." Hai cánh chấn động, trong nháy mắt, Ryo đã lao ra thái dương thần điện, tiếp xuống 15 năm cũng là nhàn rỗi một chút, tiếp tục đi đại lục khác rời rạc, đến là không cần gấp gáp như vậy, chẳng thà lưu tại trên thái dương, thật tốt rèn luyện rèn luyện, thuận tiện dựa vào mặt trời lực lượng gia tăng một chút kinh nghiệm.

Dựa theo mặt trời tầng ngoài mỗi giây gia tăng 10 điểm kinh nghiệm tới tính toán, khoảng cách lần sau nội dung cốt truyện bắt đầu liền là 48 ức kinh nghiệm, mặc dù này 48 ức đối với thăng cấp tới nói ít đến thương cảm, thế nhưng con kiến lại tiểu cũng là thịt a, mà lại 48 ức kinh nghiệm cũng không phải số lượng nhỏ.

"Đúng rồi, hiện tại ta, chẳng thà đi sâu đến quầng mặt trời tầng đi xem một chút, nói không chừng ta đã có thể ở nơi đó sinh tồn." Đột nhiên, Ryo có một cái to gan ý nghĩ, từng hắn căn bản không dám vào vào mặt trời bên trong, bởi vì làm căn bản không có năng lực tiếp nhận, mà giờ khắc này lại khác, không nói thực lực của hắn tăng lên quá nhiều, liền là khống hỏa đẳng cấp cũng có cấp 7.

Quyết định ra đến, Ryo cũng không làm phiền, lúc này tìm một cái thích hợp phương vị vọt vào mặt trời bên trong. . .

. . .

. . .

Cứ như vậy, một cái chớp mắt, 15 năm thời gian trôi qua.

Một ngày này, Ryo cảm nhận được thời gian sắp đến, liền không chịu nổi tịch mịch theo mặt trời nội bộ quầng mặt trời tầng vọt ra, 15 năm rèn luyện  có thể nói là rực rỡ hẳn lên, Ryo bề ngoài không có biến hóa, thế nhưng nội tại lại phát sinh kinh thiên động địa cải biến.

Loại sửa đổi này, mặc dù không phải lực lượng tăng lên, nhưng lại hết sức trọng yếu, bất luận là chiêu thức vẫn là đều loại năng lực, Ryo đều vận dụng đến một cái khác cao độ, mà lại dựa vào mấy năm này cố gắng, hắn càng là khai sáng ra thuộc về mình phương thức chiến đấu.

"Nên thời điểm trở lại địa cầu, nhật thực toàn phần chỉ còn lại có thời gian một ngày." Khóe miệng hơi vểnh lên, sau một khắc, đường hầm không thời gian mở ra, Ryo trong nháy mắt biến mất tại trên thái dương.

15 năm chưa từng đi vào bên ngoài, đột nhiên trở lại Sinnoh Biss đại lục ở bên trên, quả thật làm cho Ryo kinh sợ muôn phần, vẻn vẹn mười lăm năm, khối này đất đai đã rực rỡ hẳn lên, nếu không phải biết năm đó khối này đất đai là như thế nào, Ryo đều không thể tin được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.