Chương 131: 15 năm sau Ash đoàn người

Chương 131: 15 năm sau Ash đoàn người

. . .

. . .

. . .

Một ngày sau.

Michina Na-tri thành thị Sáng Thế Thần Điện dưới chân, nơi đây bởi vì là cung phụng Sáng Thế Thần Arceus cùng Thái Dương Thần Bất Tử điểu địa phương, cho nên có rất ít người ngoài tiến vào, mà giờ khắc này, thời gian gợn sóng lại xuất hiện ở ở đây, theo một tia sáng trắng lóe lên, 7 đạo thân ảnh xuất hiện ở ở đây.

Đây là bốn người còn có ba con ma thú! Bọn hắn không là người khác, đúng là 15 năm trước, bị Ryo truyền đưa đến hiện ở thời đại này Ash đoàn người.

"Ở đây. . . Chẳng lẽ liền là 15 năm sau gạo quý Na-tri thành trấn?" Liên tục hai lần vượt qua thời không, đều đem Ash đoàn người khiến cho đầu óc choáng váng, mà giờ khắc này thấy thời đại này gạo quý Na-tri thành trấn, hiển nhiên là khiến cho Ash đoàn người kinh sợ một lần.

15 năm trước, bọn hắn tận mắt thấy trên phiến đại lục này tĩnh mịch, nhưng mà bây giờ vẻn vẹn đi qua 15 năm, biến hóa lại lớn như vậy, theo bọn hắn vị trí hướng về phương xa nhìn ra xa, là một mảnh màu xanh biếc thiên hạ, trong không khí tràn đầy mùa xuân mùi vị, này theo 15 năm trước tình cảnh so sánh, hoàn toàn thành tương phản.

"Không sai, ở đây nhất định là Michina Na-tri, bởi vì truyền thế thần điện ở chỗ này!" Cầm đầu Sheena, quen thuộc nhất Michina Na-tri thành trấn, mặc dù là vài ngàn năm trước gạo quý Na-tri, thế nhưng nàng vẫn là liếc mắt liền nhận ra, khỏi cần phải nói, chỉ là Sáng Thế Thần Điện ở chỗ này, cũng đủ để đã chứng minh nơi này chính là Michina Na-tri.

"Biến hóa này, thật là quá lớn, Jewel of Life lực lượng thực sự thật là đáng sợ." Brock cùng Dawn đồng thời cảm khái nói, trước đó không lâu, bọn hắn mới nghe Ryo nói Jewel of Life chỉ đưa đến phụ trợ tác dụng, giờ phút này trực giác của bọn hắn nói cho bọn hắn, hiển nhiên cũng không chỉ như vậy mà thôi.

Nếu như nói Jewel of Life chỉ đưa đến phụ trợ tác dụng, phiến đại địa này tuyệt đối sẽ không khôi phục nhanh như vậy, lúc này mới 15 năm a, 15 năm đối với người bình thường tới nói mặc dù rất dài, thế nhưng tính tới trong chuyện này mặt, lại chẳng qua là ngắn ngủi trong nháy mắt mà thôi.

Đất đai khôi phục, chỉ là một cái cây dài cao đều muốn bao nhiêu năm, nếu như vẻn vẹn nhân loại đi làm, Jewel of Life chỉ đưa đến phụ trợ tác dụng, tuyệt đối không thể có thể biến hóa cho tới bây giờ loại tình trạng này.

Tất cả những thứ này, đều theo Jewel of Life thoát ly không được quan hệ, mà nhân loại mới là phụ trợ mới đúng!

"Khó trách Damos không muốn trả lại Jewel of Life, này mặc kệ là đặt ở ai trên thân, đều sẽ muốn đem bảo vật như vậy nạp làm hữu dụng." Sheena không khỏi cho Damos mở cởi ra, nếu như nếu đổi lại là nàng, có lẽ nàng cũng sẽ bị che đậy hai mắt, từ đó phản bội Sáng Thế Thần Arceus.

"Sheena tiểu thư, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, Thái Dương Thần vừa rồi nói cho chúng ta biết, hắn đem chúng ta đưa đến nhật thực toàn phần ngày đó, xem hiện tại mặt trời đã tiếp cận giữa trưa, chúng ta có lẽ không có bao nhiêu thời gian." Luôn luôn có chút sơ ý chủ quan Ash, lúc này lại đột nhiên tìm được mấu chốt nhất điểm.

"Ash nói không sai, chúng ta đến nhanh tìm tới Damos mới được!" Brock tiếp lấy Ash lời nói nói ra.

"Ân, đi thôi, chúng ta phải đi tìm vài người hỏi thăm Damos tung tích!" Sheena nhẹ gật đầu, đoàn người nhanh chóng hướng phía thần điện mở miệng chạy đi, thế nhưng là khi bọn hắn vừa ra thần điện, liền bị bên ngoài thần điện vây binh sĩ phát hiện.

Ba 10 mấy người lính phát hiện Ash đoàn người hành vi quái dị, trang phục khả nghi, lập tức liền động thủ đem đoàn người vây lại, mà tùy theo, nơi này biến động khiến cho xung quanh đều cảm ứng được, Michina Na-tri thành trấn thủ lĩnh Kikarashi càng là trùng hợp đi ngang qua, dẫn theo Heatran Heatran cùng Bronzong xuất hiện ở Ash đoàn người trước mắt.

"Chuyện gì xảy ra?" Kikarashi đến thấy Ash đoàn người, chất vấn tiếp cận nhất bộ hạ của mình.

"Ngạc nhiên Tân đại nhân, có nhân vật khả nghi theo Sáng Thế Thần Điện bên trong đi ra." Binh sĩ hướng về phía thủ lĩnh báo cáo, trả lời như vậy, khiến cho Kikarashi bỗng nhiên nhíu mày, Sáng Thế Thần Điện tại mệnh lệnh của hắn bên dưới hiện tại đang đề phòng nghiêm cẩn, mà lại đang ở làm lấy không thể cho ai biết bí mật, khiến cho người khác biết, hiển nhiên không phải chuyện tốt, hơn nữa nhìn Ash đoàn người trang phục căn bản không giống như là kề bên này thành thị người, hắn lòng cảnh giác càng là không khỏi đề cao mấy lần.

Hắn lòng cảnh giác cùng một chỗ, bên cạnh hắn Heatran tại hắn ra hiệu bên dưới cản trước người, từ từ hướng phía Ash đoàn người tới gần.

Heatran Heatran đẳng cấp có 1 cấp 15, thân là Thần thú, hắn tại 15 năm trước bị Arceus bổ nhiệm làm thủ hộ Michina Na-tri mạnh nhất tồn tại, bây giờ tự nhiên không thể không nghe lệnh của Kikarashi.

Heatran vừa lên trước, Ash Pikachu cùng với Dawn Piplup liền ngăn tại chủ nhân của mình trước mặt, rất sợ đối phương đột nhiên tiến công, nhưng mà đáng tiếc là, mặc dù Pikachu cùng Piplup đều chiếm được Ryo cường hóa, thế nhưng thực lực của bọn hắn vẫn như cũ kém quá xa, hoàn toàn không có cho Heatran tạo thành một điểm uy hiếp.

"Bronzong, sử dụng Hypnosis, nhớ kỹ lưu lại một người." Thấy Ash đoàn người như là gặp được kẻ địch một dạng nhìn xem chính mình, Kikarashi càng là khẳng định, những người này là tới phá hư chính mình kế hoạch người, nhưng nếu là trực tiếp nhốt lại, hiển nhiên không phải thượng sách, cho nên hắn liền lựa chọn dùng Hypnosis khống chế lại ba người cùng có tính công kích Pokemon, lưu lại một người tới hỏi thăm bọn họ là ai.

Thân làm một đời thủ lĩnh, sự thông minh của hắn hiển nhiên rất cao, làm việc cũng hết sức có sáo lộ.

Mà kế sách của hắn cũng hết sức thành công, Bronzong đem Ash, Dawn còn có Brock Hypnosis, đương nhiên, còn có Pikachu, Piplup cùng với Croagunk, cuối cùng chỉ còn lại có Sheena không có bị Hypnosis.

"Các ngươi không phải người địa phương a?" Thấy có tính chất uy hiếp người bị Hypnosis, Kikarashi lá gan cũng biến lớn hơn rất nhiều, tiến lên mấy bước, chất vấn Sheena.

"Có lẽ ngươi không tin, thế nhưng ta không thể không nói với ngươi, chúng ta là từ tương lai mà đến người." Sheena thấy Ash đám người bị Hypnosis, nguyên bản liền lo lắng tâm càng ngày càng nhanh nóng nảy, trực tiếp đối Kikarashi nói ra bọn hắn nơi phát ra.

"Cái gì? !" Nghe được Sheena, Kikarashi tại chỗ liền bị cả kinh nói, tại đây đặc thù thời kỳ đụng phải đột nhiên xuất hiện đặc thù người, mà lại kỳ trang dị phục hành vi cổ quái, này với hắn mà nói cũng không phải là điềm tốt, mặc kệ nữ tử này nói có phải thật vậy hay không.

"Xin ngươi nhất định phải tin tưởng lời nói của ta, chúng ta là vì ngăn cản cùng Sáng Thế Thần Arceus chiến đấu mới trở lại quá khứ, cũng ngay tại lúc này." Sheena thấy Kikarashi trên mặt biểu tình biến hóa, rất sợ Kikarashi không tin, liền lại mở miệng nói ra.

Mà thấy cái này kỳ quái nữ tử nói lên Sáng Thế Thần Arceus, Kikarashi lông mày không khỏi nhíu một cái, đối với hắn mà nói, hôm nay Arceus muốn tới cầm lại Jewel of Life, hắn đã sớm bố trí xuống Thiên La Địa Võng, chỉ chờ Arceus đi vào trong cục, nhưng mà cái này kỳ quái nữ tử lại nói ra lời này, khiến cho hắn không khỏi trong lòng bắt đầu âm thầm cân nhắc, kế hoạch của mình chẳng lẽ bại lộ. Đương nhiên, thân làm một đời thủ lĩnh, dạng này tâm lý chuyển động là tuyệt đối sẽ không bị người khác nhìn ra được, trên miệng của hắn cũng là qua loa cho xong trả lời: "Ngươi đến tột cùng đang nói cái gì chuyện ma quỷ."

"Nay sau đó phát sinh tất cả mọi chuyện chúng ta đều biết, xin ngươi nhất định phải tin tưởng chúng ta, nếu như lần này không đem Jewel of Life còn trở về, tương lai đem sẽ gặp phải khó mà dự liệu tai hoạ." Sheena cắn môi một cái, tiếp tục khuyên.

Lại nghe được tương lai hai chữ này, Kikarashi cũng là rất là tò mò, tương lai hai chữ này thật quá mức huyền ảo, lập tức vì xác định này có phải thật vậy hay không, Kikarashi làm ra một cái quyết định: "Tiểu thư, ngươi theo ta đến phòng khách từ đầu nói tới, những hài tử này, liền mời bọn họ đến đặc thù gian phòng nghỉ ngơi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.