Chương 132: Giấu giếm mối nguy

Chương 132: Giấu giếm mối nguy

Bởi vì bị Kikarashi phát hiện, lại bị Bronzong chế phục, Ash đoàn người bên trong ngoại trừ Sheena bên ngoài, đều bị nhốt vào trong địa lao, đương nhiên, những này Sheena đều là không biết, nàng còn tưởng rằng Ash bọn hắn thật bị mời đến đặc thù trong phòng nghỉ ngơi. Nàng làm sao đều sẽ không nghĩ tới, Kikarashi mưu lược là nàng mấy lần cao, lần này cũng chính là nàng đem đời sau hết thảy cáo tri Kikarashi, mới tạo thành hắn kém một chút giết chết Arceus.

Nếu như nói là thời kỳ toàn thịnh Arceus, lại làm sao có thể kém chút bị điểm ấy mưu kế giết chết, đáng tiếc là mất đi Jewel of Life nhiều năm, Arceus lại không thời gian tới sửa phục 15 năm trước tổn thất, này mới đưa đến lực lượng của nàng trên phạm vi lớn yếu bớt, sau cùng bên dưới hạ xuống khó khăn lắm đến Siêu Thần thú số không giới hạn.

Đội ngũ bị phân tán, Sheena bất đắc dĩ chỉ có theo Kikarashi đi, đồng thời trong lòng bắt đầu chuẩn bị lên đợi lát nữa muốn nói lời. Mà Ash đoàn người bởi vì bị nhốt vào địa lao, cũng là ngoài ý liệu gặp được Damos.

Làm cách xa nhau thời gian mười lăm năm, Damos cùng Ash đoàn người gặp lại, tránh không khỏi kinh sợ, mười lăm năm trước Ash đoàn người theo mười lăm năm sau Ash đoàn người hoàn toàn không có thay đổi, khiến cho Damos không biết nên nói như thế nào.

Hắn còn từng nhớ kỹ, năm đó Thái Dương Thần mang đi bọn hắn, đằng sau liền không có một chút tin tức, tuy nói đối Ash đoàn người không phải đặc biệt quen, thế nhưng hắn lại biết, Ash đoàn người tuyệt không phải người xấu, nếu không, Thái Dương Thần cũng sẽ không đem bọn hắn mang đi.

"Các ngươi, làm sao lại bị giam tiến đến? Đúng, bộ dáng của các ngươi làm sao lại một chút cũng không thay đổi?" Nhìn xem Ash đoàn người, nhớ tới nơi này là địa lao, Damos nhanh chóng đứng người lên dò hỏi, hắn này hỏi một chút, khiến cho Ash bọn hắn qua lại đối mặt gật đầu, có chút lòng cảnh giác lý chuẩn bị trước hỏi thăm Damos vì sao lại ở chỗ này.

"Damos tiên sinh, ngươi làm sao cũng sẽ bị giam giữ ở chỗ này? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Ba người biểu lộ nhất trí, bọn hắn lòng cảnh giác lại hết sức rõ ràng, trong nháy mắt liền bị Damos khám phá, cũng là cũng là không quan trọng lắc đầu, biết Ash bọn hắn cũng không phải là xảo trá hạng người, liền bắt đầu nói đến chuyện này từ đầu đến cuối.

"Năm đó các ngươi theo Thái Dương Thần đi đằng sau, ta dựa vào Jewel of Life lực lượng, khiến cho cả khối đất đai cấp tốc xanh hoá, Michina Na-tri thành thị càng là đạt được bất ngờ tẩm bổ, đầu mấy năm còn tốt, tất cả mọi người là một lòng đoàn kết, chỉ muốn nhanh lên khiến cho thực vật trải rộng cả vùng, nhưng lại tiệc vui chóng tàn, đại lục nhanh chóng xanh hoá, khiến cho không ít người bắt đầu sinh ác ý, vì cướp đoạt Jewel of Life người càng ngày càng nhiều, mặc dù đều bị ta thành công ngăn lại, thế nhưng ngày phòng đêm phòng cướp nhà khó phòng, ta nghĩ bắt các ngươi tiến đến nhất định là Kikarashi a? Hắn giống như ta, đều là Michina Na-tri thủ lĩnh, mấy năm trước, quyền thế của hắn không có ta lớn, không dám tùy tiện phản đối ta, nhưng mà mấy năm gần đây, hắn không biết dựa vào biện pháp gì lung lạc lòng người, thậm chí đem ta chen xuống dưới, một năm trước, ta theo Arceus cuối cùng gặp một lần mặt, kết quả lại bị Kikarashi giám thị bí mật, trở lại Michina Na-tri, liền bị Kikarashi suất lĩnh người giam giữ lên, Jewel of Life cũng bị Kikarashi cướp đi, ta biết, hắn nhất định là muốn chiếm lấy Jewel of Life, thế nhưng là ta hiện tại cũng là bất lực, thật sự là đáng giận! Sớm biết như thế, lúc trước ta liền nên đem quyền lợi của hắn đều tước đoạt đi!" Nói xong nói xong, Damos không khỏi nắm lên nắm đấm hướng phía trên vách đá đập nện, cũng là hai lần, cũng đã máu me đầm đìa.

Nghe được Damos nói rõ lí do, lại thấy Damos hành vi, Ash đoàn người lập tức liền hiểu rõ ra, nguyên lai tất cả những thứ này đều là chuyện như vậy, trải qua nhiều lần sóng to gió lớn người, bọn hắn dùng chính mình liên tưởng đem hiện chuyện đang xảy ra theo đời sau chuyện sắp xảy ra xuyên kết hợp lại, sau cùng rốt cục cho ra một cái chính xác kết luận.

"Nguyên lai là như thế, khó trách trong lịch sử nói, Damos không có đem Jewel of Life trả lại Arceus, hơn nữa còn muốn giết chết Arceus, tất cả những thứ này đều là Kikarashi giở trò quỷ!" Ash tức giận mở miệng nói.

"Nếu quả như thật cứ như vậy phát triển tiếp, Damos tiên sinh hoàn toàn chính xác không có cơ hội ra ngoài đoạt lại Jewel of Life trả lại Arceus! Đáng giận, hiện tại chúng ta cũng bị nhốt ép tới, lịch sử vẫn là muốn một lần nữa đạo diễn một lần." Brock ngay sau đó Ash lời nói cũng nói, tức giận chi ý hoàn toàn có khả năng lời từ hắn bên trong nghe được.

Nhưng mà đối thoại của bọn họ, lại làm cho Damos rất là không hiểu: "Các ngươi đến cùng đang nói cái gì? Cái gì ta không có đem Jewel of Life trả lại Arceus, còn muốn giết chết Arceus? chờ một chút, lịch sử? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ash, Brock, còn có Dawn, các ngươi nhất định phải đem chỉnh chuyện đều nói cho ta rõ, vẫn là nói, đây là Thái Dương Thần để cho các ngươi truyền?"

Damos không hiểu, khiến cho Ash ba người sắc mặt nghiêm túc, Dawn trước tiên mở miệng, nói ra bọn hắn nơi phát ra: "Damos tiên sinh, kỳ thật, chúng ta là đến từ tương lai người."

"Ngươi, ngươi nói cái gì? Tương lai? ! Sao lại có thể như thế đây? !" Trong lúc nhất thời, Damos khiếp sợ trừng lớn hai mắt, kết hợp Ash bọn hắn lúc trước đối thoại, hắn xem như hiểu rõ, thế nhưng hắn vẫn là khó mà tin được, dù sao tương lai thật không phải là hắn có thể lý giải.

"Damos tiên sinh không tin cũng không quan hệ, chúng ta có khả năng chứng minh, vật này trong tương lai gọi là PokeBall, ta nghĩ thời đại này hẳn là còn không có đi." Nhanh chóng theo trên đai lưng lấy xuống một cái Pokemon Pokeball, Ash đem Monferno phóng ra.

"Pokemon? !" Thấy Monferno theo một cái đỏ trắng thiết cầu bên trong chạy đến, Damos há to miệng, chỉ nói ra hai chữ, thứ này, hắn cũng thực sự là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Pokemon, tại chúng ta thời đại được xưng là Pokemon, lại có thể xưng là Pokemon." Nghe được Damos gọi Monferno Pokemon, Dawn tiếp tục giải thích nói, đồng thời nói ra đời sau Pokemon cái này gọi chung.

Theo trao đổi càng lúc càng thâm nhập, Ash đoàn người đem đời sau tình huống cùng với sau này chuyện sắp xảy ra toàn bộ nói cho Damos, biết được nhật thực toàn phần lập tức liền muốn bắt đầu, bốn người càng là vội vàng xao động muôn phần, mà lúc này đây, bị giam đến mặt khác gian phòng Pikachu, Piplup cùng với Croagunk, thông qua răng cưa Pichu dẫn đầu lại tới đây, dùng ThunderShock kích choáng thủ vệ cầm tới chìa khoá, liền mở ra cửa nhà lao, khiến cho Ash đoàn người cùng với Damos có thể thoát thân.

Chuyện bên này thuận lợi tiến triển, chỗ tối Ryo cũng trong nháy mắt biến mất, đi tới một chỗ khác xem xét Sheena tình huống.

Giờ này khắc này, Sheena đang ở Kikarashi nhiệt tình khoản đãi hạ tướng mọi chuyện cần thiết đều nói cho Kikarashi, thông qua Sheena lời giải thích, Kikarashi đem phản lợi dụng tới, sử dụng âm mưu nói cho Sheena, là Damos không nguyện ý trả lại Jewel of Life, kết quả bị hắn đóng lại, cuối cùng Kikarashi càng là dụng kế khiến cho Sheena đi trả lại Jewel of Life, đương nhiên, như là nguyên tác một dạng, Sheena cầm lấy bất quá là cái khoảng trống quải trượng, chân chính Jewel of Life, bị Kikarashi giấu đi.

Hiện tại Kikarashi, trong lòng là càng thêm xác định không thể bỏ qua Arceus, hắn là quốc gia này lãnh chúa, Jewel of Life quan hệ đến quốc gia tồn vong, cho nên hắn tuyệt đối sẽ không trả lại Jewel of Life.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.