Chương 133: Arceus bị nhốt

Chương 133: Arceus bị nhốt

Nhật thực toàn phần, lại tới.

Cùng tháng sáng lên triệt để ngăn trở mặt trời, Sáng Thế Thần Điện cách đó không xa trên bầu trời, dần hiện ra mấy cái năng lượng bảy màu dải lụa màu, tùy theo, Sáng Thế Thần giới cửa chính hướng phía chủ thế giới mở ra, Sáng Thế Thần Arceus từ đó bay ra.

Theo mấy năm trước so sánh, Arceus khí tức hiển nhiên yếu không ít, cho dù là so sánh năm đó ba phần sức mạnh hắn, đều phải kém hơn.

Đây là Ryo cảm giác đầu tiên, hắn biết, thiếu khuyết Jewel of Life đại biểu năm khối sáng thế phiến đá, đối Arceus tới nói tiêu hao lớn bao nhiêu? Mà lại trước đó 15 năm bên trong hắn nhất định như là nguyên tác một dạng, không ngừng vừa đi vừa về tại chủ thế giới cùng Sáng Thế Thần giới ở giữa, không có thời gian nghỉ ngơi, cho nên mới sẽ dẫn đến lực lượng càng ngày càng yếu.

Mọi người có thể tưởng tượng, không có sinh mệnh bảo ngọc Arceus, thế nhưng là sử dụng 5000 năm thời gian, đằng sau đời sau nội dung cốt truyện bắt đầu mới để cho mình khôi phục được đỉnh, phong trạng thái. Thấy rõ Jewel of Life đại biểu năm khối phiến đá với hắn mà nói quan trọng đến cỡ nào.

Điều này cũng làm cho Ryo may mắn, 15 năm trước không có đầu óc nóng lên liền đem sinh mệnh của mình bảo ngọc cấp cho Damos, nếu là như vậy, hắn liền có khả năng đã biến thành hiện tại Arceus.

Vẫn như cũ là tránh núp trong bóng tối, Ryo trước Arceus một bộ đi tới Sáng Thế Thần Điện điểm cao nhất bên trên, vì tạm thời không can dự nội dung cốt truyện bên trong, hắn dự định trước đứng xa nhìn một thoáng, nếu như nói thật đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, hắn lại ra tay cũng không muộn.

. . .

Tiến vào Sáng Thế Thần Điện Arceus, giờ phút này còn không biết mình sắp đứng trước cả đời này lớn nhất mối nguy, đi vào Sáng Thế Thần Điện chính trung tâm tế đàn bên trên, hắn không nhìn thấy một người, thế là liền mở miệng cao giọng nói ra: "Ta chính là Sáng Thế Thần Arceus, tới lấy hồi trở lại Jewel of Life!"

Quảng trường trống trải, bốn phía lại là cao ngất vách đá, khiến cho thanh âm của hắn thật lâu tuần hoàn tại trong thần điện.

Vẫn không có trả lời hắn, khiến cho trong lòng của hắn có chút kỳ quái, bay người lên trước, này mới nhìn đến dưới tế đàn phương vách đá cung phụng trên đài đứng Sheena.

"Ta gọi là Sheena, Jewel of Life ở chỗ này, Arceus." Thấy Arceus xuất hiện, Sheena tay nâng lấy Kikarashi cho nàng thần trượng, sắc mặt nghiêm cẩn đối không trung Arceus hô.

Nghe được Jewel of Life tại nàng nơi đó, Arceus nửa tin nửa ngờ nhanh như gió đi tới Sheena trước người không xa, đồng thời đặt câu hỏi: "Damos đâu?"

Đối mặt Arceus hỏi thăm, Sheena cũng không biết nên nói như thế nào tổ tiên của mình, thế nhưng là sự tình nếu là chân thực, nàng liền không thể không nói ra tới: "Damos sẽ không tới, bởi vì hắn phản bội ngươi, dự định đem Jewel of Life nạp làm hữu dụng, hiện nay hắn đã bị nhốt lại, Jewel of Life ngay ở chỗ này, mời ngươi. . . Cái gì? !"

Còn chưa kịp nói xong câu đó, Sheena liền đem thần trượng mở ra, vốn nên là khảm nạm tại thần trượng lên Jewel of Life, cũng đã mất tích, cái này  có thể nói là để cho nàng từ phía trên đường rơi vào địa ngục.

"Tại sao có thể như vậy? ! Điều đó không có khả năng!" Sheena há mồm không thể tin được, mà vừa lúc này, bốn phía trên vách đá hiện ra vô số Pokemon, những ma thú này toàn bộ bị trói buộc ăn mặc giáp, là bị nhân loại bắt Pokemon.

"Ngạc nhiên Tân tiên sinh? Ngươi muốn làm gì? !" Nhìn thấy chỗ cao một chỗ đứng trên đài Kikarashi, Sheena liền trợn tròn mắt, tình huống như vậy cho dù là đồ đần đều hiểu, nàng bị lừa.

"Tiến công!" Theo trên đài cao Kikarashi ra lệnh một tiếng, không đợi Sheena cùng Arceus kịp phản ứng, vô số Pokemon phóng thích Thunder Wave, tuy nói những công kích này đẳng cấp đều không cao, thế nhưng nhiều điện như vậy từ đợt chung vào một chỗ uy lực liền không phải bình thường, nếu như là thời kỳ toàn thịnh Arceus, cho dù không có điện khí phiến đá cũng sẽ không e ngại, thế nhưng lúc này hắn đang suy yếu, lại không có điện khí phiến đá phòng ngự, liền đã biến thành mặc người chém giết thịt mỡ.

"Ngao ngao gào gào gào gào!" Bị vô số Thunder Wave đánh trúng, Arceus phát ra thống khổ Roar, lúc này, hắn dù cho có ngốc cũng biết mình bị lừa rồi, những người này căn bản không có đem Jewel of Life còn cho hắn trái tim.

"Đổ bạc chi thủy!" Xa xa trên đài cao, Kikarashi thấy mưu kế của mình đạt được, làm hạ mệnh lệnh thủ hạ đem đã sớm chuẩn bị xong thủy ngân ngã xuống, trong lúc nhất thời, như là thác nước hùng vĩ thủy ngân theo mỗi một lối ra bên trong dâng trào mà ra, ở giữa bị Thunder Wave trói buộc Arceus, một kích này trọng thương, khiến cho Arceus căn bản khống chế không nổi thân thể, theo thủy ngân bị vọt tới tầng dưới chót nhất trong hạp cốc.

Miễn cưỡng đứng vững thân thể, đỏ hồng mắt Arceus bạo nộ rồi, nhưng mà hắn đang chuẩn bị phản kích, lại phát hiện mình căn bản không động được, bốn cái chân đều bị trói buộc tại đông kết thủy ngân bên trong, không đợi hắn kịp phản ứng, vô số Thunder Wave lại lần nữa bắn ra xuống tới, ở giữa thân thể của hắn, một bên khác, một đợt thủy ngân đổ xong, một cái khác đợt thủy ngân lại ngay sau đó dâng trào xuống tới, đây là lấy mạng của hắn.

"Jewel of Life tại ta chỗ này, hừ! Arceus, Sheena, ta phải cảm tạ các ngươi hai cái, nếu không phải 15 năm trước Arceus ban cho viên này bảo ngọc, đại lục căn bản không có khả năng khôi phục, mà Sheena, cũng nhiều uổng cho ngươi đem chuyện tương lai nói cho ta biết, để cho ta hiểu rõ, Jewel of Life càng là không thể trả lại Arceus, ha ha ha! Hôm nay ta liền đem Arceus giết chết ở chỗ này, nếu như vậy, tương lai cũng sẽ không có Arceus, Michina Na-tri quốc gia, cũng đem hướng phía vĩnh hằng phát triển!" Kikarashi cười lớn từ trong ngực lấy ra chân chính Jewel of Life.

Hắn đây coi như là sự tình còn không thành công, liền bại lộ Jewel of Life trên người mình, hắn căn bản không có suy nghĩ, Ash đoàn người đã sớm giấu ở trong Sáng Thế Thần Điện tùy thời mà động, thấy hắn cầm ra Jewel of Life, đoàn người nhanh chóng hướng phía hắn tới gần, chuẩn bị cướp đoạt Jewel of Life.

Cứ như vậy, như là nguyên tác một màn phát sinh, Ash đoàn người cùng Kikarashi đối đầu, nhưng lại không phải Heatran cùng với Bronzong đối thủ, mà lúc này đây tựa hồ hiểu rõ Kikarashi cách làm không chính xác Heatran cùng Bronzong, lại không muốn thương tổn Ash đoàn người, lại không thể vi phạm mệnh lệnh, cũng chỉ có làm bộ phát động tiến công.

Cũng may là Ash phát hiện Heatran cùng với Bronzong biến hóa, khiến cho Pikachu vụng trộm tới gần đem trên người bọn họ bọc thép phá hư, từ đó đem bọn hắn hiểu cứu ra, như thế, Kikarashi liền đã biến thành một người cô đơn, chỉ bất quá Kikarashi cũng là xương cứng, thà rằng chính mình chết, cũng muốn giết chết Arceus, hắn đây cũng là vì tương lai.

Bởi vì Arceus sinh mệnh cấp tốc tiêu hao, tới gần chết, Ash đoàn người còn chưa kịp đem Jewel of Life giao cho Arceus trước mặt, liền không sai biệt lắm muốn biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng Ash chỉ có đem Jewel of Life giao cho Damos, khiến cho Damos tiến đến trả lại Jewel of Life, chỉ là không có Sheena trợ giúp, một mình hắn căn bản vào không được Arceus phẫn nộ lại cô tịch trong lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.