Chương 134: Cường thế nghiền ép

Chương 134: Cường thế nghiền ép

Đến nơi đây, thân ở Sáng Thế Thần Điện trên đỉnh Ryo nhịn không được.

Nội tâm của hắn rất rõ ràng, muốn tiếp tục khiến cho những ma thú kia công kích Arceus, không cần thủy ngân đem Arceus bao phủ, Arceus liền sẽ chết. Mà bây giờ Ash đoàn người đã không có năng lực trợ giúp Damos, chỉ bằng Damos một người, Ryo thật không xác định, hắn có thể thắng hay không mặc cho cứu vớt Arceus nhiệm vụ.

Đây không phải là ép hắn hiện thân tiết tấu a, Arceus muốn là thật đã chết rồi, cái kia tương lai coi như hoàn toàn khác biệt, chuyện như vậy, Ryo tuyệt đối không thể để cho hắn phát sinh.

"Không được! Tuyệt đối không thể đợi thêm nữa! Chờ đợi thêm nữa, ta nhất định ngươi sẽ phải hối hận!" Ánh mắt lợi hại nhìn chăm chú lên Sáng Thế Thần Điện tầng dưới chót nhất, lúc này Arceus tình huống cùng với Damos đều không thể lạc quan, hắn muốn dồn dừng mặt khác Pokemon lại dùng Thunder Wave tiến công Arceus.

"Chiêm chiếp gào gào gào gào gào gào a a a a a a a a a!" Ngút trời giận minh thanh, trong nháy mắt từ trên cao hạ xuống, trải rộng xung quanh mấy trăm dặm, tùy theo trong nháy mắt, Ryo bản thể xuất hiện ở Sáng Thế Thần Điện vùng trời.

Máu hai mắt màu đỏ mắt thấy phía dưới còn đang tiến hành chuyện ngu xuẩn, lực lượng cường đại theo trên người hắn bạo phát đi ra, hình thành một cỗ kinh khủng Heat Wave gió lốc.

Trong chớp nhoáng này, vô số Pokemon phảng phất bị đánh gãy, ngưng lại, thân ở trên đài cao Kikarashi, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, hắn nhất chuyện không muốn thấy phát sinh, không cần hắn suy nghĩ nhiều, hắn đều biết là ai tới, nhất định là Thái Dương Thần Bất Tử điểu! 15 năm trước, thế nhưng là hắn theo Arceus cùng một chỗ cứu vớt cái thế giới này, tuy nói Jewel of Life là Arceus, thế nhưng Arceus gặp khó, Thái Dương Thần không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Lúc trước bị tương lai đến người tới cắt ngang hắn nguyên bản thiết lập sáo lộ, hắn vậy mà quên đi dự phòng Thái Dương Thần Bất Tử điểu đến, cái này, khiến cho hắn lập tức theo thắng lợi đỉnh, phong ngã rơi xuống Cửu U chỗ, toàn bộ thân thể thật lạnh thật lạnh.

Mà đang đang từ từ biến mất Ash đoàn người cùng với Damos thấy Ryo, liền hiện ra toàn hy vọng mới, bọn hắn đều đem cứu vớt Arceus ký thác vào Ryo trên thân.

"Các ngươi những này tên ngu xuẩn! Chẳng lẽ quên đi 15 năm trước là ai đem các ngươi theo vẫn thạch tai kiếp bên trong cứu thoát ra sao? Lại quên là ai giao phó phiến đại địa này khôi phục cơ hội? Arceus như là chết, Jewel of Life liền sẽ hóa thành tảng đá, Sáng Thế Thần nếu là không có, trên thế giới tất cả sinh linh đều muốn chôn cùng!" Phẫn nộ lại âm thanh kích động theo Ryo trong miệng nói ra, chưa chờ bọn hắn kịp phản ứng, một đạo siêu cấp mạnh mẽ trừng phạt chi nhấp nháy, theo Ryo đỉnh đầu xông thẳng lên trời, đồng thời trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số vẫn thạch năng lượng, hướng phía Sáng Thế Thần Điện bốn phía vách đá nện.

Trong lúc nhất thời, Ryo lực lượng cường đại dẫn tới vách đá đổ sụp, vô số Pokemon bị ảnh hưởng đến, thân ở trên đài cao Kikarashi, càng là khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Hắn tỉ mỉ chuẩn bị hơn một năm mưu kế, vậy mà đơn giản là Thái Dương Thần một kích mà sụp đổ! Này là bực nào mạnh mẽ, này là sức mạnh cỡ nào? Này căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chi phối.

Chẳng lẽ nói, Arceus cũng có được cùng mặt trời giống như thần lực lượng? Kikarashi trong lòng sinh ra như thế một cái ý nghĩ, sự thật chính như hắn suy nghĩ một dạng, nếu như là dưới trạng thái toàn thịnh Sáng Thế Thần Arceus, so với Ryo mạnh hơn nhiều, thế nhưng giờ phút này, Arceus hoàn toàn chính xác không thể theo Ryo so sánh.

Một cái ở thời kỳ mạnh mẽ nhất, một cái thì là đã suy yếu tới cực điểm, cho nên hoàn toàn không thể so sánh.

Một chiêu giải quyết hết Thunder Wave tai hoạ ngầm, Ryo mới nhanh chóng từ trên trời giáng xuống, liên kỳ cực nhọc mặt đều không nhìn một chút, trong nháy mắt đi tới bị thủy ngân vùi lấp nửa người Arceus trước người.

"Tỉnh lại đi! Arceus, thân là Sáng Thế Thần ngươi, ngần ấy chỉ là gặp trắc trở liền có thể muốn mệnh của ngươi?" Theo Ryo lời nói nói ra, thuộc về riêng mình hắn Trị Liệu Thuật phát huy ra, hào quang màu đỏ rực bao trùm Arceus thân thể, đồng thời lực lượng cường đại đem theo cứng rắn bang, bang thủy ngân bên trong kéo đi ra.

"Lúc này bất tỉnh, chờ đến khi nào!" Nộ ngâm một tiếng, mãnh liệt sóng âm bạo phát đi ra, đồng thời cường thế Tinh thần lực-Inner Focus tiến vào Arceus yên lặng trong lòng, ý đồ khiến cho Arceus thức tỉnh.

. . .

Arceus ý thức chỗ sâu, lúc này Arceus mặc dù còn chưa chết, nhưng lại đã đối với ngoại giới chán ghét tới cực điểm, bị người mà mình tín nhiệm nhất phản bội, đây là nàng làm sao đều không ngờ tới, nếu như nói vẻn vẹn phản bội, nàng cũng không trở thành phẫn nộ đến loại tình trạng này, bởi vì nàng cũng biết, Jewel of Life đối mảng đại lục này tầm quan trọng, nếu là Damos bọn hắn nói cho nàng tình hình thực tế, nàng có lẽ sẽ chỉ tạm thời thu hồi Jewel of Life để cho mình khôi phục lại đỉnh, phong, sau đó lại đem Jewel of Life cho hắn mượn nhóm, thế nhưng là nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, bọn hắn không muốn trả lại Jewel of Life thì cũng thôi đi, bây giờ lại còn muốn trăm phương ngàn kế đẩy nàng vào chỗ chết!

"Báo thù! Báo thù! Báo thù! Báo thù! Báo thù! Damos, ngươi vậy mà phản bội ta còn muốn giết ta, một ngày nào đó, ta muốn xử phạt các ngươi tất cả nhân loại!"

Làm Ryo Tinh thần lực-Inner Focus vừa mới đi vào Arceus ở sâu trong nội tâm, liền nhận lấy một cỗ mãnh liệt cơn bão năng lượng, đây là Arceus lực lượng linh hồn, cho dù như là Ryo cường đại như vậy Tinh thần lực-Inner Focus, đối mặt cỗ uy áp này vẫn còn có chút có lòng không đủ lực.

Arceus quá cường đại, nhục thể của nàng tiếp cận chết, năng lượng còn thừa không bao nhiêu, lực lượng linh hồn nhưng vẫn là khổng lồ như vậy, này cho dù là tức giận nữa, cũng hư cấu không ra được.

"Arceus! Đã đủ! Nhanh cho ta tỉnh lại!" Tinh thần lực cường hãn toàn lực cùng Arceus lực lượng linh hồn đối bính, phẫn nộ tới cực điểm Arceus, hiển nhiên nghe không vô bất kỳ lời nói, lúc này cho dù là Ryo, cũng khó có thể lại tiến vào nửa tấc, Arceus nghe không được lời hắn nói, khiến cho hắn rất buồn bực.

"Thái Dương Thần đại nhân! Liền để ta dùng chết, tới giảm bớt Arceus phẫn nộ đi." Lúc này, Ryo không nghĩ tới chính là Damos cũng đi vào Arceus ý thức chỗ sâu. Bởi vì lực lượng của hắn tiến vào Arceus ý thức chỗ sâu, Damos theo sát lấy thừa lúc vắng mà vào, lúc này mới tiến vào đến nơi này, nếu như không có Ryo, hắn cho dù liền tiềm thức đều vào không được.

"Cũng tốt! Dù sao tất cả đều là tại ngươi nhóm mà đưa tới. Ngươi đi đi, cũng cho ta mở mang kiến thức một chút, nhân loại tín niệm lực lượng!" Vẻ mặt nghiêm túc, giờ phút này Ryo cũng không có biện pháp nào khác, lúc này chỉ có dựa vào lấy Damos chính mình đi làm, nếu là liền hắn đều không thể tỉnh lại, như vậy Ryo đành phải dùng cuối cùng biện pháp.

Cưỡng ép xông vào Arceus trong linh hồn, thông qua ý niệm của mình tới khiến cho Arceus hiểu rõ, tất cả những thứ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Nếu như nói cuối cùng này giữ gốc thủ đoạn đều không thể thành công, Ryo chỉ có thể tiếc nuối nói, Arceus lần này tại hắn trị liệu xong không có chết, trừ phi vĩnh viễn bất tỉnh, nếu là vừa tỉnh, cái kia chính là cả nhân loại mối nguy, đến lúc đó, Ryo mong muốn ngăn lại, trừ phi lực lượng của mình vượt qua Arceus gấp đôi trở lên, bằng không căn bản làm không được. Mà lại đến lúc đó, ngoại trừ giết chết Arceus bên ngoài, căn bản không còn cách nào khác, bởi vì nàng đã biến thành giết chóc máy móc, cũng có thể nói là diệt thế thần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.