Chương 135: Mối nguy cuối cùng hiểu

Chương 135: Mối nguy cuối cùng hiểu

Thấy Damos không sợ tử vong từng bước một hướng phía trước tiến vào, liền Ryo đều tránh không được kinh sợ. Đây chính là nhân loại nghị lực, đây chính là tín niệm lực lượng!

Giờ phút này cho dù là hắn, muốn lại tiến vào nửa bước cũng khó khăn, trừ phi chân chính bùng nổ vọt thẳng tiến vào Arceus linh hồn, bằng không, hắn căn bản làm không được giống Damos hành động như vậy.

Hắn rung động, xuyên qua trở thành Bất Tử điểu đằng sau tiếp cận năm ngàn năm thời gian, hắn cho tới bây giờ cũng không biết, nhân loại vậy mà lại có cường đại như vậy lực lượng! Khó trách Pokemon thế giới sẽ dùng nhân loại làm chủ, Pokemon làm phụ, nếu đại đạo có quy định như vậy, như vậy tất nhiên là có đạo lý.

Từ giờ khắc này, hắn không coi thường đến đâu loài người, càng không còn đem nhân loại xem như là sâu kiến.

"Arceus, tất cả những thứ này đều là lỗi của ta, là ta vi phạm với ước định của chúng ta, là ta một mực kéo dài thời gian, mới có thể nhưỡng thành như vậy sai lầm lớn! Lần này đụng phải tương lai Ash bọn hắn, để cho ta thật hiểu rõ, kỳ thật không tá trợ Jewel of Life lực lượng, nhân loại chúng ta vẫn như cũ có khả năng dựa vào cố gắng của mình khiến cho đất đai khôi phục! Arceus, tỉnh lại đi, vô luận ngươi muốn giết ta cũng tốt, muốn ta tiếp nhận lớn hơn nữa thống khổ cũng được, chỉ cần ngươi có thể tỉnh lại, hết thảy tội nghiệt, đều để ta một người tới tiếp nhận." Từng bước từng bước hướng phía trước đi, Damos thừa nhận áp lực, hoàn toàn là Ryo mấy lần trở lên, tín niệm lực lượng, coi là thật không thể dùng đơn giản ánh mắt tới bình phán.

Ngươi nói nó nhỏ yếu đi, nó thật không chịu nổi một kích, ngươi nói nó mạnh mẽ đi, nó lại có thể làm được cho dù là có được ra sức hơn nữa lượng cũng làm không được sự tình.

Làm Damos tốn sức thiên tân vạn khổ đi vào Arceus tức giận linh hồn trước, đưa tay đặt ở Arceus trên đỉnh đầu, Ryo liền biết, hắn thành công, như là nguyên tác một dạng thành công, tư tưởng của hắn dung nhập vào Arceus trong đầu, khiến cho Arceus thấy hắn hết thảy.

"Damos. . ." Bị Damos trí nhớ ảnh hưởng, Arceus rốt cục tỉnh lại, bị hào quang màu đỏ như máu bao phủ hai mắt, thời gian dần trôi qua khôi phục như người bình thường.

Khi hắn tại tức giận nhất thời điểm, hắn thấy được Damos hết thảy, giờ mới hiểu được tới, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

"Arceus, mời ngươi thu hồi Jewel of Life đi. Chúng ta đã không còn cần bảo ngọc lực lượng!" Cố nén thống khổ mỉm cười nói với Arceus, Damos linh hồn đã tiếp cận cực hạn, nếu như không phải tín niệm của hắn chống đỡ lấy hắn, hắn đã sớm hỏng mất.

"Ngươi rốt cuộc hiểu rõ, Damos, đã trải qua lần này, ta tin tưởng các ngươi có khả năng bằng vào lực lượng của mình, khiến cho cái này thiên nhiên trở nên càng tốt đẹp hơn." Nghe nói Damos, Ryo nhịn không được phát một câu nói.

Tổng hợp mà nói, mặc kệ ở thế giới nào, siêu thoát phàm trần lực lượng tham gia nhân thế, như vậy tất nhiên sẽ dẫn phát khó mà dự liệu sự tình, lần này là nghìn cân treo sợi tóc, nếu như nói Arceus không lấy đi Jewel of Life, như vậy chuyện như vậy nhất định còn sẽ phát sinh.

"Thái Dương Thần Bất Tử điểu, thật sự là không nghĩ tới, còn có thể sẽ cùng ngươi muốn gặp." Thấy Ryo, lại nghe được Ryo, Arceus cũng hiểu rõ, tất cả những thứ này cuối cùng, sai đều tại hắn, hắn lẽ ra không nên tham gia đến trong thế giới này, nếu như lúc trước chính mình không có đem Jewel of Life sáng tạo ra tới cấp cho Damos, như vậy tất cả những thứ này đều sẽ không phát sinh.

Có lẽ không có sinh mệnh bảo ngọc, đại lục này cũng có thể tại nhân loại cùng Pokemon cố gắng bên dưới khôi phục, chỉ là sử dụng thời gian lâu một chút thôi.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì trùng động nhất thời bố trí, nhớ kỹ lúc trước, Arceus cũng là bị Damos lời nói cảm động, lúc này mới xúc động mô phỏng Ryo Jewel of Life, đã sáng tạo ra một cái Jewel of Life cho Damos.

"Đã ngươi đã khôi phục thần trí, vậy cũng nên thời điểm thanh tỉnh, Jewel of Life vẫn chờ ngươi thu hồi." Đối Arceus nhẹ gật đầu, Ryo trong nháy mắt biến mất tại Arceus ở sâu trong nội tâm, đương nhiên, đồng thời mang hộ lên Damos.

Damos linh hồn tiếp cận biến mất, Ryo nếu như không ra tay trợ giúp hắn chữa trị, chỉ sợ hắn sống không quá ba ngày, mà có Ryo trợ giúp chữa trị, hắn coi như sống qua 100 tuổi cũng không phải sự tình, vừa vặn cho thêm hắn một chút thời gian đi làm việc.

. . .

. . .

Bên ngoài, nhắm chặt hai mắt Arceus, cuối cùng từ trong ngủ mê tỉnh táo lại, đồng thời đối Ryo gật đầu cảm tạ, bởi vì Ryo trị liệu, thương thế của hắn đã không còn đáng ngại, nói ít khôi phục được chừng năm thành, giờ phút này Jewel of Life tại hắn hiệu triệu dưới, lóng lánh hào quang màu xanh biếc bay đến bên cạnh hắn, đồng thời hóa thành năm khối phiến đá, tiến vào hắn trong cơ thể.

Cái này trước sau chênh lệch, hoàn toàn liền không thể sánh bằng, thu hồi đánh mất năm khối phiến đá, Arceus lực lượng trong nháy mắt về tới chín thành, gần như đỉnh, phong trạng thái.

Cũng chính vì hắn phục sinh, từ tương lai mà đến Ash đoàn người, cũng chầm chậm khôi phục, sau cùng hữu kinh vô hiểm thoát ly biến mất vận mệnh.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Không thể nào, vì cái gì kế hoạch của ta như thế chu đáo chặt chẽ, cuối cùng lại còn là không cách nào ngăn cản! Không có Jewel of Life, phiến đại địa này lại đem như 15 năm trước một dạng." Một bên khác trên đài cao Kikarashi, bởi vì bị Pokemon vây khốn mà không cách nào động đậy, giờ phút này hắn thấy Arceus phục sinh thu hồi Jewel of Life, cả người như đã mất đi khí lực, té quỵ dưới đất.

Chú ý tới biến hóa của hắn, không ít Michina Na-tri nhân dân cùng với Ash đoàn người đối nó lộ ra chán ghét vẻ mặt, sự tình sở dĩ phát triển đến một bước này, bọn hắn cho rằng đều là Kikarashi tự tư bố trí, bọn hắn cũng không biết Kikarashi làm như thế, cũng là vì quốc gia này an nguy. Mà bởi vì các ma thú thoát ly bọc thép trói buộc, không ít Pokemon càng là đối với Kikarashi rống giận gào thét.

Bọn hắn tại Kikarashi mệnh lệnh dưới, kém chút liền đem từng cứu vớt qua thế giới ân nhân sát hại.

"Ai. . . Việc đã đến nước này, cuối cùng, đều là lỗi của ta. Các ngươi không cần vì thế dắt cả cái gì người." Lúc này Arceus, bởi vì thấy được Damos hết thảy, cũng không trách bất luận kẻ nào, chỉ đổ thừa hắn chính mình làm việc không nên làm.

"Chuyện này nhắc tới cũng có trách nhiệm của ta. Như là năm đó ta không có thể hiện ra Jewel of Life lực lượng, cũng sẽ không náo ra sự tình hôm nay!" Nghe được Arceus, Ryo cũng nhanh chóng đem trách nhiệm coi là chính mình.

Tuy nói hắn chỉ là tham gia ở trong đó, không có hắn nội dung cốt truyện cũng sẽ như vậy phát triển, thế nhưng nói cho cùng, hắn tham gia đến chuyện này bên trong, như vậy thì có trách nhiệm của hắn ở bên trong.

"Từ nay về sau, ta liền không lại can thiệp cái thế giới này hết thảy. Damos, ta vẫn là như lúc trước như thế tín nhiệm ngươi, ngươi nhất định sẽ triệt để khiến cho khối này đất đai khôi phục." Arceus biểu lộ hiện nay tâm thái đằng sau, lại lần nữa cảm tạ Ryo cùng Ash đoàn người, lập tức cũng không quay đầu lại rời đi Sáng Thế Thần Điện.

Arceus rời đi, cũng xác định chuyện này hữu kinh vô hiểm chấm dứt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.