Chương 136: Sinnoh chấm dứt

Chương 136: Sinnoh chấm dứt

Sáng Thế Thần Điện bên ngoài, tất cả nhân loại cùng Pokemon tập trung vào trước đại điện, vì đem Ash đoàn người đưa về tương lai, cho nên Ryo còn không có cứ vậy rời đi.

"Ash, Brock, Dawn, là thời điểm đưa các ngươi trở lại tương lai." Nhìn xem Ash đoàn người còn tại theo Damos trao đổi, Ryo nhịn không được cắt ngang đối thoại của bọn họ, tuy nói cũng hi vọng Ash đoàn người có thể ở lâu một quãng thời gian, thế nhưng Ryo cũng biết, này là không thể nào, tương lai mối nguy dù sao còn không có giải trừ.

"Xem ra là thời điểm cáo biệt, lần này thật vô cùng cảm tạ các ngươi có thể đến, tương lai bọn nhỏ. Ai ~~ nếu như khả năng, thật nghĩ theo các ngươi cố gắng trò chuyện chút." Ryo, không thể không khiến bọn hắn sinh ra bi thương địa tâm tình, cũng là này vốn là không có cách nào, bọn hắn là thời đại khác nhau người, nhiều lưu tại nơi này một khắc, cái kia thì bấy nhiêu sẽ cải biến một chút lịch sử.

"Tạm biệt, Damos tiên sinh." Ash ba người cùng với Sheena, cố nén phân biệt đau lòng, đồng thời đối Damos nói ra.

Sau một khắc, Ryo phát động xuyên qua thời không năng lực, kinh người Bạch Quang đem bọn hắn bao bọc, không đến bao lâu, làm Bạch Quang tán đi, Ash đoàn người cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đưa bọn hắn hồi trở lại lúc đầu thời không, so với đem bọn hắn theo 15 năm trước đưa đến cái thời không này muốn đơn giản nhiều, bởi vì thời đại khác nhau người, đối ứng thời không có thể rất rõ ràng phân biệt ra được, chỉ phải tìm đúng sở thuộc bọn hắn thời không quan hệ liên, vậy liền dễ như trở bàn tay.

Còn có 495 5 năm, đây là Ryo từ nhỏ trí đoàn người lúc đến thời không so sánh hiện ở thời đại này chỗ tính toán tính ra thời gian. Nếu như dựa theo Ash 15 tuổi ra ngoài du lịch, khoảng cách như vậy nguyên tác nội dung cốt truyện bắt đầu, liền còn có 495 3 năm.

Như thế tháng năm dài đằng đẵng, nếu như là nhân loại, sợ là sống mấy trăm đời đều không đến được, nhưng mà đây đối với Siêu Thần thú tới nói, lại không có bất kỳ cái gì áp lực, tuy nói Ryo không biết mình tuổi thọ dài bao nhiêu, thế nhưng tối thiểu một chút hắn biết, đó chính là hắn sinh mệnh năng lượng cường hãn hết sức, chỉ là năm ngàn năm thời gian, sợ là đều tiêu hao không được một chút xíu.

"Việc này đã xong, ta cũng nên rời đi. Damos, mặc dù không biết ngươi lớn bao nhiêu mị lực, vậy mà có thể làm cho Arceus như thế tín nhiệm ngươi, nhưng Arceus đã như vậy tín nhiệm ngươi, ta đối kỳ vọng của ngươi cũng tăng mạnh, khiến cho ta kiến thức một chút các ngươi lực lượng của nhân loại đến cùng lớn bao nhiêu a? Khiến cho ta xem một chút, không có Jewel of Life, các ngươi có thể làm cho phiến đại địa này phát triển đến mức nào." Nhìn chăm chú Damos, Ryo hết sức nghiêm túc đối nó nói ra, đi vào cái thế giới này đằng sau, đây là đầu một cái hắn nghiêm túc đối đãi nhân loại.

Nói xong câu nói này, Ryo ánh mắt lại hướng phía Kikarashi quét qua, phát hiện hắn mặc dù bởi vì kế hoạch thất bại mà trầm thấp hết sức, nhưng không có chết, lúc này mới cũng thả lỏng trong lòng trước kia mong muốn cứu Kikarashi một mạng tâm, lập tức đối một bên khác Heatran Heatran cùng với Bronzong nói ra: "Các ngươi cả hai, trước kia là bị Arceus phái xuống tới phụ tá nhân loại, hiện nay cũng coi là công đức viên mãn, từ nay về sau liền đi theo ta đi, nơi này đã không thích hợp các ngươi cư ngụ."

"Hống hống hống hống!" "Thanh đồng!"

Ryo, đồng thời khiến cho hai người bọn họ đột nhiên chấn động, sau một khắc lộ ra hết sức vẻ mặt kinh hỉ, đi vào Michina Na-tri phụ tá nhân loại nơi này, bọn hắn là chịu mệt nhọc, vì chính là có thể phụ tá tại thần linh bên cạnh, hiện nay nghe được Thái Dương Thần nói lời, có thể không vui sướng sao?

Kỳ thật nói đến, Ryo muốn dẫn bọn hắn đi, cũng là coi trọng thực lực của bọn hắn cùng tính cách, nếu như không phải như thế lời nói, Ryo mới sẽ không để bọn hắn đi theo chính mình.

"Nếu như thế, vậy liền theo ta cùng tiến lên thái dương thần điện đi." Uy nghiêm nhẹ gật đầu, Ryo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thời không năng lực trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ lại, đưa vào trên thái dương thái dương thần điện bên trong.

Trải qua Ash tại Damos trước mặt thi triển PokeBall này một chuyện, Ryo như thế nào lại ngốc đến sử dụng PokeBall đi trực tiếp thu phục bọn hắn, vì che giấu tai mắt người, cũng chỉ có đem bọn hắn đưa đến thái dương thần điện, sau đó lại đi thu phục.

"Tạm biệt, đám nhân loại, còn có các ma thú." Nói ra câu nói này, Ryo cũng không đợi Damos còn muốn nói điều gì, trực tiếp hai cánh chấn động, bay đến không trung mới mở ra đường hầm không thời gian, tiến nhập thái dương thần điện.

"Chúng ta, nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng! Thái Dương Thần Bất Tử điểu, Sáng Thế Thần Arceus, còn có, tương lai bọn nhỏ." Damos lời rất khẽ, nhưng lại nói hết sức kiên định.

"Gạo tới. . . Thẻ?" ( "Tương lai. . . Sao?" ). . .

. . .

. . .

. . .

Arceus một kiếp, cuối cùng là kết thúc, Ryo cũng trở về đến thái dương thần điện bên trên, đã thu phục được Heatran cùng với Bronzong, lập tức, cũng tiến hành lên sau này tu hành.

Trước đó 15 năm, hắn mặc dù tiến bộ rất lớn, nhưng lại không có đến thỏa mãn tình trạng, mấy năm tiếp theo, hắn vẫn là muốn tiến vào mặt trời nội bộ quầng mặt trời tầng bên trong tu hành, cũng mượn cơ hội này đem đẳng cấp lên tới cấp 165. Arceus là Ryo bùa đòi mạng, hắn muốn chiến thắng Arceus, cũng chỉ có không ngừng thăng cấp, bằng không, mãi mãi cũng không phải là đối thủ của Arceus!

Cứ như vậy, như một làn khói, từ khi Arceus một kiếp đằng sau, lại qua 10 năm.

Này 10 năm bên trong, Ryo ngoại trừ tu luyện kỹ xảo chiến đấu cùng với tuyệt chiêu bên ngoài, liền là dựa vào mặt trời quầng mặt trời tầng năng lượng thăng cấp, không có xảy ra ngoài ý muốn, hắn lên tới cấp 165, thực lực tăng nhiều đằng sau tại kỹ xảo chiến đấu cùng với tuyệt chiêu bên trên, cũng có rất lớn tiến triển, không chỉ có khai sáng ra một chiêu Chung Cực Kỹ Năng có thể: Thần Bất Tử điểu, mà lại càng là trong lúc vô tình làm ra một chiêu bị hệ thống bình phán làm Thần cấp kỹ năng thái dương phong bạo.

Trừ cái đó ra, Ryo cũng mở ra cấp 150 cùng với cấp 160 đẳng cấp gói quà, đem chính mình cấp 151 đến cấp 165 cường hóa đằng sau, lại tiến hành rút thưởng, tuy nói còn chưa tới nơi cấp 300 tiến hóa cánh cửa, thế nhưng hiện nay liền bắt đầu chuẩn bị lên tiến hóa đạo cụ cũng không còn sớm.

Vẫn là như trước kia một dạng, đem vật hữu dụng giữ lại, đem vô dụng đồ vật bán đi, chỉ là lần này Ryo rất ngoan không có đem một chút phụ trợ kỹ có thể bán đi, những năm qua này, hắn cũng phát hiện rất nhiều phụ trợ kỹ năng ủng có không tệ hiệu quả, đánh ví dụ: Tỉ như trở thành cứng ngắc có khả năng gia tăng lực phòng ngự, Swords Dance có khả năng gia tăng lực công kích các loại, tuy nói cũng không phải là duy nhất một lần gấp bội hoặc là thế nào, thế nhưng xác thực dùng tốt.

"Đi ra cũng kém không nhiều 30 năm, cũng nên trở về một chuyến." Một ngày này, hồi tâm Ryo cũng dự định hồi trở lại cái thế giới này nhà một chuyến, lúc trước hắn rời đi U Lan ba người thời điểm nói, không sẽ rời đi quá lâu, 30 năm mặc dù đối với con người mà nói thật lâu, nhưng là đối với Thần thú cùng Siêu Thần thú mới nói, hoàn toàn chính xác không phải rất dài.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.