Chương 137: Về nhà

Chương 137: Về nhà

Mát lạnh gió biển thổi phật, thoải mái dễ chịu hợp lòng người, không khí thanh tân xông vào mũi, như trận trận hương hoa, để cho người ta bỏ xuống trong lòng ưu sầu.

Thời gian qua đi ba thời gian mười năm, Ryo lại lần nữa bay lượn tại Kanto đại lục phương nam vùng biển, theo thái dương thần điện xuống hắn không có trước tiên liền về nhà, mà là đi vào trên mặt biển hưởng thụ lấy một phen.

Quanh năm suốt tháng tu luyện, cho hắn đọng lại không ít buồn khổ, theo lần này giải sầu, cũng chậm rãi biến mất.

Lần này trở về, có thể liền sẽ không trong thời gian ngắn rời đi, nói ít tại sau này năm trăm năm bên trong, Ryo sẽ không lại ra ngoài, hắn dự định thật tốt kiềm chế lại, đi bồi bồi U Lan, Dawn còn có Hỏa Nhi.

Hắn là cái có mơ ước người, nhưng lại không phải một một người có dã tâm. Hắn khát vọng chính mình càng ngày càng mạnh, thế nhưng ở trong quá trình này, hắn cũng phải giữ vững chính mình được không dễ tình yêu, nói tóm lại, Ryo không sẽ bởi vì chính mình quá phận mộng tưởng mà lạc mất phương hướng, hắn rất rõ ràng con đường của mình đáp ứng làm như thế nào đi, hắn không muốn tương lai của mình là hối hận nhân sinh, cho nên liền muốn từ hiện tại làm lên.

"Trở về! Thế giới bên ngoài, chúng ta liền đến cái "Ngắn ngủi" cáo biệt đi." Mỉm cười, Ryo hướng phía phương nam bí ẩn vùng biển mà đi, dùng tốc độ của hắn, tùy tiện mỗi giây đều có mấy cây số tốc độ, cho nên không qua bao lâu, hắn liền đi tới bí ẩn vùng biển trong sương mù dày đặc, 10 số giây, liền xuyên qua sương mù dày, về tới cái này thế ngoại đào nguyên.

Xa xa xem xét, vẫn như cũ cùng hắn trước khi đi một dạng, gió êm sóng lặng, trên đảo nhỏ càng là chim hót hoa nở, hết thảy đều là như vậy an tường.

"Ta trở về. U Lan, Dawn, Hỏa Nhi, các ngươi đều không ra nghênh tiếp ta sao?" Đi vào nhà của mình an trí trên đảo nhỏ, Ryo hạ xuống trước cổng chính biến ảo thành hình người, hướng phía trong phòng hô lớn.

"Lão gia, ngài trở về, ta lập tức thông tri ba vị phu nhân." Ba vị lão bà không thấy, phòng này quản gia hệ thống cũng là nói với Ryo hắn sau khi trở về câu nói đầu tiên.

"Không cần, ta trực tiếp tiến vào đi tìm bọn họ. Khai Môn đi." Đối quản gia nói một câu, cửa chính tại thanh âm hắn hạ xuống một khắc này mở ra, ba mươi năm chưa có trở về, Ryo cũng không có lạ lẫm đi nơi nào, vẫn như cũ là quen thuộc vào cửa, dép lê, sau đó đi vào trong nhà.

"Lão gia, Đại phu nhân trong phòng tắm rửa, Nhị phu nhân tại trò chơi trong phòng, Tam phu nhân hôm nay đến phiên nấu cơm đang ở nhà hàng phòng bếp." Ryo còn chưa hỏi thăm quản gia ba cái lão bà ở nơi đó, hệ thống đến là thông minh trực tiếp cho Ryo phục vụ.

Vậy mà miễn đi Ryo mở mở miệng hỏi, "Ta biết rồi, ngươi đừng nói cho Dawn cùng Hỏa Nhi, ta cũng đã lâu không có tắm rửa, ngươi cũng đừng đi theo ta, muốn là theo chân ta nhìn trộm, cẩn thận lão tử đem ngươi ném tới trong biển rộng cho cá ăn."

Cảnh cáo xong quản gia, Ryo mới nhanh chân hướng về phía trước, hướng phía lầu hai nhảy đi, hắn là không có nghe được quản gia hệ thống thanh âm yếu ớt trả lời: "Lão gia, ta chỉ là cái hệ thống mà thôi."

. . .

Biến mất khí tức của mình, yên tĩnh đi tới phòng ngủ chính trước của phòng, Ryo len lén Khai Môn đi vào, không có dẫn tới một chút thanh âm, động tác này là tuyệt, một bộ động tác hết sức có thứ tự, càng đó có thể thấy được, Ryo lúc trước làm không ít qua loại chuyện này.

"Tê tê. . . !" Còn chưa đi đến phòng ngủ chính cửa phòng vệ sinh, Ryo liền nghe đến từ trong phòng vệ sinh truyền ra tiếng nước, nghe được thanh âm này, hắn là cả trái tim đều bịch bịch nhảy dựng lên, 30 năm cô độc kiếp sống có thể bắt hắn cho nhịn gần chết, nếu như nói không có làm qua giữa nam nữ loại chuyện này cái kia còn có thể không đi nghĩ, thế nhưng đã làm loại chuyện này, Ryo lại chỗ nào có thể không đi nghĩ đâu? Này càng nghĩ, liền càng mạnh hơn.

"Ừm? Thanh âm gì?" Đi vào cửa phòng vệ sinh, nghe được bên trong truyền ra mỏng manh kiều, tiếng thở, Ryo cả trái tim đều treo lên tới.

Này này này, đây không phải chỉ có đang cùng hắn cái kia thời điểm, U Lan mới có thể phát ra thanh âm sao? Làm sao ở thời điểm này phát ra tới? Chẳng lẽ nói. . .

Ryo không dám nghĩ tới, trong lúc nhất thời trí nhớ của kiếp trước dâng trào mà ra, cái gì bị người khác mang lên nón xanh, cái gì thê tử làm ngoại tình cái gì, khiến cho hắn kém chút không có đỏ tròng mắt.

"Không đúng vậy, nếu quả như thật là nói như vậy, tại sao không có thanh âm của nam nhân?" Đem lỗ tai áp sát vào cửa phòng vệ sinh bên trên, thanh âm bên trong vẫn như cũ, nhưng lại không có có thanh âm của nam nhân, lập tức nhịn không được vỗ vỗ trán của mình, hắn thật là quá ngu ngốc, dùng thần trí của hắn, lại làm sao có thể cảm giác không đến trong phòng vệ sinh tình huống đâu?

Ngay sau đó thần thức bạo phát đi ra, bao phủ lại chỉnh cái phòng vệ sinh, khi thấy trong phòng vệ sinh U Lan chuyện đang làm đằng sau, Ryo trợn tròn mắt, chỉ cảm thấy phần bụng một hồi lửa đốt.

U Lan vậy mà một thân một mình tại làm chuyện kia.

Ryo vừa vừa về đến, liền thấy dạng này một màn, lập tức còn có thể nhịn được? Trong nháy mắt xuyên qua phòng vệ sinh cửa chính, trốn thoát trên người quần áo, bay người lên trước ôm lấy U Lan.

Hắn này đột nhiên tập kích, là dọa U Lan nhảy một cái, cũng là khi thấy rõ là người yêu của mình sau khi trở về, trong nháy mắt nhịn không được chảy lên nước mắt, nàng đang muốn nói chuyện, miệng lại bị Ryo bá khí ngăn chặn, không bao lâu, hai người tình, tố bùng nổ, lăn ở cùng nhau. . .

. . .

Một trận gió hết mưa, Ryo mới ôm U Lan từ trong phòng vệ sinh đi ra. Bạo phát một lần, lại bị người mặc tính, cảm giác U Lan khơi gợi lên ngọn lửa, lập tức thuần thục lại cùng U Lan đại chiến một trận.

Liên tục hai lần, này mới khiến Ryo chưa từng có lớn dục vọng, ôm U Lan yên tĩnh nằm tại g bên trên, hưởng thụ lấy ôm nhau ấm áp.

"Lão công, ngươi mấy năm này đều đi nơi nào? Ngươi không biết, chúng ta rất nhớ ngươi sao?" U Lan trừng mắt ánh mắt u oán nhìn xem Ryo, đến bây giờ nàng còn thẹn thùng lắm, nhớ tới trước đó trong phòng vệ sinh sự tình, để cho nàng cũng nhịn không được muốn tìm cái lổ để chui vào.

Nhiều năm qua nhận bọt biển kịch thúc tập nàng, đã sớm đã biến thành lòng của thiếu nữ thái, bị nam nhân của mình thấy chính mình như vậy động tác bất nhã, nàng chỗ nào có thể không sợ xấu hổ? Mà lại người yêu của mình vừa vừa về đến, liền cùng với nàng cái kia, còn tới hai lần, khiến cho lòng của nàng đến bây giờ còn nhảy lên cấp tốc.

"Còn có thể đi chỗ nào, chỉ là ra ngoài đi làm hết thảy hẳn là đi làm sự tình, hơn nữa còn đụng phải hai kiện đặc thù sự tình, một hồi gặp Dawn cùng Hỏa Nhi, ta tại cùng nhau nói cho các ngươi biết." Ôm trong ngực U Lan, Ryo thâm tình đối nó nói ra.

Hắn không biết một câu nói đơn giản như vậy, khiến cho U Lan nghe rất là cao hứng, bởi vì U Lan nghe được Ryo nói còn không có thấy Dawn cùng Hỏa Nhi, tại đáy lòng của nàng, nàng coi là Ryo để ý nhất chính là nàng, cho nên vừa về đến liền kiếm nàng, hơn nữa còn. . .

"Ân!" Khẽ gật đầu, U Lan đem đầu tựa vào Ryo lồng ngực, chậm rãi nhắm mắt lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.