Chương 138: Yên lặng năm trăm năm Thái Dương Thần

Chương 138: Yên lặng năm trăm năm Thái Dương Thần

Năm tháng như thoi đưa, như nước chảy mây trôi biến hóa khó lường, trong chớp mắt, 500 năm thời gian, cứ như vậy đi qua.

500 năm, thời gian lâu như vậy, tựa như là Tôn Ngộ Không bị đặt ở Ngũ Hành sơn bên dưới 500 năm, Ryo là cả ngày ở lại nhà bồi bạn ba vị kiều, vợ, chưa từng có từng đi ra ngoài một lần! Tuy nói trôi qua bình thản, nhưng lại có tư có vị, duy nhất một chút không chịu nổi liền là nội tâm của hắn luôn luôn không an tĩnh được.

Bất kể là kiếp trước vẫn là ở kiếp này, hắn đều là ưa thích xông xáo người, bây giờ loại này yên tĩnh mặc dù với hắn mà nói cảm giác không tệ, nhưng lại không phải hắn thật chính là muốn sinh hoạt, hắn thật chính là muốn sinh hoạt, là bên trên có lão, dưới có nhỏ, bên người càng là có mỹ nhân làm bạn. Hắn sở dĩ xác định đây không phải hắn mong muốn sinh hoạt, cũng là bị trước kia chỗ mệt mỏi, hắn biết mình không thể độc hưởng này yên vui sinh hoạt, hắn gánh vác lấy rất nặng nề sứ mệnh, cũng là hắn nhất định phải phải đi hoàn thành sự tình.

Thu hoạch được xuyên qua thời không công năng, Ryo không chỉ một lần thử qua có thể hay không đột phá Pokemon thế giới đi đến thế giới khác, nhưng mà lại rất là tiếc nuối, cho dù có vượt qua thời gian cùng không gian năng lực, cũng giới hạn ở cái thế giới này, hoặc là nói lực lượng của hắn còn chưa tới nơi có khả năng đột phá cái thế giới này chân chính bên ngoài vòng vây trình độ.

Trước mắt với hắn mà nói hy vọng duy nhất, vẫn như cũ là không ngừng thăng cấp, có lẽ có một ngày, làm thực lực của hắn vượt qua cái thế giới này cực hạn, cũng chính là cấp 300 cứu cực thể đằng sau, liền có thể xuyên qua cũng khó nói.

Tất cả những thứ này đều là ẩn số, liền liền hai đại hệ thống cũng không cách nào cho hắn chính xác trả lời, cho nên hắn cũng chỉ có thể chính mình đi tưởng tượng.

Hết thảy đều là có khả năng a, trải qua một lần sống lại cùng hai lần xuyên qua thế giới, Ryo có khả năng khẳng định một điểm là xuyên qua nhất định có khiếu môn, chỉ là hắn làm sao đều bắt không được cái giờ này. Có lúc hắn thậm chí xúc động nghĩ, nếu là chết một lần, có thể không thể xuyên qua?

Nhưng mà ý nghĩ này, không thể không bị Ryo chính mình bóp tắt, muốn là chết, cái kia xuyên qua còn có ý nghĩa gì? Lần nữa tới qua cái gì với hắn mà nói khẳng định không có khả năng!

Hôm nay, là năm trăm năm kỳ hạn ngày cuối cùng, Ryo cũng quyết định, lại lần nữa hướng về phía trước bước một bước, tuy nói hắn hiện tại còn nhiều thời gian, nhưng là tiếp tục như vậy tiêu hao tổn bên dưới đi cũng không được biện pháp. Hiện nay mục tiêu trước mắt vẫn là đi đến Arceus cái kia cấp bậc, chỉ có chậm rãi vượt qua Arceus, Ryo mới có thể trở thành cái thế giới này tồn tại cường đại nhất, đương nhiên, cũng chỉ có đã tới trình độ này, Ryo mới có tư cách hướng phía càng thượng tầng hơn leo lên.

Kiếp trước có một câu nói rất hay "Học không bờ bến, huống chi là võ đạo!" tuy nói Ryo bây giờ không phải là luyện võ, càng không tính tu tiên cái gì, thế nhưng đạo lý là giống nhau.

Cấp 300 rất có thể chỉ là cánh cửa, với hắn mà nói cánh cửa, ngươi không biết rất nhiều tiểu thuyết đều là như thế viết. Đây là Ryo trong lòng chân thật nhất khắc hoạ. Thân là người xuyên việt, hắn biết thường thường chân heo cho rằng cực hạn, vĩnh viễn chỉ là bắt đầu, chỉ là hai đầu khác biệt đường thẳng song song mà thôi.

. . .

. . .

Siêu hiện đại hoá xa hoa đảo nhỏ tư nhân bên trên, Ryo cùng bồi bạn 500 năm ba vị kiều thê cáo biệt, lần này Ryo cũng thỏa mãn các nàng, 500 năm không hề rời đi qua một khắc, lúc này hắn muốn đi tu hành, thân là vợ hắn tam nữ như thế nào lại phản đối, chỉ nói Ryo sớm đi trở về.

"Yên tâm đi  chờ ta đạt đến lần này mục đích, liền nhất định sẽ ngay đầu tiên gấp trở về!" Đối tam nữ cam kết, nói ra câu nói này, Ryo cũng có loại cảm giác vô lực, muốn nói mục đích thực sự, cái kia chính là tiến hóa làm cứu cực thể, này cho dù là lại cho hắn mấy ngàn năm đều rất khó làm được. Cho nên mục đích này liền thu nhỏ làm lên tới cấp 200, dùng hắn hiện tại cấp 165, chênh lệch 35 cấp, muốn thăng này 35 cấp, cũng là gian khổ vô cùng a.

Lần này ra ngoài, nhiều thì ngàn năm, ít thì trăm năm, chỉ muốn đạt tới cấp 200, hắn nhất định sẽ trở về một chuyến, trở về tuy không có dừng lại thật lâu, thế nhưng ít nhất khiến cho ba cái lão bà an tâm.

"Đi, các ngươi trở về đi." Lưu cho tam nữ một cái mỉm cười, cuối cùng cũng không chần chờ nữa, huyễn hóa thành bản thể, rời đi cái này thế ngoại đào nguyên.

Nếu như dừng lại quá lâu, hắn thật sợ chính mình sẽ không muốn đi, ý nghĩ thế này khiến cho hắn thấy hết sức hoảng hốt.

. . .

. . .

Lao ra sương mù dày, bay lượn tại cửu thiên chi thượng, loại này như được phóng thích cảm giác, khiến cho Ryo lại một lần cảm nhận được thiên nhiên mỹ diệu. Lúc trước hắn cái kia không muốn đi tâm tình, cũng theo đó dần dần tán đi, sau cùng hóa thành vô hình.

"Y nguyên đại lục! Ta đến rồi!" Ngửa đầu cao minh một tiếng, lần này đi ra mục tiêu thứ nhất, Ryo đã bố trí ổn định ở đời sau Unova địa khu (hợp chúng liên minh) y nguyên đại lục ở bên trên, sở dĩ lựa chọn đại lục này, điểm thứ nhất là vì kiến thức một chút Zekrom cùng Reshiram thực lực, thân là trên phiến đại lục này mạnh nhất hai đại Siêu Thần thú, hẳn là sẽ không so Ryo từng gặp qua Siêu Thần thú kém; điểm thứ hai, thì là Ryo muốn tìm được Băng Long Kyurem tung tích, cái này tại nguyên tác bên trong thực lực dũng mãnh, ở trong game cũng không tính quá mạnh Siêu Thần thú.

Dựa theo Ryo ý nghĩ, Băng Long Kyurem thực lực có lẽ còn tại Zekrom cùng Reshiram phía trên, bởi vì Băng Long Kyurem là kết hợp hai người bọn họ người hết thảy ưu điểm mà thành Pokemon.

Đương nhiên, kỳ thật Ryo chuyến này đi y nguyên đại lục, còn có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là thử thời vận, xem có thể hay không gặp được đời sau trong truyền thuyết, hai vị vương tử tranh đoạt vương vị thời đại, nếu là phát động nhiệm vụ, đôi kia cấp bậc của hắn tăng lên thế nhưng là rất có ích lợi.

Một đường hướng phía y nguyên đại lục mà đi, bay vọt rộng lớn vùng biển, tại sau mười mấy phút, Ryo mới nhìn đến nghề này mục đích.

Mênh mông bát ngát đất đai, theo Kanto đại lục, Kanazumi đại lục cùng với Sinnoh Biss đại lục khác biệt, Ryo đầu tiên thấy là liên miên bất tuyệt gò núi, mặc dù không cao lắm, nhưng là đó có thể thấy được, này một mảnh địa khu là thuộc về núi bầy khu vực.

Tiến vào đại lục, hóa thành nhân hình, đi lại tại rừng rậm xanh um tươi tốt bên trong, nhìn xem vô số Pokemon trong rừng rậm vui chơi, khiến cho Ryo cũng rất có cảm giác thư thích.

Nhiều năm không có ra ngoài, hắn đã sớm đối một ít sự vật quên lãng, bên trong vùng rừng rậm này tiếng cười cười nói nói, liền là bị hắn quên lãng trong đó một chút, cũng là hiện nay ôn lại loại cảm giác này, khiến cho hắn thu hồi những cái kia không suy nghĩ nhiều trí nhớ.

"Thế nào? Cobalion, Terrakion, Virizion, ngần ấy độ khó liền đem các ngươi cho khốn trụ? Tương lai như thế nào kế thừa y bát của ta?" Đang lúc Ryo còn tại cảm thụ thiên nhiên mùi lúc, một cái hết sức dương cương thanh âm, từ tiền phương cách đó không xa dòng sông một bên truyền đến.

"Cobalion? Terrakion? Virizion?" Ba cái tên này, liền khiến cho Ryo nhớ tới có liên quan trí nhớ, này không phải liền là Unova địa khu tam đại thánh kiếm sĩ sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.