Chương 139: Thánh kiếm sĩ Keldeo

Chương 139: Thánh kiếm sĩ Keldeo

Lòng hiếu kỳ quấy phá phía dưới, Ryo nhanh chóng hướng phía thanh âm truyền đến địa phương đi đến, đương nhiên là biến mất khí tức trên thân, để tránh bị phát hiện.

Mà khi hắn thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra thời điểm, liền có chút trợn tròn mắt. Này giời ạ tình huống như thế nào? Hắn thấy được Q bản tam thánh kiếm có hay không, nguyên vốn phải là Q bản Keldeo, vậy mà hình thể khổng lồ có thể so với gấp hai lớn sư tử.

Chẳng lẽ nói thời đại này tam thánh kiếm còn không có chân chính sinh ra? Bọn hắn mới vừa vặn xuất thế không bao lâu? Mà này thành niên Keldeo liền là sư phụ của bọn hắn? Nhãn quan lấy thành niên Keldeo giận dữ mắng mỏ lấy tương lai tam thánh kiếm, Ryo không khỏi phát ra một tia tiếng cười.

Ngẫm lại xem nguyên tác bản kịch tràng bên trong, vị thành niên Keldeo gặp tam thánh kiếm tàn khốc huấn luyện, bây giờ lại là phản đi qua, quả nhiên là một thù trả một thù a. Hiện tại tam thánh kiếm tiếp nhận trưởng thành Keldeo huấn luyện, khi con này Keldeo đi đến điểm cuối cùng có hậu đại, tam thánh kiếm lại đảm nhiệm làm một đời mới Keldeo sư phụ, như thế vòng tới vòng đi, đơn giản liền là một cái bất diệt tuần hoàn a.

"Ai? ! Đi ra cho ta!" Bởi vì lơ đãng phát ra tiếng cười, Ryo bại lộ chính mình tồn tại, mắt thấy trưởng thành Keldeo phát ra một khỏa Aura Sphere oanh đánh tới, Ryo tránh đều chẳng muốn tránh, trực tiếp đi lên trước một bước hơi vung tay, liền đem Aura Sphere bắn đến trên không.

"Đừng nóng tính như thế, ngươi này Aura Sphere nếu là trong rừng rậm nổ tung, hủy đi mấy gốc cây cái kia là chuyện nhỏ, hù dọa xung quanh hoa hoa thảo thảo tiểu động vật nhưng chính là đại sự." Đối Keldeo mỉm cười, Ryo hoàn toàn không nhìn uy hiếp của hắn, đi ra phía trước.

Lúc này hắn theo Keldeo đứng tại bên này bên bờ, mà tương lai tam thánh kiếm, thì còn tại dòng sông bờ bên kia. Hiển nhiên, Keldeo là muốn huấn luyện bọn hắn sự nhẫn nại, để bọn hắn một mình vượt qua dòng sông, dựa vào nước chảy mang tới lực trùng kích tu hành.

"Nhân loại? Không, không có khả năng, nhân loại tại sao có thể có ngươi thực lực cường đại như vậy!" Ryo không có thể hiện ra bất kỳ uy hiếp gì, thế nhưng Keldeo lại hết sức cảnh giác.

Đối với Ryo một cái tay đem công kích của mình bắn ra, nội tâm của hắn còn đang quay cuồng, bởi vì hắn xác định này là không thể nào, nhân loại tuyệt đối sẽ không có cường đại như vậy lực lượng, trừ phi trước mắt người này không phải người!

Nếu là Ryo biết ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ đem hắn hành hung một trận: Ngươi mới không phải người đâu.

"Là không phải nhân loại rất trọng yếu sao? Ta chỉ là trùng hợp đi ngang qua, xem lại các ngươi cảm thấy rất có ý tứ, cho nên đi ra cùng các ngươi chào hỏi. Ta không có ác ý, nếu là ta muốn đối phó ngươi, ngươi ngay cả ta một chiêu đều không tiếp nổi." Vẫn như cũ bỏ qua trưởng thành Keldeo, Ryo mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm dòng sông bờ bên kia Q bản tam thánh kiếm.

Lúc này bởi vì hắn đến, cái kia ba tên tiểu gia hỏa rõ ràng cũng bị dọa, sư phụ của bọn hắn có bao nhiêu lợi hại, chính bọn hắn trong lòng rõ rõ ràng ràng, mà vừa rồi bọn hắn sư phụ công kích lại bị người này một cái tay ngăn cản đi, cái này rung động, để bọn hắn ngu ngơ ở, không biết làm sao nhìn xem sư phụ của mình.

Mà nghe được Ryo, trưởng thành Keldeo hiển nhiên có chút không dám tin tưởng, hắn đối thực lực của mình vẫn là có như vậy điểm tự tin, chỉ cần không phải đối mặt theo Băng Long Kyurem loại kia đẳng cấp tồn tại, hắn cho dù đánh không thắng, cũng có thể chiến bình. Người trước mắt vậy mà nói hắn một chiêu đều không tiếp nổi, này là bực nào cuồng vọng tự đại.

"Làm sao? Ngươi muốn thử một chút? Chẳng lẽ không sợ tại đồ đệ của mình trước mặt mất mặt?" Bên mặt nhìn một chút Keldeo, vừa rồi như vậy trong nháy mắt, Ryo cảm thấy hắn chiến ý, cũng là này chỉ là trong nháy mắt.

"Ngươi nói ta liền ngươi một chiêu đều không tiếp nổi, không khỏi quá coi thường ta đi! Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào? !" Keldeo sắc mặt nghiêm túc chất vấn Ryo, mong muốn chính xác trả lời chắc chắn.

"Đã ngươi nghĩ như vậy biết ta là ai, ta đây sẽ nói cho ngươi biết đi, ta chính là Thái Dương Thần Bất Tử điểu, hôm nay trùng hợp đi ngang qua nơi đây, liền dừng lại nhìn một chút." Đối Keldeo mặt mày hớn hở, Ryo sau đó một khắc hiển lộ ra bản thể, hơn 30m thân thể, không chỉ có riêng là rung động đơn giản như vậy, cho người cảm giác hoàn toàn liền là sợ hãi.

"Ngươi, ngài là Thái Dương Thần Bất Tử điểu? ! Liền là ngài, nhiều lần cứu vớt cái thế giới này." Kiến thức đến Ryo bản thể, nguyên bản còn có chút hỏa khí dâng lên Keldeo liền trừng lớn hai mắt, khó có thể tin hỏi thăm.

Hắn vậy mà đối thần linh vô lễ, hơn nữa còn tại thần linh trước mặt trang bức, đây không phải tìm đường chết là cái gì?

"Nguyên lai ta tên hào cũng đã truyền tới trên phiến đại lục này, thật là khiến ta không nghĩ tới." Chậm rãi mở miệng, lại lần nữa hóa thành hình người, dùng bản thể hình dáng theo Keldeo đối thoại thực sự quá mệt mỏi, chẳng thà biến thành nhân loại cùng hắn câu thông muốn thoải mái mà nhiều.

"Ngài nói gì vậy, ngài là Thái Dương Thần, uy danh đã sớm làm toàn bộ thế giới sinh linh biết. Chỉ là không biết, ngài lần này tới y nguyên đại lục cần làm chuyện gì? Nếu là có chúng ta giúp được một tay địa phương, ổn thỏa xông pha khói lửa, không chối từ!" Keldeo đến là rất thông minh, công phu nịnh hót khiến cho Ryo mở rộng tầm mắt.

"Hỗ trợ cũng không nhất định, ta tới trên phiến đại lục này đều chỉ là vì du lịch du lịch, nếu đụng phải ngươi, đó cũng là chúng ta hữu duyên, ngươi liền đem cái đại lục này tình huống cùng ta đơn giản miêu tả một cái đi." Hai tay lưng bụng nhìn xem Keldeo, Ryo khẽ cười nói.

Hắn thời khắc này mỗi tiếng nói cử động bên trong, mang theo lấy một loại đế vương khí thế, để cho người ta giữa bất tri bất giác đối với hắn càng là tôn kính, đây chính là đế vương bảo ngọc đưa đến hiệu quả a.

. . .

Trong nháy mắt, nửa giờ đi qua, tại Keldeo kỹ càng giải thích dưới, Ryo coi là là hiểu rõ y nguyên đại lục hiện nay tình huống.

Nói tóm lại là thất vọng, bởi vì hắn tới chậm, nguyên lai 50 năm trước, trắng đen thần long đại chiến đã kết thúc, mà chiến tranh, cũng bởi vì hai đại thần long ngủ say mà thống nhất, hiện nay y nguyên đại lục y nguyên chỉ có một cái đế quốc, lại trên dưới một lòng, toàn lực phát triển kinh tế quốc dân  có thể nói, tại hai vị vương tử hợp tác cố gắng dưới, khiến cho đế quốc này trở nên càng thêm mỹ hảo.

Y theo y nguyên đại lục nhân loại tình huống phát triển, đã sắp bắt kịp Kanto đại lục, Keldeo cũng không hổ làm thánh kiếm sĩ, vậy mà biết nhiều chuyện như vậy, cái này cũng bớt Ryo về sau chính mình đi chậm rãi thăm dò.

Mặc dù nói không có chiến tranh tương đương không có nhiệm vụ, thế nhưng y nguyên đại lục Ryo vẫn là muốn chạy một vòng, tuy nói tại nội dung cốt truyện bắt đầu trước khả năng không gặp được Zekrom cùng Reshiram, thế nhưng Băng Long Kyurem lại có thể sớm nhìn thấy, đây cũng là Ryo theo Keldeo nơi đó lấy được nhất tin tức có ích.

Đạt được mình muốn biết đến hết thảy, Ryo bản định lúc này rời đi, nhưng nhìn đến này đời sau tam thánh kiếm bộ dáng khả ái, lại vẫn là không nhịn được ở đây dừng lại thêm một ngày, trợ giúp bọn hắn thật tốt rèn luyện một lần.

Đã có duyên nhìn thấy, như vậy Ryo đương nhiên sẽ không keo kiệt, lại này ba tên tiểu gia hỏa hết sức cho hắn yêu thích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.