Chương 140: Một năm sau, bắt đầu thấy Kyurem

Chương 140: Một năm sau, bắt đầu thấy Kyurem

. . .

. . .

Trợ giúp ba nhỏ thánh kiếm sĩ làm một phen huấn luyện đằng sau ngày thứ hai, Ryo bất cáo nhi biệt, này ba tên tiểu gia hỏa hết sức đáng yêu, nhất là Virizion, cho hắn một loại rất đặc thù cảm giác.

Nếu là không có loại cảm giác này, Ryo nói không chừng sẽ còn ở lâu một ngày, thậm chí sẽ cùng với các nàng cáo biệt lại đi. Đáng sợ liền là cái này ý niệm đột nhiên xuất hiện, khiến cho Ryo không thể tự kềm chế, hắn vậy mà lại đối tiểu la lỵ cảm thấy hứng thú, hơn nữa còn muốn theo Virizion làm cái kia cái gì chuyển động.

Như thế tội ác suy nghĩ đều sinh ra, nhờ có Ryo tự điều khiển lực cực cường, mới thoát khỏi đi ra. Không phải sao, liền gặp lại Virizion một mặt, Ryo đều có chút bận tâm, bởi vì trên người nàng mùi, mang cho hắn lực sát thương thật sự là quá lớn.

Rời đi vùng rừng rậm này, Ryo một đường hướng phía nhân loại thành thị căn cứ mà đi, miễn cưỡng đem trong lòng tà ác tư tưởng ném ra ngoài não bên ngoài, mới bắt đầu lên y nguyên đại lục du lịch.

Một người du lịch, đến cùng là tự do tự tại nhiều, không cần đi quản bất kỳ nhân tố, càng không có phiền não có thể nói.

Cứ như vậy, đi vào y nguyên đại lục thời gian ngày lại ngày trôi qua, Ryo bước chân chưa bao giờ dừng lại, ngoại trừ đi ngủ bên ngoài, hắn mỗi ngày đều đến địa phương khác nhau thưởng thức, du lịch, mãi cho đến một năm sau hôm nay, hắn mới xem như triệt để hoàn thành y nguyên đại lục du lịch.

So với đời sau Unova địa khu, y nguyên đại lục diện tích cũng lớn hơn nhiều, nếu không, Ryo cũng sẽ không tiêu hao hết thời gian một năm mới miễn cưỡng hoàn thành đi khắp các ngõ ngách.

Hiện nay, Ryo chỉ còn lại có mục tiêu cuối cùng muốn đi làm, cái kia chính là tìm tới thân ở cự nhân trong động quật Kyurem.

Đi vào y nguyên đại lục, Ryo lại làm sao có thể bỏ qua theo Kyurem đại chiến một trận cơ hội đâu? Đã đã mất đi theo Zekrom còn có Reshiram chiến đấu một cơ hội duy nhất, Kyurem đối thủ này tuyệt đối không thể bỏ qua.

Đối với hắn, Ryo là hết sức ôm kỳ vọng, bởi vì nguyên tác bản kịch tràng bên trong đem hắn khắc hoạ quá mạnh, hắn bày ra thực lực thậm chí không thể so Arceus thấp, hiện nay ở cái này thế giới chân thật, Ryo không biết hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, thế nhưng hắn tin tưởng, cho dù Kyurem kém xa Arceus mạnh như vậy, cũng tuyệt đối sẽ không so thời không thần Palkia hoặc là thời gian thần Dialga kém.

Đi vào cự nhân hang động, Ryo không có lựa chọn trực tiếp đi vào, mà là trước một bước dùng thần thức bao phủ này chỉnh khu vực.

Giống Kyurem cường đại như vậy Siêu Thần thú, tuyệt đối không thể có thể trốn qua thần trí của hắn quét hình, trừ phi Kyurem hoàn toàn ẩn nặc khí tức của mình. Đến Ryo đẳng cấp này Siêu Thần thú, không có ai sẽ vô duyên vô cớ ẩn nấp khí thế, kỳ thật nói đến che giấu khí tức, nói đến đơn giản, lại cũng không là dễ chịu như vậy, cho nên Siêu Thần thú, tuyệt đối sẽ không không chuyện làm cả ngày đem chính mình khí thế che giấu.

Thần thức cường đại che phủ đi qua, không có gì bất ngờ xảy ra, Ryo rất nhanh liền phát hiện thân ở cự nhân hang động chỗ sâu Băng Long Kyurem. Theo Keldeo một năm trước nói một dạng, Kyurem liền sinh hoạt ở nơi này.

"Ngao ngao gào gào hống hống hống!" Tựa hồ là cảm ứng được Ryo thần thức quét lướt, cự nhân trong động quật truyền ra một tiếng kinh thiên tiếng long ngâm.

Đây là Kyurem đang cảnh cáo Ryo mau mau rời đi, bằng không liền đối với hắn không khách khí.

"Hừ! Cuồng vọng! Ngươi cho rằng ngươi là Arceus sao?" Khinh thường không thèm đếm xỉa đến này cảnh cáo, Ryo lực lượng tinh thần trong nháy mắt tuôn ra bắt đầu chuyển động, đồng thời truyền lại một câu tiến nhập Kyurem trong đầu.

Ryo là muốn hắn đi ra đánh một chầu, nếu là hắn không ra, vậy hắn không ngại đem người khổng lồ này hang động cho đánh thành tro!

"Ngươi là ai? Nơi này là địa bàn của ta! Không sợ ta ăn ngươi sao? !" Theo Ryo uy hiếp tiếng truyền lại đến Kyurem trong não vực, Kyurem thanh âm đàm thoại theo to lớn trong huyệt động truyền ra.

Không có trả lời Kyurem, Ryo trong nháy mắt huyễn hóa thành bản thể, hai cánh chấn động bay đến khoảng trống bên trong chờ đợi Kyurem xuất hiện. Bởi vì Ryo uy hiếp, hắn đã mắc câu rồi, chỉ là cái tên này tính tình đến là không kiêu không gấp, không có lập tức liền lao ra.

Lại chờ đợi gần ba mươi giây, Ryo này mới nghe được cái kia dày nặng tiếng bước chân, theo thanh âm này lên là có thể nghe ra, Kyurem hình thể đẳng cấp có bao nhiêu dũng mãnh, này tuyệt không phải Zekrom cùng Reshiram có thể so sánh.

Nếu là thật dùng một cái hình thể đẳng cấp Siêu Thần thú tới cùng hắn so sánh, cái kia cũng chỉ có Kanazumi đại lục Đại Địa Thủ Hộ thần Groudon cùng hắn không kém cạnh.

"Liền là ngươi sao? Quấy rầy ta giấc ngủ!" Theo cự nhân trong động quật đi tới, Kyurem liếc mắt liền thấy được Ryo tồn tại, lại nói Ryo hơn 30m hình thể, so với Kyurem là lớn thêm không ít, như thế nào lại khiến cho hắn không nhìn thấy đây.

"Không sai! Liền là ta tìm ngươi đi ra đánh nhau? Làm sao? Ngươi không nguyện ý sao?" Đối nó mỉm cười, Ryo không yếu thế chút nào hồi đáp.

Hỉ nộ không lộ, Ryo những năm này cũng không phải toi công lăn lộn, mà lại đạt được đế vương bảo ngọc đằng sau, hắn càng là tinh thông trong cái này chi đạo, kỳ thật nói cho cùng, cũng chính là trang bức công phu càng ngưu bức mà thôi.

Kyurem (Kyurem): Đẳng cấp cấp 165, sức chiến đấu 105000.

Thấy rõ ràng Kyurem thuộc tính, Ryo liền nheo lại hai mắt, quả nhiên không hổ là kết hợp Zekrom cùng Reshiram Siêu Thần thú a, thực lực như thế, mặc dù so ra kém Arceus, lại cũng không phải bình thường Siêu Thần thú có thể so sánh.

"Ngươi hết sức có đảm lượng, nhiều năm qua, ngoại trừ Keldeo từng tới khiêu chiến qua ta, ngoại trừ theo chưa không người nào dám tới khiêu chiến ta! Ngươi quyết định tốt, nếu là hiện tại thối lui, ta có thể coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra." Thô cuồng thanh âm theo Kyurem trong cổ họng phát ra, bất tri bất giác mang theo một tia bá khí, đến là cùng Ryo có đế vương bảo ngọc có dị khúc đồng công hiệu quả.

"Hưm hưm! Kyurem, thực lực của ngươi đích thật là ta gặp qua Pokemon bên trong bài danh ba vị trí đầu, thế nhưng nói như ngươi vậy khó tránh khỏi có chút tự đại." Ryo đem Kyurem cảnh cáo trở thành là khiêu khích của hắn.

Luận thực lực, bình thường hình dáng Kyurem căn bản không phải là đối thủ của hắn! Cho dù là hắn biến đổi hình dạng, biến thành hắc ám Kyurem hoặc là diễm trắng Kyurem, Ryo cũng có mười thành viết nắm bắt có thể đánh thắng hắn.

"Vậy thì bắt đầu đi! Gào gào gào hống hống hống!" Theo Kyurem gầm thét, trong nháy mắt, cự nhân hang động trước mấy cây số xung quang chỗ đất trống hiện ra ngà voi tượng băng, thấy cảnh này, cũng làm cho Ryo nhớ lại nguyên tác bên trong vị thành niên Keldeo khiêu chiến Kyurem tình cảnh.

Kyurem cách làm này, là chính hắn thiết lập một hạng quy củ, xem ra Kyurem là rất nghiêm túc đối đãi trận chiến đấu này, nếu như không phải, hắn căn bản sẽ không thành lập dạng này chiến trường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.