Chương 141: Diễm Bạch Kyurem

Chương 141: Diễm Bạch Kyurem

"Ngao ngao gào gào hống hống hống hống!" Theo Băng Long Kyurem gầm thét, mắt thường có thể thấy, thân thể của hắn bị kỳ dị hỏa diễm bao bọc, cũng là trong nháy mắt, thân thể của hắn nhanh chóng đột biến, nếu không phải hiểu rõ Kyurem đủ loại hình dáng, hắn thậm chí sẽ hoài nghi, này có phải hay không là Mega tiến hóa, nhưng mà biết Kyurem tài liệu cặn kẽ, Ryo như thế nào lại không biết, đây là Kyurem dựa vào Reshiram gen lực lượng chuyển biến thành Diễm Bạch Kyurem.

Cũng không biết, trong trò chơi Diễm Bạch Kyurem theo trong hiện thực Diễm Bạch Kyurem tướng kém bao nhiêu, kết hợp bản kịch tràng bên trong Diễm Bạch Kyurem trình độ, Ryo có khả năng khẳng định một điểm là, hắn tuyệt đối không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy.

Diễm Bạch Kyurem: Đẳng cấp cấp 165, sức chiến đấu 125000.

Hình dáng chuyển biến, vậy mà cho Kyurem tăng lên 20000 điểm sức chiến đấu, này có thể không thể coi thường, y theo Ryo hiểu rõ đến, Mega tiến hóa chỉ có thể tăng phúc 1 5000 điểm sức chiến đấu, Kyogre cùng Groudon AncientPower thức tỉnh, cũng liền hơn một vạn, có thể theo Kyurem loại này hình dáng chuyển biến tăng phúc sức chiến đấu tương đương, cũng chỉ có không gian thần Palkia không gian hình dáng cùng với thời gian thần Dialga thời gian hình dáng.

Đây là tốc độ đặc công hình, nếu là đổi thành lực lượng vật công hình hắc ám Kyurem, thật không biết hắn lại sẽ biến mạnh bao nhiêu.

Cũng là dù vậy, Ryo sức chiến đấu vẫn như cũ ở trên hắn, Ryo có thể chiến thắng nó nắm bắt cũng vẫn như cũ là mười thành. Nếu là đổi thành năm trăm năm trước chưa tại trên thái dương tu luyện trước hắn, chỉ sợ hắn còn thật không phải là đối thủ của Kyurem.

"Tới đi!" Đối Diễm Bạch Kyurem hét lớn một tiếng, Ryo đánh đòn phủ đầu, cường hãn Flamethrower theo mỏ chim bên trong bạo phát đi ra, giống như một đạo xoay tròn cự long, hướng phía Diễm Bạch Kyurem công tới.

"Hống hống hống!" Đối mặt Ryo cường lực Flamethrower, Diễm Bạch Kyurem căn bản không có né tránh, há miệng cũng là một đạo nồng đậm Flamethrower, cùng Ryo Flamethrower đẳng cấp tương đương.

"Oanh!" một tiếng vang trầm, theo hai đạo Flamethrower triệt tiêu mất, chiến trường theo Đất Hệ chuyển dời đến trên không.

Mãnh liệt Ice Beam, theo Diễm Bạch Kyurem trong miệng phun ra, công kích trực tiếp Ryo hai cánh, thấy hắn cách cư xử, Ryo đáy lòng tối thầm bội phục, một hiệp liền nhìn ra nhược điểm của hắn cùng ưu điểm đều tại trên cánh, mà Ryo thì là liền một chút sơ hở đều không từ trên người hắn tìm tới.

Một cái chim én quay người tránh đi Ice Beam càn quét, Ryo xoay quanh thượng thiên, lập tức mãnh liệt hỏa diễm bao phủ toàn thân cao thấp, như ở trên bầu trời nhảy múa.

Đây là Ryo bảo vệ mình làm biện pháp, hắn ngọn lửa trên người  có thể đốt có khả năng tắt, chỉ là dấy lên thời điểm đối với mình có rất trọng yếu tác dụng bảo vệ, dập tắt, liền sẽ bị người khác trực tiếp công kích đến.

"Tuy nói ta là hệ Flying, thế nhưng ngươi quá coi thường ta, có được Soul Dew, hệ Ice đối uy lực của ta chỉ có năm thành hiệu quả, trừ phi công kích của ngươi có thể cao nữa là, bằng không, căn bản là không có cách làm bị thương ta." Bay lên không trung, Ryo tự lầm bầm nói một câu, lập tức như là vẫn thạch đáp xuống, Liệt Diễm công kích ngưng tụ ra, như là một khỏa Long Đầu hướng phía Diễm Bạch Kyurem táp tới.

"Ngao ngao gào hống hống hống!" Thừa nhận Ryo đáp xuống mang tới uy thế, Diễm Bạch Kyurem gầm thét một tiếng, trực tiếp thi triển ra long tức tiến đánh Ryo.

Cả hai lực lượng, vốn là chênh lệch không phải đặc biệt lớn, thế nhưng Liệt Diễm công kích đẳng cấp, nhưng lại xa xa tại long tức phía trên, một chiêu là chủ kỹ năng, một chiêu là siêu cấp có thể, lại như thế nào có thể đánh đồng.

Nhưng mà tuyệt chiêu đẳng cấp cho dù chênh lệch khoảng cách nhất định, Ryo cũng không muốn theo Diễm Bạch Kyurem đối bính, khống chế thân thể phát sinh di động, tránh đi long tức tiến công, cũng là hai giây trong nháy mắt, liền vọt tới Kyurem trước người, "Khoác lác!" một tiếng nổ vang, đem đụng bay ra ngoài, trực tiếp khảm khắc vào khắp mặt đất.

"Còn không có kết thúc đâu! Tiếp chiêu!" Theo Ryo thanh âm đàm thoại vang lên, hai cánh của hắn bộc phát ra kinh khủng hỏa diễm khí tức, lực lượng kinh khủng hình thành vô số hỏa diễm vẫn thạch, hướng xuống đất đánh tới, đây là Ryo căn cứ lúc trước chủ kỹ năng hỏa diễm cánh lớn mở phát ra tới siêu cấp có thể vẫn thạch cánh lớn! Kỳ thật một chiêu này, cũng là dựa vào Digimon thế giới ba nhiều kéo thú vẫn thạch cánh lớn bộ dáng mới sáng tạo ra, đương nhiên, tại uy lực lên tự nhiên là không thể sánh bằng.

Vô số hỏa diễm vẫn thạch từ trên trời giáng xuống, tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, chỉ cần Ryo lực lượng không có hao hết, chỉ cần hắn một khắc không dừng lại, như vậy một chiêu này liền sẽ không dừng lại.

"Hống hống hống hống!" Liên tục nhận chịu mấy lần tập kích, Diễm Bạch Kyurem tức giận bị đánh ra, thân là y nguyên đại lục số một cường giả, hắn cho tới bây giờ đều là tự ngạo thực lực của mình thiên hạ đệ nhất, chưa từng có bị buộc đến loại trình độ này.

"Ầm ầm ~!" Một tiếng nổ vang, chỉ thấy Diễm Bạch Kyurem không sợ Ryo vẫn thạch cánh lớn tuyệt chiêu thi triển ra Dragon Claw, đem một khỏa hỏa diễm vẫn thạch triệt tiêu mất đằng sau, sau lưng của hắn sáu đầu xúc tu theo trong thân thể bắt đầu khởi động đi ra, như cùng một căn căn số liệu đường cắm vào cái đuôi của mình bên trong, sau một khắc, ngọn lửa kinh người bao bọc hắn thân thể, vô số đầu hiện ra đỏ trắng song ánh sáng dòng năng lượng bắt đầu khởi động đi ra.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Liên tục không ngừng tiếng nổ vang rền, như là trời đất sụp đổ, đây là Diễm Bạch Kyurem siêu cấp có thể đóng băng Shiny, uy lực coi là thật là không như bình thường, cũng là trong nháy mắt, liền đem Ryo vẫn thạch cánh lớn công kích toàn bộ triệt tiêu mất, mà lại đem cái này phương viên vài dặm toàn bộ đóng băng.

"Coi là thật lợi hại, không hổ có Kyurem danh xưng!" Hai mắt nhắm lại nhìn xuống Diễm Bạch Kyurem, Ryo nhịn không được tán dương một câu.

"Ngươi rất lợi hại, tại ta trong cuộc đời này có thể cùng ta quyết đấu chỉ có hai cái, không có gì bất ngờ xảy ra đều bị ta giết, ngươi là cái thứ ba, hôm nay ta cũng như thế sẽ đánh bại ngươi, sau đó đem ngươi giết!" Diễm Bạch Kyurem dày nặng thanh âm, để cho người ta không tự chủ sinh ra một chút sợ hãi, đây là Scary Face mang hiệu quả.

"Thật sao? Vậy liền để ta nhìn ngươi như thế nào giết ta đi? Cũng đừng nói mạnh miệng lóe đầu lưỡi." Bỏ qua Diễm Bạch Kyurem cảnh cáo, Ryo không còn dài dòng, nồng đậm Overheat hóa thành một đạo ngút trời hỏa diễm cột sáng, hướng phía Diễm Bạch Kyurem tóe bắn đi.

"Xen lẫn hỏa diễm!" Overheat vừa mới phóng thích, theo Diễm Bạch Kyurem gầm thét, một đạo không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung hỏa diễm cột sáng theo trong miệng hắn bạo phát đi ra.

Hai đạo kinh khủng tuyệt chiêu, đồng thời ẩn chứa năng lượng to lớn, "Ầm ầm!" Một tiếng nổ tung đằng sau, trong nháy mắt dẫn tới mười mấy cấp bão.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.