Chương 142: Hắc ám Kyurem

Chương 142: Hắc ám Kyurem

Chiến đấu theo thời gian kéo dài, tiến vào gay cấn giai đoạn, cả hai đẳng cấp tương đương, sức chiến đấu càng là không sai biệt nhiều, trong lúc nhất thời chiến sự càng là phân không ra cao thấp.

Chỉ có thể theo đối phương đánh ngang tay, hai bên đều cảm giác được rất khó chịu. Nguyên bản Ryo là ôm nắm chắc mười phần có thể đánh thắng Diễm Bạch Kyurem, thế nhưng sự thật nói cho hắn biết nếu là không chân chính liều mạng chiến đấu, như vậy hắn tuyệt đối không chiến thắng được Diễm Bạch Kyurem.

Mà Diễm Bạch Kyurem làm sao cũng không phải theo Ryo một dạng đâu, hắn sở dĩ lựa chọn dùng Diễm Bạch hình dáng, liền là biết Ryo tốc độ siêu tuyệt, hiện nay chiến đấu giằng co không xong, khiến cho hắn không thể không lựa chọn bỏ qua tốc độ, muốn dùng sức mạnh đi cùng Ryo chiến cái cao thấp.

Trên đời võ công, không gì không phá, duy khoái bất phá! Này là tiểu đạo. Mặc dù có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhưng cũng không phải là tuyệt đối. Có lúc có được tuyệt đối lực lượng, mới là cực kỳ trọng yếu.

Có khả năng đánh so sánh, cấp một quái, cho ngươi cấp 300 tốc độ, thế nhưng ngươi không có có đầy đủ lực lượng, chỉ sợ vẫn như cũ không chiến thắng được cấp 20 hoặc là cấp 30 đối thủ.

Nhưng mà có lực lượng lại khác, cấp một quái cho ngươi cấp 300 lực lượng, cho dù tốc độ so ra kém cấp 2 trở lên quái, thế nhưng đủ để giết chết cấp 300 phía dưới bất kỳ địch thủ.

Đây chính là chênh lệch, tốc độ là con đường nhỏ, bỏ chi không được. Lực lượng là đại đạo, một dạng cũng bỏ chi không được.

Thế nhưng nếu như làm đụng phải cùng mình giống nhau tồn tại cường đại lúc, lúc này bất luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều có rất trọng yếu tác dụng, đối phương tốc độ nhanh, ngươi có thể sẽ thua, đối phương lực lượng so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi một dạng khả năng thua, cho nên cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Hiện nay, Ryo tốc độ so Diễm Bạch Kyurem nhanh, lực lượng chỉ có thể theo Diễm Bạch Kyurem đánh ngang tay. Cho nên Diễm Bạch Kyurem không thể không cân nhắc đến rất nhỏ, đã nhưng cái này hình dáng tốc độ không kịp Ryo, cái kia chẳng thà bỏ qua tốc độ, chỉ dựa vào lực lượng theo Ryo quyết cái cao thấp.

Hắn có lựa chọn, là chuyện tốt, nhưng cũng không phải chuyện tốt. Theo Ryo, kỳ thật không cần có mấy cái hình dáng, chỉ cần đem hết thảy tông hợp làm một thể, như vậy là đủ rồi, bởi vì có lúc, ngươi căn bản không có thời gian đi cân nhắc dùng cái gì hình dáng tới đối địch, tựa như là Ryo, nếu là hắn muốn ngăn cản Kyurem biến thành hắc ám Kyurem, liền có 100 loại phương pháp ngăn lại hắn.

Chỉ là Ryo tới đây theo Kyurem một trận chiến, chính là vì hiểu rõ thấu Kyurem, nếu hắn phải dùng hắc ám hình dáng, cái kia đang cùng ý của hắn.

"Gào hống hống hống!" Tạm thời cùng Ryo tách ra khoảng cách an toàn, thấy Ryo không có thừa cơ truy kích, liền bắt đầu chuyển biến lên hình dáng.

Theo Diễm Bạch Kyurem biến thành hắc ám Kyurem, này nhìn như đơn giản chuyển biến, kì thực nội hàm vô tận áo nghĩa, những này áo nghĩa, Ryo đương nhiên sẽ không hiểu rõ, biết rõ đạo người, cũng chỉ có Kyurem chính mình.

"Hống hống hống hống rống rống!" Theo lên hỏa diễm hóa thành trắng bệch lôi điện, Ryo trước mắt Diễm Bạch Kyurem, cũng nhanh chóng biến hóa hình dạng, cũng là mấy giây thời gian, biến hóa của hắn liền dừng lại, hiện ra so với Diễm Bạch Kyurem càng thêm hung hãn hắc ám Kyurem hình thể.

Hắc ám Kyurem: Đẳng cấp 165, sức chiến đấu 1 30000 điểm.

So với Diễm Bạch Kyurem còn cường đại hơn 5000 điểm sức chiến đấu. Nhìn xem đầu này thuộc tính, Ryo đều không thể không kinh sợ, đây chính là lực lượng vật công hình hắc ám Kyurem, tại về mặt chiến lực, lại còn cao hơn hắn 3000 điểm.

Cũng là chỉ là lực lượng tăng lên, Ryo cũng không sợ chút nào, hắn tuy nói không phải đặc biệt hiểu hiện tại hắc ám Kyurem mạnh bao nhiêu, thế nhưng hắn cũng thô thiển biết, cái này hình dáng Kyurem, phương diện tốc độ đã không có cái uy hiếp gì.

"Tới đi! Khiến cho ta kiến thức một chút ngươi cái này hình dáng lực lượng lớn bao nhiêu!" Nộ ngâm một tiếng, Ryo không kịp chờ đợi mong muốn theo hắc ám Kyurem đánh một chầu, nồng đậm Sacred Fire theo mỏ chim bên trong chạy bắn mà ra, ngọn lửa màu vàng, nhìn như không có bao nhiêu uy lực, nhưng lại hết sức kinh khủng, xa xa không phải bình thường hỏa diễm chỗ có thể sánh được.

"Gào!" Biến thành hắc ám Kyurem, Kyurem không sợ chút nào Ryo Sacred Fire, dùng tiếng rống đến trả lời Ryo, lúc này quanh thân bộc phát ra một tia chớp vòng phòng hộ, khí hợp Pokeball tùy theo ngưng tụ mà ra, tốc độ nhanh chóng khiến cho Ryo kinh sợ.

Sacred Fire tốc độ công kích đi đến mỗi giây mấy chục mét, mặc dù khoảng cách có hai trăm mét, thế nhưng ngắn ngủi này ba bốn giây thời gian, hắc ám Kyurem liền ngưng tụ ra này siêu kỹ năng khí hợp Pokeball, khiến cho Ryo vô cùng rung động.

Không hổ là lực lượng hình, mặc dù bỏ tốc độ di chuyển, nhưng là tốc độ công kích lại tùy theo gấp bội.

Hắc ám Kyurem khí hợp Pokeball, đã đủ để liệt vào Chung Cực Kỹ Năng có thể, bởi vì đây là từ hắn thả ra, lại một chiêu này, lại chỉ có hắn có thể học được. Theo Mega Rayquaza Dragon Ascent một dạng chuyên môn kỹ năng.

"Oanh!" một tiếng nổ vang, làm Sacred Fire cùng khí hợp Pokeball tướng đụng vào nhau, Ryo có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ áp lực, trong lúc nhất thời, Sacred Fire lại bị bức lui, mãi đến bị bức lui gần hai mươi mét, hai cỗ năng lượng mới giằng co không xong chợt nổ tung.

Lực lượng thật là cường đại! Y theo Sacred Fire đẳng cấp, tuyệt đối sẽ không so khí hợp Pokeball thấp. Trận thứ hai chiến đấu hiệp một liền bị trấn áp, khiến cho Ryo không kiềm hãm được trong lòng chấn động.

"Tiếp chiêu! Hống hống hống!" Không đợi Ryo kịp phản ứng, hắc ám Kyurem tiến công lại đến, mãnh liệt sấm chớp Thunder Wave bạo phát đi ra, theo bốn phương tám hướng hướng phía Ryo đánh tới.

Này hắc ám Kyurem vẫn là bắt lấy Ryo hệ Flying nhược điểm tiến công, tuy nói đối hệ Electric sức miễn dịch có mười phần trăm, thế nhưng y theo hắc ám Kyurem lực lượng, này sấm chớp Thunder Wave uy lực, coi như giảm bớt mười phần trăm, cũng so với bị Diễm Bạch Kyurem công kích đánh tới muốn càng có uy lực.

"Ta cũng sẽ không ngây ngốc nhường ngươi đánh!" Hừ lạnh một tiếng, Ryo trong nháy mắt nhấc lên Lôi Viêm vòng phòng hộ, mặc cho lấy sấm chớp Thunder Wave tiến công, không lùi nửa phần.

"Hống hống hống hống rống!" Thấy Ryo đem công kích của mình đỡ được, hắc ám Kyurem ngửa đầu gầm thét một tiếng, đang định lần nữa phát động khí hợp Pokeball, lại khiếp sợ phát hiện, Ryo căn bản không có đánh mất lực công kích.

Dựng lên vòng phòng hộ phòng ngự hắn sấm chớp Thunder Wave đồng thời, Ryo còn có thể công kích, cái này khiến hắc ám Kyurem kinh hãi nhảy một cái, đây là hắn không có bản sự.

"Khoác lác!" một tiếng vang trầm, tạm thời chưa phát giác phía dưới, hắc ám Kyurem bị Ryo to lớn Aura Sphere đánh vào cự nhân hang động nham trên núi.

"Đây chính là ngươi nhỏ xem thực lực của ta, quá tự lo kết cục! Nói thật, lúc trước chiến đấu, ta thế nhưng là chỉ dùng đến tám phần mười thực lực!" Khóe miệng hơi vểnh lên, Ryo thanh âm từ trên cao truyền xuống, tiến vào hắc ám Kyurem trong lỗ tai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.