Chương 143: Đánh bại Kyurem vui mừng ngoài ý muốn

Chương 143: Đánh bại Kyurem vui mừng ngoài ý muốn

"Hống hống hống hống rống!" Nghe được Ryo, hắc ám Kyurem tiếng rống giận dữ bạo phát đi ra, nồng đậm Thunder Wave gió lốc thổi tan bụi mù.

Đối với Ryo theo như lời chỉ dùng tám phần mười thực lực, để trong lòng hắn cực độ gặp khó, cho tới bây giờ, hắn đã sử dụng trăm phần trăm lực lượng, mặc dù về mặt sức mạnh trấn áp lại Ryo, thế nhưng Ryo lại nói mình không dùng toàn lực.

Đây đối với luôn luôn tự lo hắn, rất là không cam tâm, đồng thời nhận định đây là Ryo đang nói láo, mặt trái tâm tình chủ đạo ý thức của hắn, lập tức liền phát động mãnh liệt Dragon Pulse.

"Hừ! Nếu là lại bị ngươi trấn áp, ta đây cũng không phải là Thái Dương Thần!" Cao minh một tiếng, Fire Blast bùng nổ, trong nháy mắt cùng hắc ám Kyurem Dragon Pulse oanh đụng vào nhau, hai chiêu cường lực công kích lại lần nữa triệt tiêu.

Hắc ám Kyurem sức chiến đấu tại Ryo phía trên, cái này Ryo không cách nào phản bác, thế nhưng đẳng cấp này cường giả, cũng không phải là sức chiến đấu người cao mấy ngàn điểm hoặc là một vạn điểm là có thể chủ đạo toàn cục, phương thức chiến đấu cùng với tuyệt chiêu đẳng cấp cũng đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Đến nay, Ryo chỉ sử xuất Sacred Fire một chiêu này Chung Cực Kỹ Năng có thể, mặt khác hắn còn có bốn chiêu Chung Cực Kỹ Năng có thể không có thi triển, lại càng có thần cấp kỹ năng thái dương phong bạo.

Đương nhiên, không là sinh tử quyết đấu, Ryo không đến cuối cùng trước mắt là không sẽ sử dụng Thần cấp kỹ năng thái dương phong bạo, bởi vì một chiêu này uy lực thực sự quá lớn, lại Ryo còn không thể hoàn toàn khống chế tốt, đối với hắn chính mình, cũng có tổn thương cực lớn.

Càng cường đại tuyệt chiêu thi triển đi ra, đối với mình nguy hại cũng lại càng lớn, điểm này Ryo đã sớm rõ ràng, hiện nay hắn mặc dù có khả năng chống cự Chung Cực Kỹ Năng có thể mang cho mình ảnh hướng trái chiều, thế nhưng đối thái dương phong bạo khống chế, hắn chỉ có tỉ lệ thành công 50%.

"Ta muốn toàn lực tiến công, Kyurem! Ngươi cũng không nên tùy tiện liền bị ta đánh bại!" Bay lượn tại trên trời cao, Ryo thanh âm trước sau không có có biến hóa chút nào, chỉ là khí thế của hắn trở nên càng ngày càng sắc bén.

Kyurem là một đối thủ không tệ, cũng cho Ryo chiến đấu cảm giác, chỉ là chiến đấu có loại kia nhiệt huyết, lại còn không có chân chính bốc cháy lên, bởi vì Kyurem tuy mạnh, thế nhưng muốn làm đối thủ của hắn, nói tóm lại còn kém như vậy một chút.

Nếu như nói là nguyên tác nội dung cốt truyện sau khi bắt đầu Kyurem, Ryo sẽ có càng lớn hứng thú, lúc này Kyurem, còn tại giai đoạn phát triển, tuy nói thực lực tổng hợp đã cùng hắn đã không kém bao nhiêu, nhưng nhưng như cũ không đủ mạnh.

Ryo hi vọng thấy chính là mạnh hơn Kyurem, tốt nhất là có thể đem chính hắn tuỳ tiện đánh bại Kyurem, đáng tiếc, nguyện vọng này không có thực hiện, trên cái thế giới này có thể uy hiếp được hắn, vẫn như cũ đằng sau Arceus một cái.

"Tiếp chiêu đi! Ta mạnh nhất một trong những tuyệt chiêu, Lôi Viêm Nộ Hào!" Trong lúc đó, khổng lồ nồng đậm hỏa diễm khí tức cùng tia chớp khí tức xen lẫn, không bao ngắn ngắn hai giây công phu, Chung Cực Kỹ Năng có thể Lôi Viêm Nộ Hào liền bị Ryo ngưng tụ đi ra, năng lượng kinh khủng hình thành một đạo năng lượng màu đỏ sậm pháo, thẳng bức nham sơn lên hắc ám Kyurem mà đi.

"Hống hống hống hống rống rống!" Đối mặt Ryo công kích này, hắc ám Kyurem lòng tự trọng quấy phá dưới, khiến cho hắn không nhúc nhích đứng tại chỗ, chuẩn bị vững vàng đón đỡ lấy Ryo chiêu này đại tuyệt chiêu.

Tàn màu trắng vòng phòng hộ bị hắn khung lên, nơi này sau một khắc, "Khoác lác!" một tiếng vang trầm kinh thiên động địa, nếu có người ngoài tại, nhất định sẽ khiếp sợ trừng to mắt nói không ra lời, Lôi Viêm Nộ Hào uy lực, trực tiếp đem hắc ám Kyurem vòng phòng hộ công phá, đồng thời uy lực khủng bố, đem cự nhân hang động đỉnh núi nổ rớt một cái khó đọc.

Nhìn từ xa là khó đọc, gần xem lại là một cái hố trời, đủ để thấy rõ đến cỡ nào dũng mãnh! Đây là hắc ám Kyurem triệt tiêu mất bộ phận Lôi Viêm Nộ Hào năng lượng đằng sau hiệu quả.

"Kết thúc rồi à?" Nhìn xem cái kia ngút trời khói bụi, Ryo căng cứng thân thể từ từ trầm tĩnh lại, một chiêu Lôi Viêm Nộ Hào miểu sát hắc ám Kyurem, đây là Ryo nguyên bản coi như đến, tuy nói chân thực sức chiến đấu hoàn toàn chính xác hắc ám Kyurem cao hơn hắn, thế nhưng này không có nghĩa là Ryo không bằng hắc ám Kyurem, vừa vặn tương phản, chỉ là lực lượng tăng lên, lại không phát huy ra cái này chiến lực chỉ số ẩn chứa uy lực, đây là không có ích lợi gì.

Một chiêu này, cho dù giết không được hắc ám Kyurem, cũng có thể khiến cho hắc ám Kyurem bị thương nặng, nếu có trinh sát dụng cụ lời nói nhất định có thể phát hiện, Ryo tại Lôi Viêm Nộ Hào thả ra trong nháy mắt, sức chiến đấu bỗng nhiên tiêu thăng đến 14000 0 điểm cao độ, trong nháy mắt bùng nổ, Ryo trước đó cái kia năm trăm năm bình tĩnh sinh hoạt mặc dù không có làm qua cái gì tu luyện, nhưng lại trong bóng tối suy nghĩ không ít có thể khiến cho lực chiến đấu của mình trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn kỹ xảo.

Cái kỹ xảo này, là Ryo dựa theo long châu thế giới Z chiến sĩ phương pháp chiến đấu sáng tạo ra, đem trong cơ thể mình năng lượng xem như là khí, tại thời điểm chiến đấu trong nháy mắt khiến cho năng lượng của mình bùng nổ, thi triển ra càng lớn lực lượng.

Có thể nghĩ tới chỗ này, cũng phải cảm tạ chính hắn không có quên lãng kiếp trước đoán phim hoạt hình, nhớ kỹ Dragon Ball bên trong có một màn là Cadic đối kháng người nhân tạo ô vuông la tiến sĩ, tuy nói kia trường cảnh đã không sai biệt lắm quên mất không còn một mảnh, thế nhưng có một câu Ryo lại từ đầu đến cuối không có quên.

"Chúng ta phương thức chiến đấu cũng không so với các ngươi người nhân tạo, mặc dù các ngươi có thể dùng trinh sát dụng cụ trinh sát ra lực chiến đấu của chúng ta mạnh bao nhiêu, nhưng là các ngươi không để ý đến một chút, lực lượng của các ngươi là bỗng dưng mà đến, thân thể căn bản là không có cách hoàn toàn khống chế trong thân thể lực lượng! Tình huống như vậy đối mặt so với chính mình yếu rất nhiều đối thủ vẫn được, nếu là đối mặt theo chính mình giống nhau đối thủ cường đại, liền nhất định sẽ bại! Lực chiến đấu của chúng ta đều là chính chúng ta dựa vào tu luyện được tới, tại thời điểm chiến đấu, chúng ta có khả năng hoàn toàn khống chế lực lượng trong cơ thể, đi đến khiến cho cỗ lực lượng này trong nháy mắt bùng nổ gia tăng uy lực hiệu quả."

Cũng là bởi vì câu nói này, Ryo suy nghĩ thật nhiều năm, mặc dù nói không có cảm giác được cái gì khí tồn tại, thế nhưng hắn lại đem năng lượng của mình ví von thành khí, làm được theo khí giống nhau hiệu quả.

. . .

Nhìn chăm chú cự nhân hang động trên đỉnh núi tình hình, thần thức quét lướt phía dưới, hắn có khả năng thấy hắc ám Kyurem biến hóa trở về nguyên thủy trạng thái, năng lượng giảm xuống rất nhiều  có thể nhìn ra hắn bị thương không nhẹ.

Một trận chiến này, là Ryo thắng, không có chút nào lo lắng, đây chính là vì cái gì Ryo từ vừa mới bắt đầu liền xác định, chính mình có nắm chắc mười phần đánh thắng Kyurem.

Tự tin của hắn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, mà là có thực lực này mới khẳng định.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ Ryo chiến thắng Băng Long Kyurem, ban thưởng kinh nghiệm + 10 ức, kim cương điểm + 1 triệu, thông dụng tệ + 10 triệu."

Ngay lúc này, vô duyên vô cớ mặc cho thiên đường hệ thống truyền ra một đạo thanh âm nhắc nhở, này nhưng làm Ryo cho dọa, này quả nhiên là ngoài ý muốn kinh hỉ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.