Chương 144: 250 năm trước thăng cấp

Chương 144: 250 năm trước thăng cấp

"Hệ thống, đây là có chuyện gì? Vì cái gì ta không có giết chết Kyurem, cũng sẽ có ban thưởng?" Trong lúc nhất thời, bất thình lình kinh hỉ, khiến cho Ryo có chút thụ sủng nhược kinh, nhanh chóng liên hệ với mặc cho thiên đường hệ thống bắt đầu đặt câu hỏi.

"Đinh! Kí chủ chẳng lẽ quên đi 200 năm trước, hệ thống tiến hành một lần thăng cấp sao?" Hệ thống trả lời vang lên theo, sau một khắc, Ryo là lâm vào lúc trước trong hồi ức.

Hoàn toàn chính xác, tại 250 năm trước, hệ thống tiến hành quá dài đạt 50 năm thăng cấp, chỉ là lúc kia Ryo hỏi thăm qua hệ thống thăng cấp đằng sau sẽ mang đến chỗ tốt gì, lúc ấy hệ thống trả lời là làm từng bước, công năng vẫn như cũ theo trước một dạng, lúc kia biết được hệ thống thăng cấp không có có dư thừa năng lực, lại làm cho Ryo rất là phiền muộn, cao hứng hụt một trận.

Cũng bởi vậy, Ryo không có đi đi sâu hiểu rõ qua.

"Chẳng lẽ nói, đây chính là thăng cấp thêm ra tới năng lực? Coi như không giết chết Pokemon, cũng có thể đạt được kinh nghiệm cùng với khác ban thưởng?" Nếu quả như thật là như thế này, như vậy Ryo coi là thật sẽ cảm thấy hưng phấn, bởi vì hắn có quá nhiều lo lắng không thể giết chết một ít cố định tồn tại, cũng không cách nào đạt được vốn có ban thưởng, bây giờ nếu là không giết chết Pokemon cũng có thể đạt được những này ưu đãi, như vậy Ryo là có thể không chút kiêng kỵ làm chính mình muốn làm bất cứ chuyện gì.

"Đinh! Kí chủ nghĩ đích xác rất đẹp, chỉ tiếc, kí chủ cũng không phải là trên cái thế giới này Pokemon! Kí chủ chỉ có đánh bại cùng tự thân đẳng cấp không kém bao nhiêu Pokemon, mới có thể lấy được được thưởng, lại kiểu khen thưởng này có thời gian nhất định hạn chế, mỗi một cái cùng kí chủ đẳng cấp chênh lệch không kịp sinh vật, tại một trăm năm bên trong chỉ có thể thu được một lần ban thưởng, mà lại kí chủ cũng cần phải phát hiện, chỉ là đánh bại lời nói, ban thưởng cũng không có giết chết cao như vậy, nói cách khác, kí chủ muốn dựa vào cái này vô hạn lần đi khiêu chiến cố định một cái tồn tại, cũng là không có một chút tác dụng nào, trừ phi kí chủ đem đánh giết."

Đang lúc Ryo hưng phấn quá mức đồng thời, mặc cho thiên đường hệ thống giội xuống một chậu nước lạnh, lập tức khiến cho Ryo từ phía trên đường rơi xuống địa ngục, quả nhiên là không phụ mặc cho thiên đường danh xưng a  có thể là thiên đường, cũng có thể là địa ngục, mà mặc cho địa ngục thì là có thể là địa ngục, cũng có thể là thiên đường.

"Nói cách khác, ta lần này đánh bại Kyurem, sau này một trăm năm bên trong coi như lần nữa đánh bại Kyurem, cũng không cách nào lấy được được thưởng. Thật giời ạ hố cha a." Vẻ mặt đau khổ, Ryo có chút buồn bực nói ra.

"Đinh! Chính như kí chủ suy nghĩ, cần biết không được quá phận tham lam, cho dạng này ban thưởng, cũng là hệ thống cùng chủ. . . Hệ thống cùng mặc cho địa ngục hệ thống cả hai câu thông đằng sau cho kí chủ trường hợp đặc biệt."

Hệ thống lần này trả lời, như trước kia hơi có khác biệt, tuy nói thăng cấp đằng sau hệ thống hoàn toàn chính xác nhiều một tia nhân tính hóa, thế nhưng lời nói này bên trong có một cái rất lớn bug, cái này bug, rất trọng yếu.

"Chờ một chút, mặc cho thiên đường, ngươi muốn coi ta là đồ đần tới khi nào. Đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng nên nói một chút, chủ nhân của ngươi hoặc là nói là chủ thượng đến cùng là ai a? Lúc trước ta không hỏi, không có nghĩa là ta không muốn biết, hôm nay đã ngươi nói lỡ miệng, ta đây liền không thể không hỏi cẩn thận." Cau mày đối mặc cho thiên đường hệ thống nói ra.

Kỳ thật loại cảm giác này, tại Ryo tiến hóa làm Hoàn Toàn thể đằng sau liền có, hắn trong mơ hồ cảm giác được mặc cho thiên đường cùng mặc cho địa ngục hai đại hệ thống theo một loại nào đó cao quý tồn tại có chút liên hệ, xuyên qua mới đầu, hệ thống cũng không nói đến bọn hắn là thế nào tới, cũng không có nói là tại sao phải chọn trúng hắn, chỉ nói hắn là một cái may mắn.

Này giời ạ liền là lừa dối tiết tấu, trải qua nhiều năm như vậy, Ryo cũng biết rõ đạo, chỉ là nhiều năm như vậy hệ thống đích thật là một lòng một ý trợ giúp hắn mạnh lên, cho nên hắn đem chuyện này ném chi não bên ngoài, chưa bao giờ đề cập qua.

Hôm nay mặc cho thiên đường hệ thống nói lỡ miệng, Ryo thật muốn biết, an bài tất cả những thứ này đến cùng là người gì, đã nhận lấy nhiều như vậy, hắn tổng hẳn phải biết này phía sau màn hắc thủ đến cùng là ai a?

"Nếu như ngươi không nói, ngươi cho rằng sau này ta sẽ còn như trước kia giống nhau sao? Nếu như ngươi không nói cho ta, ta thật không biết ta vẫn sẽ hay không giống như trước như vậy tín nhiệm ngươi!" Nói được phân thượng này, Ryo đã không muốn nói nhiều.

"Dựa theo kí chủ thực lực hôm nay, lẽ ra không phải biết quá nhiều, nếu kí chủ kiên trì phải biết, như vậy ta liền đem chỉnh kiện đầu đuôi sự tình, theo kí chủ nói cái hiểu rõ, chỉ là hiện nay, kí chủ có phải hay không hẳn là trước xử lý Kyurem đến tiếp sau làm việc, đợi cho kí chủ tiến vào trạng thái an toàn bên dưới đằng sau, hệ thống tự sẽ làm kí chủ giải đáp."

Nghe được mặc cho thiên đường hệ thống khôi phục, trong bất tri bất giác, Ryo có thể rõ ràng phát giác được, một cỗ một mực yên lặng ở trong lòng áp lực tán đi.

"Tốt! Đây chính là ngươi nói!" Định ra tâm, Ryo nghiêm túc trả lời một câu đằng sau, từ trên cao một đường bay xuống đi, đi thẳng tới cự nhân hang động trên đỉnh núi.

Giờ phút này Kyurem đang từ trong hố trời bay nhảy ra, hắn hình dáng, đúng là Diễm Bạch hình thức, nguyên hình Kyurem không có đủ năng lực phi hành, cho nên muốn rời khỏi bầu trời, hắn chỉ có sử dụng Diễm Bạch hình thức hoặc là hắc ám hình thức.

Mà Diễm Bạch hình thức, hiển nhiên có thể trợ giúp hắn càng nhanh thoát ly khối khu vực này.

"Ngươi thắng!" Bay vọt đi vào Ryo trước người, Kyurem lý trí cũng đã khôi phục lại, đối với Ryo bày ra thực lực, hắn là theo trong đáy lòng thấy bội phục, bởi vì hắn chưa bao giờ bị người khác một chiêu đánh không có hoàn thủ chỗ trống.

Hắn giờ phút này mặc dù còn có thể chiến đấu, nhưng là chính hắn rõ ràng, cho dù đánh xuống, cuối cùng thua cũng nhất định là hắn.

"Ngươi rất mạnh, ít nhất, ngươi là ta đã thấy Siêu Thần thú bên trong bài danh thứ ba!" Đối Kyurem mỉm cười, tạm thời buông xuống hệ thống sự tình, Ryo cùng hắn bắt chuyện.

"Hồng! Cái kia thứ nhất cùng thứ hai là ai?" Lúc trước liền nghe Ryo nói qua hắn là hắn thấy qua Pokemon bên trong bài danh ba vị trí đầu, bây giờ lần nữa nghe được, khiến cho hắn hết sức muốn biết, mặt khác hai cái đến cùng là ai.

"Sáng Thế Thần Arceus! Đối mặt hắn, ta không phải là đối thủ. Thứ hai là Rayquaza Rayquaza, thực lực của hắn chỉ cao hơn ngươi qua một bậc." Đối Kyurem thẳng thắn nói, hơn năm trăm năm trước, Rayquaza thực lực liền đạt đến giờ phút này Kyurem đẳng cấp, 500 năm qua đi, Ryo tin tưởng Rayquaza nhất định mạnh hơn, mà còn lại Siêu Thần thú, cũng nhất định thực lực tăng lên dữ dội, cho dù so ra kém Rayquaza cùng Kyurem, cũng sẽ không kém bao nhiêu.

"Chưa từng có nghe qua hai người này. Cũng là gặp được ngươi, khiến cho ta biết cái thế giới này đến cùng lớn bao nhiêu! Cảm tạ ngươi khiến cho ta hiểu được chính mình nhỏ yếu, từ nay về sau, ta sẽ tiến hành tu luyện, khiến cho thực lực của mình trở nên mạnh hơn, chờ đến lúc đó, ta sẽ lại tìm ngươi khiêu chiến!" Trong lòng nhớ kỹ Arceus cùng Rayquaza danh hiệu, Kyurem chậm rãi nói ra lời trong lòng.

Đối với hắn nhẹ gật đầu, Ryo hứa hẹn hắn, hắn muốn chiến, Ryo sẽ không cự tuyệt!

"Tên ta Thái Dương Thần Bất Tử điểu, sau này chúng ta nhất định còn sẽ gặp lại, đến lúc đó, liền để ta nhìn ngươi tiến bộ lớn bao nhiêu đi." Mỉm cười, Ryo cũng vô ý lại ở lâu, hai cánh chậm rãi chấn động, trôi nổi, sau cùng rời đi cự nhân hang động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.