Chương 145: Biết được hết thảy

Chương 145: Biết được hết thảy

Y nguyên đại lục du lịch kết thúc.

Bay lượn tại rộng lớn trên đại dương bao la, Ryo lại một lần có liên lạc mặc cho thiên đường hệ thống, vừa rồi hệ thống đã khôi phục muốn nói cho hắn biết chân tướng sự tình, mà bây giờ liền là thời cơ tốt nhất.

"Hệ thống, bây giờ ngươi cái kia nói cho ta biết đi, ta cũng không muốn hỏi nhiều cái gì, ngươi liền cho ta từ đầu tới đuôi một năm một mười nói rõ ràng đi." Nghiêm túc chất vấn, Ryo giờ phút này thật vô cùng muốn biết, tất cả những thứ này đến tột cùng là ai an bài, vì sao lại có như thế vừa ra, mục đích cuối cùng nhất lại lại là cái gì.

"Đinh! Xin mời kí chủ đi tới mười giờ phương hướng 30 km bên ngoài trên đảo nhỏ, ở nơi đó, ngài cũng tìm được mong muốn đáp án." Hệ thống trả lời hết sức thẳng thắn, khiến cho Ryo có chút ngoài ý muốn.

"Chẳng lẽ nói, ngươi chủ nhân chân chính tới? !" Trong lúc nhất thời, Ryo cũng không quản được mặt khác, tốc độ cao nhất hướng phía mục tiêu xuất phát.

Lần này cho dù trả giá lớn hơn nữa một cái giá lớn, hắn cũng phải biết chân tướng sự tình, cùng làm một cái hồ đồ người sống, Ryo yên tĩnh có thể lựa chọn làm một cái hiểu rõ quỷ, như thế, hắn có lẽ liền sẽ không còn có cái gì áp lực.

Phi hành hết tốc lực, 30 km khoảng cách, nháy mắt liền đi qua, mà Ryo trước mắt, cũng xuất hiện một tòa không lớn không nhỏ hòn đảo, nói là hòn đảo, càng giống là một khối trôi nổi trên mặt biển nham thạch bình đài, trên hòn đảo có hoa hoa thảo thảo, nhưng không có bất kỳ sinh linh ở lại, càng không có một gốc cây gỗ.

"Chuyện gì xảy ra? Hệ thống ngươi đang đùa ta?" Không nhìn thấy bất luận kẻ nào tại trên đảo nhỏ chờ hắn, Ryo rất tức tối, hệ thống mới vừa rồi là chấp nhận chủ nhân của hắn đi tới trên cái thế giới này, nhưng hôm nay không nhìn thấy phía sau màn hắc thủ, khiến cho Ryo chỉ cảm thấy bị đùa bỡn.

"Vào đi, sau khi đi vào, ngươi sẽ biết." Đang lúc Ryo phẫn nộ không có chỗ vung thời điểm, một cái thanh âm thần bí truyền vào đầu óc của hắn bên trong, trong chớp nhoáng này, khiến cho Ryo có loại bị vô tận áp lực cấp trấn trụ cảm giác, không cách nào lời nói, càng là ngay cả động cũng không động được.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, thân thể thoát cách tầm kiểm soát của mình, chậm rãi hướng phía trên hòn đảo bay đi, khi hắn tiếp cận đến hòn đảo rìa mười mét chỗ, trước mắt của hắn đột nhiên sáng lên, toàn bộ thế giới, phảng phất phát sinh cải biến, khiến cho hắn kinh sợ muôn phần.

"Này, đây là có chuyện gì? Đây là nơi nào?" Trước đó thấy đảo nhỏ bề ngoài đều biến mất, giờ phút này Ryo ở vào hoàn toàn trắng bệch trong thế giới, căn bản không nhìn thấy phần cuối.

Bên trong có càn khôn, cái thanh âm kia nói cho hắn biết sau khi đi vào hắn liền sẽ biết. Hắn dám khẳng định, lúc trước hòn đảo kia tựa như là bị bố trí cố có kết giới một dạng, theo ở bề ngoài xem không có gì, thế nhưng vừa tiến đến, liền sẽ phát hiện này huyền bí trong đó.

"Hài tử, ngươi đã đến. Vậy liền ngồi đi." Ngay tại Ryo kinh sợ thời khắc, thanh âm thần bí lại lần nữa vang lên, liền, kinh khủng uy áp theo bốn phương tám hướng cuốn tới, Ryo thân thể không bị khống chế, trong nháy mắt biến hóa thành nhân hình, đồng thời theo ý tứ của những lời này, ngồi ở trống rỗng xuất hiện ngọc thạch chỗ ngồi.

"Ngươi là ai? Ngươi đến cùng có mục đích gì? Vì cái gì an bài tất cả những thứ này? Lại vì cái gì là ta? !" Lông mày thỉnh thoảng kích động, Ryo cưỡng ép áp chế tâm tình, để cho mình bình tĩnh lại bình tĩnh.

"Ha ha ha ~~ không vội, để cho ta xem thật kỹ một chút ngươi đi." Thanh âm thần bí, xen lẫn khiến cho Ryo cảm giác hết sức cổ quái mùi vị, trong nháy mắt, cái kia phô thiên cái địa cường thế uy áp tán đi, chích ngừa thay thế, là một cỗ ấm áp thoải mái dễ chịu khí tức.

Thấy hoa mắt, Ryo không khỏi ngây ngẩn cả người, hắn thấy được cái này người nói chuyện, cái này ở sau lưng bày ra hết thảy phía sau màn hắc thủ.

Vì cái gì sững sờ mà không phải sinh ra hắn nét mặt của hắn, đó là bởi vì Ryo chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy nữ tử, trên trời dưới đất, e là cho dù là kiếp trước trong truyền thuyết tiên nữ, đều hoàn toàn so ra kém mảy may.

Bởi vì lúc trước thanh âm cực kỳ giống đàn ông, cho nên Ryo coi là đó là cái nam, thật không nghĩ đến, sau cùng lại là nữ nhân, hơn nữa còn là cho mình hết sức cảm giác kỳ quái nữ nhân.

"Ngươi. . . Là ai? Vì cái gì ta sẽ cảm giác thân thiết như vậy, có loại mong muốn khóc xúc động?" Mắt thấy nữ tử này khuôn mặt kịp hai con ngươi, trong đó bao hàm yêu thương, khiến cho Ryo không biết làm sao.

"Hài tử, ngươi đương nhiên sẽ cảm giác được thân thiết, bởi vì ngươi là con của ta, ta là mẹ của ngươi." Mỹ lệ nữ tử duỗi ra hai tay ôm trong ngực Ryo, giờ phút này Ryo đừng nói là phản kháng, căn bản liền động một cái cũng khó khăn, mà lại này lời của cô gái, khiến cho Ryo lâm vào trong kinh hãi.

"Ngươi làm sao lại. . ." Còn chưa nói xong lời nói, Ryo liền bị đánh gãy, chỉ thấy cái này tự xưng là hắn người của mẫu thân, tay ngọc một ngón tay chống đỡ tại trên trán của hắn, liền, bàng bạc trí nhớ truyền lại đến trong đầu của hắn.

Từng màn rõ ràng cảnh tượng, tam sinh tam thế, tại bao quát kiếp trước cùng với ở kiếp này, năm thế trí nhớ, như suối nước nóng nước suối phun ra ngoài, căn bản không cho Ryo cơ hội suy tính.

Trong nháy mắt, tất cả trí nhớ dung nhập đại não, Ryo cũng sau đó một khắc hiểu rõ, nguyên lai tất cả những thứ này nói kết quả là, đều là chính hắn giở trò quỷ.

"Đã qua đã lâu như vậy, nguyên lai, ta là thế giới chi mẫu duy nhất dòng dõi, nguyên lai, ta chính là đứa con của số phận, mặc cho thiên đường cùng mặc cho địa ngục là chính ta sáng tạo, luân hồi năm thế, đây đều là ta tự mình làm quyết định."

Đời thứ nhất, hắn từ một sợi vạn giới đản sinh năng lượng bản nguyên biến thành, tiến vào sáng tạo ra vô số thế giới thế giới chi mẫu trong cơ thể, đi qua ức năm tải bồi dưỡng, sinh ra đằng sau trực tiếp thành hình, làm vận mệnh chi thần, lại làm đứa con của số phận, thay thế mẫu thân chưởng quản vạn giới diễn biến chi đạo. Ở kiếp này hắn, thật rất mạnh, cường đại đến phất phất tay, liền có vô số đếm không hết thế giới đi theo gặp nạn, bởi vì chưởng quản thế giới diễn biến chi đạo, cho nên thường xuyên dùng từng cái thế giới làm bản gốc tới cải biến, ưa thích ai liền để ai tới làm nhân vật chính, không thích ai, liền trực tiếp tiêu diệt. Lúc mới bắt đầu còn hết sức thú vị, nhưng là quá khứ vô số năm, hắn cũng sẽ cảm giác được buồn khổ, thế giới tuần hoàn chi đạo, mỗi cái thế giới có bắt đầu liền có kết thúc, có kết thúc lại sẽ trở lại điểm xuất phát lại lần nữa bắt đầu, mặc cho có vô số cái thế giới chờ lấy hắn đi tham quan, thế nhưng cứ thế mãi vô số năm tịch mịch, khiến cho hắn nhịn không được, sau cùng lựa chọn tự thân nhập thế đi trải nghiệm, thế là liền có đời thứ hai, cũng là ở đây, mặc cho thiên đường cùng mặc cho địa ngục hai cái hệ thống sinh ra, kèm theo hắn xuyên qua sống lại.

Đời thứ hai, hắn lựa chọn là một cái Tu Chân Thế Giới, gọi tên đều trời, theo một con kiến hôi bắt đầu chậm rãi tu luyện, mạnh lên, độc thành một đạo, nhất cuối cùng thành công theo kẻ yếu biến thành Tu Chân giới chí cường giả, trở thành thế giới kia thần thoại. Bởi vì từ quyết định của ta, hắn hết thảy trí nhớ cùng với lực lượng đều từ mẹ của hắn chưởng quản, chỉ có tại siêu việt thế giới này hết thảy trói buộc lúc, mới có thể cầm lại lực lượng của mình cùng với trí nhớ.

Đời thứ hai kết thúc, hắn rất nhanh quyết định tiến vào ba đời, có một thế trải qua, khiến cho hắn cực độ cảm thấy hứng thú, mẫu thân cũng không muốn quấy rầy hăng hái của hắn, cho nên không có phản đối.

Ba đời, hắn lựa chọn là một cái tinh tế thế giới, gọi tên thần sát, theo một cái tinh tế người nhặt rác bắt đầu, dựa vào mặc cho thiên đường cùng mặc cho địa ngục tu luyện, không ngừng mạnh lên, dùng ** đi đối cứng cơ giáp, phi thuyền vũ trụ, vũ trụ hàng không mẫu hạm các loại, cuối cùng tám chín thành thần, đột phá thế giới trói buộc.

Mà đời thứ tư, liền là Ryo, hai đời đều đi vương giả chi đạo, hắn cũng nghĩ qua qua người bình thường sinh hoạt, lẽ ra hết thảy đều sẽ chiếu vào hắn tính toán bình thường qua xuống, trăm năm về sau liền sẽ thức tỉnh, thế nhưng ngoài ý muốn lại không có chút nào dự liệu phát sinh, thành là người bình thường hắn, lại mệnh lệnh mặc cho thiên đường cùng mặc cho địa ngục không thể nhúng tay hắn ở kiếp này sự tình, khiến cho hắn ở kiếp này thể hội thân nhân mất đi, nhận hết thế gian người ấm, người cô độc sinh, mà lại nhận thế giới kia tiểu thuyết anime chờ truyền thông ảnh hưởng, đã biến thành một cái trạch nam, hắn bị xe chỗ đụng xuyên càng nặng sinh, càng là vượt ra khỏi hắn dự liệu của mình.

Đời thứ năm, liền là ở kiếp này, xuyên qua đến mỗ một hồng hoang thế giới, trở thành Ho-Oh cùng Chu Tước hậu đại, Bất Tử điểu, sau đó lại tại bị xa lánh dưới tình huống, gián tiếp tính vô ý thức mở ra mặc cho thiên đường hệ thống, xuyên qua đến Pokemon thế giới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.