Chương 146: Hết thảy như cũ

Chương 146: Hết thảy như cũ

"Làm phiền ngài chạy một chuyến, thật là làm cho ngài quan tâm, mẫu thân." Khôi phục tất cả trí nhớ, Ryo đưa tay ôm lấy chính mình chân chính mẫu thân, cảm giác ấm áp trong nháy mắt bao trùm toàn thân của hắn trên dưới, loại này ấm áp, là theo trong đáy lòng phát ra.

"Ngươi là con của ta, mụ mụ vì ngươi quan tâm cũng là nên. Bây giờ ngươi đã khôi phục tất cả trí nhớ, còn muốn ở cái thế giới này lịch luyện sao? Nếu là nghĩ trở lại lúc ban đầu sinh hoạt, mụ mụ liền đem lực lượng của ngươi cũng cùng nhau trả lại cho ngươi." Thật chặt đem Ryo ôm vào trong ngực, thế giới chi mẫu ôn nhu nói.

Lựa chọn, không sai! Hiện tại Ryo liền muốn làm ra lựa chọn, tiếp tục tiến hành chính mình lịch luyện, còn là theo chân chính mình chân chính mẫu thân rời đi, tiếp tục đi làm cái kia nhàm chán vận mệnh chi thần.

Trong nháy mắt, trí nhớ lại lại lần nữa lăn lộn, vận mệnh chi thần một đời kia, ngoại trừ vị mẫu thân này chi ngoài ra không có lo lắng, đời thứ hai cùng với ba đời, hắn cũng không có để lại qua cái gì tiếc nuối, chỉ có này đời thứ tư cùng đời thứ năm, khiến cho hắn cảm thấy thua thiệt nhiều lắm, cha mẹ của kiếp trước, cha mẹ của kiếp này, này hai đôi phụ mẫu là tâm kết của hắn, tuy nói một lần nữa trở thành vận mệnh chi thần đằng sau có thể cho bọn hắn sống lại, thế nhưng làm như vậy, liền không có quá lớn ý nghĩa, hắn xuyên qua sống lại lịch luyện, vì chính là tôi luyện chính mình, càng làm cho không có năng lực chính mình đi cố gắng làm đến căn bản không thể nào làm được sự tình, mà lại ở kiếp này, ở cái này Pokemon trên thế giới, hắn cũng có quá nhiều chuyện không có làm, hắn còn có ba cái thê tử, còn có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, hắn vừa đi, như vậy các nàng nên làm cái gì? Tuy nói một lần nữa trở thành vận mệnh chi thần đằng sau, hắn có thể đem các nàng đều đưa đến chính mình ở nhà, thế nhưng như thế liền không có bất kỳ cái gì khiêu chiến ý tứ, cũng không có bất kỳ cái gì niềm vui thú.

"Ta vẫn là lựa chọn lưu lại. Mẫu thân, ta muốn thấy xem, y theo hiện tại ta, có thể hay không đi đến ta lúc trước trạng thái đỉnh cao nhất, có lẽ trên thế giới này không có khả năng, thế nhưng ta nghĩ tiến hành theo chất lượng, ta tin tưởng nhất định có thể làm được, cho nên, còn mời ngài không muốn can thiệp ta hiện tại bộ pháp, phần này trí nhớ, liền để ta giữ đi, bằng không, ta còn thực sự sẽ như trước kia một dạng, xoắn xuýt cuối cùng là chuyện gì xảy ra." Khẩn thành đối với mình chân chính mẫu thân nói ra, Ryo lựa chọn, đã quyết định.

Nếu hết thảy đã như thế, chẳng thà cứ như vậy phát triển tiếp, cũng thừa cơ thử một chút, nhìn một chút hắn hôm nay, có thể hay không dựa vào chính mình không ngừng mạnh lên, cuối cùng siêu việt hết thảy, thậm chí lúc trước chính mình.

"Cũng tốt, nếu tất cả những thứ này đều là chính ngươi quyết định, như vậy mụ mụ sẽ không can thiệp ngươi, thế nhưng ngươi nhất định phải nghĩ cho kỹ, ngươi nếu quyết định như vậy, như vậy không đến cuối cùng, mụ mụ đều sẽ không xuất thủ đến giúp đỡ ngươi, dù cho ngươi gặp nguy hiểm tính mạng tức đem chết đi, mụ mụ cũng sẽ không xuất hiện." Thế giới chi mẫu bưng lấy Ryo gương mặt, khẽ cười nói, nói xong nói xong, vẻ mặt cũng trong nháy mắt trở nên hơi nghiêm túc một chút.

"Thế nhưng, mụ mụ có một cái yêu cầu nho nhỏ, đó chính là ngươi ở kiếp này một khi chết, như vậy mụ mụ liền sẽ ước thúc cuộc sống của ngươi, ngươi liền không thể lại tùy ý bên dưới giới du lịch, mụ mụ biết có không ít nữ tử cảm mến ngươi, đến lúc đó, ta sẽ đem bọn hắn cùng một chỗ mang về nhà của chúng ta. Đây cũng là mụ mụ cuối cùng một chút kiên trì, ngươi có thể hiểu được sao?"

Nghe lời của mẫu thân, Ryo cũng không khỏi bội phục mẹ của mình, không nghĩ tới nàng biết tất cả mọi chuyện, đã như vậy, vậy hắn còn có lời gì nói.

"Vậy cứ như thế ước định cẩn thận, bất quá ta nghĩ ta sẽ khiến cho mụ mụ ngoài ý muốn, bởi vì ta sẽ không chết, mà lại ta sẽ từng bước một mạnh lên, lại lần nữa đạp vào chính mình trước kia vị trí cao độ." Nhẹ gật đầu, Ryo kiên định nói ra.

"Như vậy mụ mụ liền đi, hài tử, mụ mụ chờ ngươi trở về." . . .

. . .

. . .

Cáo biệt chính mình thân mẹ ruột, Ryo vị trí hoàn cảnh lại lần nữa phát sinh kinh thiên động địa biến hóa, trắng xoá thế giới biến mất, mà trước đó thấy đảo nhỏ cảnh tượng hiện ra, Ryo đang đứng tại đảo nhỏ vị trí trung ương, tuy nói vẫn như cũ là hình người, nhưng lại đã chứng minh, lúc trước phát sinh đều không phải là mộng, trong đầu của hắn trí nhớ đều không phải là giả.

Mặc dù không biết vì cái gì lúc trước trí nhớ trở thành ở kiếp này phụ trợ, nhưng là cảm giác như vậy, cũng không tính quá kém, tương phản hết sức không sai, khiến cho Ryo có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

"Mặc cho thiên đường, mặc cho địa ngục, các ngươi hai cái gia hỏa lúc trước cái hố qua ta đúng không? Ta thế nhưng là nhớ kỹ nhất thanh nhị sở, muốn là lúc sau các ngươi còn dám giống như trước như thế cho lão tử trang bức, lão tử liền đem các ngươi phế đi một lần nữa sáng tạo một cái hệ thống." Đùa giỡn đối mặc cho thiên đường hệ thống cùng mặc cho địa ngục hệ thống nói ra, lúc này Ryo đạt được lúc trước tất cả trí nhớ, đã nắm giữ mặc cho thiên đường cùng mặc cho địa ngục hạch tâm  có thể nói, hắn muốn khiến cho hệ thống tiêu hủy, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu như vậy đủ rồi, bởi vì hắn có hoàn toàn khống chế quyền hạn.

Mà lại điểm trọng yếu nhất, đó chính là hắn có được sửa chữa hệ thống năng lực, nói thí dụ như lúc trước cần tiêu xài kim cương điểm mới có thể mua mua đồ, hắn có thể đem đầu này hoàn toàn coi nhẹ đi, mặc cho thiên đường cùng mặc cho địa ngục vốn là trợ giúp hắn càng nhanh đạp vào vương giả chi đồ mà bị hắn tạo nên, lại mặc cho thiên đường cùng mặc cho trong địa ngục đồ vật, đều là hắn lúc trước vẫn là vận mệnh chi thần thời điểm theo vạn giới thu thập đồng thời sáng tạo ra, chỉ cần hắn mong muốn, vậy thì chờ cùng với trực tiếp lấy ra một dạng, cần cũng chính là tiêu hao một chút năng lượng thôi.

Bị Ryo lời nói hù đến, mặc cho thiên đường cùng mặc cho địa ngục hai cái hệ thống trong lúc nhất thời đồng thời phát ra tiếng vang, còn có một tia mang vuốt mông ngựa ý tứ.

"Đinh! Xin chủ nhân tha mạng, đây cũng là hệ thống vì để cho mất đi trí nhớ chủ nhân càng nhanh thích ứng mới làm như vậy." Mặc cho thiên đường.

"Đông! Xin chủ nhân tha mạng, ta có thể chưa từng có làm qua việc trái với lương tâm, không giống mặc cho thiên đường cái tên này, nhỏ trước kia không ít vụng trộm cho mất đi trí nhớ chủ nhân chỗ tốt." Mặc cho địa ngục.

"Đinh! Mặc cho địa ngục, ngươi đây là ý gì? Muốn đem trách nhiệm đẩy lên ta một cái trên thân." Mặc cho thiên đường.

"Đông! Đây vốn chính là quyết định của ngươi được không? Ta chỉ là phụ họa mà thôi." Mặc cho địa ngục

. . .

Mặc cho thiên đường cùng mặc cho địa ngục hai cái nói xong nói xong rùm beng, kỳ thật Ryo cũng không có thật trách bọn họ, tương phản còn muốn cảm tạ bọn hắn, nếu như không có bọn hắn, hắn sợ là sớm liền trở về mẫu thân bên người, làm cái kia thập cực khổ con vận mệnh chi thần.

"Tốt, các ngươi hai cái, về sau cho ta an phận một chút liền tốt, đừng tiếp tục cho ta chọc ra cái gì yêu thiêu thân, từ nay về sau thật tốt phụ tá ta, mục tiêu trước mắt liền là dùng thời gian nhanh nhất đi đến cấp 300, để cho ta hoàn thành cứu cực thể tiến hóa, sau đó sự tình, chính ta sẽ nghĩ biện pháp, đến lúc đó các ngươi đối thực lực của ta tăng lên cũng không cho được trợ giúp." Bật cười đối với hai cái hệ thống nói ra, đồng thời ngăn lại bọn hắn lẫn nhau đen.

Lúc này, hắn là hiểu rõ nhất hệ thống người, bởi vì hắn liền là sáng tạo ra hai cái hệ thống người. Hệ thống cũng không phải là không gì làm không được, đến trình độ nhất định, cũng liền hoàn toàn biến thành một cái di động nhà kho, y theo hai người bọn họ tổng kết ra thiết lập cấp 300 hạn chế, liền là bọn hắn năng lực đỉnh, ngọn núi, lúc trước Ryo sở dĩ không có cho bọn hắn quá lớn năng lực, liền là không muốn để cho chính mình qua quá dễ chịu.

Cấp 300 liền là cánh cửa, tại không có khôi phục trí nhớ trước hắn liền đã đoán được, mà hắn hiện tại càng là biết cấp 300 đằng sau mới thật sự là bắt đầu, đến lúc đó, cũng liền cần chính hắn tuyển chọn tu luyện công pháp, dựa vào chính mình thăm dò từng bước một mạnh lên.

Y theo Pokemon thế giới đẳng cấp, thuộc loại ở dưới chờ trong thế giới đỉnh cấp thế giới, miễn cưỡng coi là là trung đẳng thế giới, chỉ cần hắn đi đến cấp 300, như vậy cái thế giới này đối thực lực của hắn tăng cường cũng sẽ không còn có quá lớn trợ giúp, trừ phi đi đến thế giới khác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.