Chương 147: Hơn bốn nghìn năm năm tháng

Chương 147: Hơn bốn nghìn năm năm tháng

Từ khi biết được chính mình thân phận chân chính đằng sau, Ryo không có có nhận đến trí nhớ trước kia chỗ nhiễu loạn, hoàn toàn như trước đây án chiếu lấy lúc trước mục tiêu xuất phát lấy.

Một cái chớp mắt ấy, 4450 năm, cứ như vậy đi qua, mà khoảng cách nội dung cốt truyện bắt đầu, cũng vẻn vẹn kém thời gian ba năm.

Này hơn bốn nghìn năm thời gian, biến hóa có thể nói thật rất lớn, nếu như không phải một đi ngang qua xuống tới, Ryo thật vô cùng khó tin tưởng hết thảy là thật. Biến hóa này lớn nhất, liền là thế giới nhân loại, đã theo nguyên tác miêu tả thế giới giống như đúc, cũng làm cho Ryo lâu dài tịch mịch rốt cục đạt được hiểu rõ thoát, đồng thời tại Ash ra đời một năm kia, liền hóa thành nhân hình tiến vào thế giới nhân loại tiến hành sớm du lịch, ích lợi tương đối khá.

Ryo cái danh hiệu này tại thế giới nhân loại, tại cố gắng của hắn bên dưới cũng coi là đã biến thành nhân vật không tầm thường, khả năng rất nhiều tiểu nhân vật cũng không biết, thế nhưng những đại nhân vật kia, không có một cái nào không biết, nếu như nói trên cái thế giới này còn có một người có khả năng xưng là chân chính Pokemon đại sư, vậy cũng chỉ có một mình hắn. Bởi vì hắn từng dựa vào lực lượng một người, đồng thời ước chiếm bốn khối địa khu quán quân, đồng thời tại bốn vị quán quân bại hồi trở lại tiếp nhận phỏng vấn lúc, bốn vị quán quân đồng thời xưng bọn hắn tại Ryo thủ hạ, sáu đôi một mới có thể miễn cưỡng đánh thắng đối phương một con Pokemon.

Đây chính là quán quân nói lời, thấy rõ là cỡ nào rung động lòng người, mà may nhờ chính là Ryo không có chỗ ở cố định lại tung bay ly bất định, càng không cầu danh lợi, không tùy tiện xuất hiện trong mắt của thế nhân, cho nên cũng coi là khiến cho thời đại này những người lãnh đạo không cần vì chuyện của hắn lo lắng, sở thuộc Ryo hết thảy tư liệu, cũng bị liên minh phương định nghĩa làm bí ẩn nhất S cấp SS văn kiện, chỉ có liên minh trưởng lão cấp bậc trở lên người mới có thể tìm đọc.

Đây là Pokemon thế giới biến hóa cùng với Ryo đối ngoại tin tức. Mà thuộc về chính hắn biến hóa, lớn nhất vẫn là muốn theo trên thực lực nói.

Bởi vì đạt được lúc trước trí nhớ, khiến cho thực lực của hắn tăng lên cấp tốc, mặc dù nói không có đi đến cấp 300 cực hạn, thế nhưng cũng có không tưởng tượng được tiến bộ, nói tóm lại, này mấy ngàn năm thời gian không có uổng phí qua.

Hắn đẳng cấp đã có cấp 255, sức chiến đấu càng là cao tới 2 50000 điểm, khổng lồ như vậy chiến đấu trị số, trên cái thế giới này đã không có ai có thể so sánh, cho dù là Sáng Thế Thần Arceus, chỉ sợ cũng không còn là đối thủ của hắn.

Đi qua nhiều năm như vậy, hắn ngoại trừ mỗi ngày bề bộn nhiều việc tăng lên đẳng cấp, liền là dành thời gian đi khiêu chiến trên cái thế giới này cường giả lấy được kinh nghiệm, nhiều thời gian hơn, là hầu ở U Lan, Dawn còn có Hỏa Nhi bên người, tuy nói thời gian chung đụng ngày càng gia tăng, thế nhưng tình cảm của bọn hắn nhưng không có chịu đến bất kỳ trở ngại, chỉ có thể nói càng ngày càng tốt, đây cũng là Ryo thực tình trả giá lấy được hồi báo, hắn thực tình yêu ba cái thê tử, hắn ba cái thê tử cũng yêu tha thiết hắn.

. . .

Một ngày này, Ryo bởi vì trong lúc rảnh rỗi, liền đi tới Kanto địa khu Pallet Town, dự định đi xem một chút vẫn còn đi học Ash, lại có thời gian ba năm, hắn liền nên ra ngoài lữ hành, mà chỉ cần hắn vừa đi ra ngoài du lịch, như vậy nội dung cốt truyện liền sẽ tùy theo bắt đầu.

Nói đến  dựa theo Ryo mấy ngàn năm trước thấy qua Ash, hiện nay cái tuổi này Ash vẫn là quá mức non nớt, 12 tuổi hoàn toàn liền vẫn là cái tiểu hài tử, cũng là cái kia xúc động dễ dàng táo bạo cá tính, lại là giống như đúc.

Đúng, nói đến đây có cần phải nói một chút phụ thân của Ash, phụ thân của hắn, quả nhiên là một cái không tầm thường Pokemon huấn luyện nhà, cũng có thể nói là gần với thần nhất kỳ bảo bối đại sư nhân vật, từng kế Oak tuyết thành (Giáo sư Oak) đằng sau, trở thành Kanto địa khu đời tiếp theo quán quân, nhưng mà chỉ là quán quân, lại không cách nào khiến cho hắn thỏa mãn, Ash ra đời đằng sau, hắn tiếp tục ra ngoài du lịch, cũng sa thải quán quân chức vị, vì thăm dò thiên nhiên huyền bí, càng là đối với Thái Dương Thần truyền thuyết mê luyến muôn phần.

Ngay tại mấy năm trước, Ash ba ba bởi vì một lần tình cờ thời không rối loạn, tiến nhập thái dương thần điện, theo Ryo lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng gặp mặt, đối với hắn có thể tiến vào thái dương thần điện, Ryo hết sức ngạc nhiên, đối với hắn cũng hết sức bội phục, từ đó về sau, Ryo cũng lại chưa từng gặp qua hắn, đến nay người này thân ở chỗ nào, Ryo cũng không có đi quan tâm qua, chỉ biết là hắn còn sống, mà lại tại triều lấy một cái nào đó mục tiêu xuất phát lấy.

Tốt, có quan hệ phụ thân của Ash liền nói đến đây, bởi vì hắn cho dù lợi hại hơn nữa cũng không khẩn yếu, Ryo để ý nhất, vẫn là Ash, cùng với theo Ash cùng một chỗ du lịch mấy người kia vật.

Đi vào Pallet Town, không có trực tiếp đi Ash nhà, mà là đi một chuyến Oak sở nghiên cứu. Từ khi hóa thành nhân hình tiến vào cái thế giới này đằng sau, Ryo làm quen không ít nổi danh nhân vật, mà Oak lão tiểu tử cùng hắn, cũng coi là vài chục năm bạn cũ, chỉ là mười mấy năm trước vẫn là người trung niên Oak, bây giờ đã đi vào lão niên, mà bề ngoài của hắn, một chút cũng không có thay đổi.

Cũng bởi vậy, Oak một mực xưng Ryo làm lão quái vật, cũng chỉ có lão quái vật mới có thể mười mấy năm qua không có một chút biến hóa.

"Ryo đại thúc, là ngài đã tới!" Cho Ryo mở cửa, là một cái 12 tuổi lớn suất khí tiểu ca, không sai, người này đúng là Oak lão tiểu tử cháu trai Gary, tục xưng Gary Oak.

Trải qua thời gian dài, cũng coi là nhìn xem Gary Oak ra đời đồng thời lớn lên, đối với vị đại thúc này thân phận, Ryo dù cho không tiếp thụ cũng không được a, lúc nhỏ khiến cho Gary Oak cùng Ash gọi hắn đại ca ca, đáng tiếc dụ dỗ thất bại, này hai tiểu tử giống như là trời sinh liền biết, phải gọi đại thúc của hắn.

Tính đi tính lại, nếu là chân chính nói đến, bọn hắn cho dù là gọi Ryo thái gia gia đều không đủ, đừng nói là thần Mã đại thúc. Phải biết, Oak tuyết thành ra đời thời điểm, Ryo cũng là nhìn. Chỉ là người khác không biết, Ryo cũng chưa từng chú ý tuổi tác, bằng không, Oak tuyết thành thế nào cũng nên gọi hắn là trưởng bối.

"Gary Oak a, hôm nay không có đi trường học đi học sao? Gia gia ngươi đang ở đâu?" Tại Gary Oak nghênh đón bên dưới tiến vào Oak sở nghiên cứu, Ryo hỏi thăm một tiếng.

"Há, hôm nay trường học chỉnh thể sửa chữa nghỉ mười ngày, để cho chúng ta ở nhà độc lập học tập. Lời của gia gia, hắn bây giờ đang ở nghiên cứu ngài lần trước gửi tới Absol." Nghe được Ryo đặt câu hỏi, Gary Oak nhanh chóng hồi đáp.

Nói đến, từ khi biến thành người nhập thế đằng sau, Ryo là không ít đã giúp Giáo sư Oak một tay, cũng chính là chân chạy thu phục hắn nghĩ nghiên cứu Pokemon, trên cơ bản cách mỗi ba tháng đến nửa năm, Ryo liền sẽ đi giúp Oak bắt một con Pokemon cho hắn nghiên cứu, mà lần trước đưa tới, đúng là Absol.

Sở dĩ nghiên cứu Absol, cũng là Oak không biết nghe ai nói trên người hắn mang theo tai ách dấu hiệu, cho nên muốn muốn lấy ra nghiên cứu, Ryo cũng lười cùng hắn nói rõ lí do Absol không có năng lực như vậy, chỉ bất quá có thể đoán trước nguy hiểm mà thôi, dù sao Oak hiện tại là tiến sĩ, coi như hắn không nói, hắn cũng có thể nghiên cứu ra được.

"Ryo đại thúc ngài chờ một chút, mời uống trà đi, ta đi trong sân hô gia gia tới." Cho Ryo bưng một chén nước trà đằng sau, Gary Oak đến là tích cực giúp Ryo đi gọi Oak lão tiểu tử, tiểu gia hỏa đồng ý giúp đỡ, vậy hắn cũng bớt nhiều đi mấy bước, nằm trên ghế sa lon nghỉ ngơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.