Chương 148: Oak sở nghiên cứu cáo biệt

Chương 148: Oak sở nghiên cứu cáo biệt

"U! Ngươi cái lão quái này vật cuối cùng là tới, nhanh cho ta xem một chút lần trước ta khiến cho ngươi bắt Porygon!"

Không có nghỉ ngơi bao lâu, ồn ào lo lắng bộ pháp tăng thêm hưng phấn không chỉ thanh âm liền từ nơi không xa truyền đến, Ryo cũng bất đắc dĩ mở to mắt từ trên ghế salon đứng dậy, này Oak lão tiểu tử còn là giống nhau tính tình, làm việc nôn nôn nóng nóng.

"Ta nói ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, chơi đùa như thế không sợ đau eo sao?" Như không có chuyện gì xảy ra nâng chung trà lên uống một hớp nước trà, Ryo mới chậm rãi nói ra.

Bị hắn chậm như vậy động tác khiến cho càng là nóng vội, Oak nhịn không được theo Ryo tranh luận: "Ta già sao? Ta không có chút nào lão, lòng ta còn theo lúc tuổi còn trẻ một dạng, ngươi thế nhưng là không biết, mấy năm này ta nghiên cứu ra bao nhiêu đồ vật, những vật kia có thể làm cho ta hưng phấn đầy máu phục sinh một trăm lần."

Nghe được Oak, Ryo không khỏi dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn hắn một cái, sau đó cũng không cùng hắn nói chuyện, theo áo ngoài bên trong lấy ra một khỏa bình thường Pokemon Pokeball.

"Porygon ở chỗ này, cầm đi đi, lần này ngươi có thể được thật tốt cảm tạ ta, nắm lấy gia hỏa này có thể phế ta không ít công phu, trốn ở thế giới internet chạy trốn hơn mười thành thị, cuối cùng mới bị ta rơi xuống Thiên La Địa Võng bắt lấy." Nói xong, Ryo đem Pokemon Pokeball đưa cho Oak.

Nói thật, có lúc Ryo đúng là không chuyện làm, cho nên mới sẽ giúp Oak đi bắt bắt một chút Pokemon, nếu như có chuyện làm, hắn mới lười nhác giúp việc khó của hắn đâu, lão tiểu tử này là lòng tham không đáy, vô sỉ đến không có điểm mấu chốt.

"Ta liền biết, trên thế giới này không có ngươi làm không được sự tình! Ha ha ha, cái này ta lại có chuyện có khả năng làm, cái này Porygon đầy đủ ta nghiên cứu hơn nửa năm." Bưng lấy trên tay Pokemon Pokeball, Oak lão tiểu tử biểu lộ có thể nói dâm, tiện vô cùng, nếu không phải năng lực tự kiềm chế rất mạnh, Ryo thực sẽ nhịn không được đánh hắn một quyền.

Hắn giúp hắn bắt tới quý giá như vậy Pokemon, một câu cảm tạ đều không có nói liền tự mình tự luyến.

"Gia gia, nhanh lên khiến cho ta xem một chút Porygon hình dạng thế nào." Một bên Gary Oak, thúc giục gia gia của mình nhanh đưa Porygon phóng xuất ra, tiểu tử này có lúc thật theo Oak lão tiểu tử rất giống, đối với Pokemon huyền bí cảm thấy rất hứng thú, cũng là hiện nay Gary Oak vẫn là cầm Pokemon đại sư làm mục tiêu, cho nên chỉ là cảm thấy hứng thú, mà không phải chân chính mê muội đầu nhập.

"Gary Oak, không nên gấp gáp, ta hiện tại đem hắn phóng xuất. Ách ~~ bất quá ta nói không quan hệ sao? Hắn sẽ không chạy trốn?" Đối phó cháu của mình một tiếng, Oak lại hướng phía Ryo quăng đi không yên lòng biểu lộ.

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ còn trốn sao? Ngươi gặp qua ta bắt lấy Pokemon sẽ muốn chạy trốn sao?" Mấy năm qua này, nói ít cũng bắt ba mươi, bốn mươi con Pokemon cho hắn nghiên cứu, có thể chưa từng có đi ra một lần Pokemon chạy trốn sự tình.

"Ta đây an tâm. Ra đi, Porygon!" Theo Oak thanh âm truyền vào Pokemon Pokeball bên trong, cả viên Pokemon Pokeball như là bom nổ chia làm hai nửa, chỉ thấy một tia sáng trắng hiện ra đến, cuối cùng tạo thành Porygon bộ dáng.

Porygon vừa xuất hiện, này hai ông cháu là vây quanh hắn không ngừng đảo quanh, đối bọn hắn tới nói, đây chính là hiếm có không gì sánh nổi Pokemon a, nếu như cứng rắn muốn cầm đồ vật tới so sánh lời nói, cũng chỉ có độc nhất vô nhị đá quý, kim cương có thể so sánh, cũng là này cũng không thể so sánh, bởi vì vì một cái là còn sống sinh linh, mà đá quý kim cương chẳng qua là vật chết.

Thưởng thức Porygon một lúc lâu, Oak mới cùng còn chưa hết đem hắn thu hồi lại, sau đó khiến cho Gary Oak đi trong sân chính mình chơi, chính mình thì là theo Ryo bắt đầu trò chuyện.

"Lão tiểu tử, lần này cho ngươi bắt Pokemon đằng sau, trong ba năm ta sẽ không lại xuất hiện." Thật sâu nhìn xem Oak lão tiểu tử, Ryo lẩm bẩm nói, lập tức lại uống một hớp nước trà.

"Ngươi thật chẳng lẽ muốn ẩn lui giang hồ? Ngươi thế nhưng là được vinh dự có khả năng nhất trở thành Pokemon đại sư người, mà lại qua nhiều năm như vậy, thanh danh của ngươi tại liên minh cao tầng nơi đó thế nhưng là hết sức vang dội, quán quân Thiên Vương gặp ngươi cũng phải cấp ngươi vuốt mông ngựa." Một bên cho mình cũng đổ lên một ly trà, Oak trên mặt xuất hiện thất lạc vẻ mặt.

Trên cái thế giới này lão bằng hữu, có chết rồi, có hành tung không rõ, có sống sót nhưng lại không gặp mặt được, bây giờ Ryo người bạn cũ này muốn thoái ẩn giang hồ, hắn thật sẽ thấy hết sức tịch mịch.

"Ngươi cũng nghĩ đi nơi nào, thoái ẩn giang hồ? Bốn chữ này có thể không thích hợp ta. Ta chỉ là vì bắt một con Pokemon mà thôi, ba năm là dài nhất dự định." Đối Oak lão tiểu tử cười tà một tiếng, Ryo gắn một cái láo, dù sao có một số việc, thật đúng là không thể cho hắn biết.

"Đến tại cái gì Pokemon đại sư, ngươi cảm thấy có lo lắng sao? Bảy năm trước ta duy nhất một lần khiêu chiến Johto, Kanazumi, Sinnoh, còn có Unova bốn cái địa khu quán quân, bọn hắn tốn sức toàn lực đều không phải là đối thủ của ta, ngươi cảm thấy trên cái thế giới này còn có người là đối thủ của ta sao?" Nói xong câu đó, thấy rõ Ryo hoàn toàn không có đem quán quân Thiên Vương để vào mắt.

Bảy năm trước là, bảy năm sau một dạng cũng thế, mặc dù có cá biệt địa khu quán quân đã thay đổi, thế nhưng vẫn như cũ không vào được pháp nhãn của hắn.

"Nói cũng đúng. Thực lực của ngươi ta cũng sẽ không có chất nghi. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, là cái gì Pokemon, muốn để ngươi tiêu xài thời gian ba năm mới có nắm chắc, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Pokemon?" Oak không có xoắn xuýt Ryo thực lực ý tứ, lại đối Ryo nghĩ muốn nắm Pokemon cảm thấy rất hứng thú.

Hắn không biết đây chỉ là Ryo biên đi ra mà thôi, hiện tại hắn hỏi như vậy, Ryo cũng chỉ có biên đi xuống.

"Ngươi có khả năng cho rằng là trong truyền thuyết Pokemon  chờ đến ba năm sau, ngươi chẳng phải sẽ biết sao? Cũng là cho dù là ta, ta cũng không dám hứa chắc nhất định bắt được, xem vận khí của ta. Nếu là bắt được, đến lúc đó cho ngươi nghiên cứu một tháng." Đối Oak trêu chọc nói, Ryo cũng lập tức để chén trà xuống, thời gian cũng không còn nhiều lắm, hắn cũng nên cáo từ.

"Vậy coi như quyết định, đừng đến lúc đó chơi xấu a." Đưa Ryo đến cổng, Oak khó tránh khỏi có chút không bỏ, nhưng khi nghĩ đến ba năm đằng sau sắp nhìn thấy trong truyền thuyết Pokemon, cũng coi như khiến cho hắn có chút hi vọng.

"Ta đi, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Ash Gary Oak ra ngoài du lịch ngày đó, ta sẽ trở lại." Nói dứt lời, Ryo quay người rời đi, hướng thẳng đến Pallet Town trên trấn đi đến.

Theo Oak cùng Gary Oak cáo biệt, hắn còn mau mau đến xem hiện tại Ash.

Một đường về phía tây, Ash nhà ngay tại Pallet Town cạnh góc  có thể nói khoảng cách Oak sở nghiên cứu không xa, đi vào Ash nhà, Ryo không có trực tiếp đi vào, mà là nhảy lên đi tới Ash gian phòng trước cửa sổ, nhìn xem trong phòng Ash đang xem lấy Pokemon đối chiến trực tiếp, Ryo là bất đắc dĩ lắc đầu, Ash cùng cha của hắn một dạng, đều là ưa thích Pokemon chiến đấu chiến đấu cuồng a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.