Chương 149: Nội dung cốt truyện bắt đầu, đến trễ Ash

Chương 149: Nội dung cốt truyện bắt đầu, đến trễ Ash

Ở tại PokeBall bên trong Pokemon, tên gọi tắt Pokemon, lại tên Pokemon, là sinh hoạt ở cái thế giới này không thể tưởng tượng nổi thần kỳ sinh vật, bọn chúng chủng loại có 100, 200, 300, 400. . . Không, có lẽ càng nhiều cũng khó nói.

Mặc kệ là trong biển rộng, trong núi sâu, thành trấn bên trong, tại đủ loại địa phương đều có thể thấy Pokemon thân ảnh, có một ít cùng nhân loại cùng một chỗ sinh hoạt, mà đổi thành một chút thì tại trong thiên nhiên rộng lớn đơn độc sinh hoạt, hay hoặc là cùng đồng bạn quần cư, dùng đủ loại phương thức sinh hoạt.

Pokemon, trên cái thế giới này không thể tưởng tượng nổi thần kỳ sinh vật. . .

Sau đó là thiếu niên này, Pallet Town Ash, hôm nay là hắn trở thành Pokemon huấn luyện nhà tháng ngày, cũng là nhân sinh lần thứ nhất thu hoạch được Pokemon tháng ngày, chỉ bất quá hôm nay, hắn tựa hồ có chút ngủ quên mất rồi. . .

. . .

"Charmander, liền quyết định là ngươi!" Theo còn đang trong giấc mộng Ash hét lớn một tiếng, đem trong tay Pokemon Pokeball kiểu dáng đồng hồ báo thức ném ra, "Khoác lác lang!" Một tiếng vang lớn, đem Ash theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

Còn chưa kịp thấy mình làm sự tình gì, đồng hồ báo thức lên thời gian tăng thêm cao cao dâng lên mặt trời khiến cho hắn kêu sợ hãi không thôi: "Không xong, ta đến trễ."

Lời nói hạ xuống, chỉ thấy Ash liền y phục đều chẳng muốn đổi, mặc đồ ngủ nhanh chóng chạy xuống lầu thay đổi giày, hướng phía Oak sở nghiên cứu chạy đi.

Cũng không lâu lắm, Ash liền đi tới Oak sở nghiên cứu trước cổng chính, chỉ là số lớn quần chúng, khiến cho hắn không biết này là chuyện gì xảy ra.

"Phiền phức nhường cái nhường cái, ta muốn đi cầm thần kỳ của ta bảo bối." Liều mạng hướng phía bên trong chen, thật vất vả xuyên qua đám người, lại tại không có chú ý dưới tình huống bị đụng vào người khác ngã nhào trên đất.

"Đau quá a." Bưng bít lấy cái mông, ngã xuống đất Ash nhịn đau không được hừ ra tiếng.

"Đau người hẳn là ta, Ash, ngươi có lầm hay không, hiện tại cũng mấy giờ rồi ngươi mới đến, thân là ta đối thủ cạnh tranh, ngươi tại vừa một lúc mới bắt đầu cũng đã thua." Hai tay chống lấy eo, nói chuyện đúng là Gary Oak.

Hai cái 15 tuổi thiếu niên, thân là Pokemon huấn luyện nhà đằng sau lần thứ nhất giằng co bên trên, này cũng là bọn hắn ở giữa đấu tranh nhất ngay từ đầu địa phương.

"Ngươi đã cầm tới Pokemon sao? Là cái gì? Charmander, Squirtle? Vẫn là Bulbasaur?" Ash lo lắng hỏi đến Gary Oak, rất sợ Gary Oak đem chính mình thích nhất Squirtle cướp đi, hắn là không biết, hắn ưa thích Squirtle đúng là bị Gary Oak lấy đi.

"Ta mới không nói cho ngươi đây, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh đi cầm Pokemon đi, bằng không cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, có lẽ ngươi lại là Pallet Town thứ một cái không có Pokemon liền ra ngoài du lịch huấn luyện nhà." Nhìn xem Ash khiêu khích nói, hắn lời này nhưng làm Ash nói tim đập rộn lên, lập tức dứt bỏ muốn theo Gary Oak tranh phong đối lập tâm, dùng tốc độ nhanh nhất hướng phía sở nghiên cứu mà đi.

"Thật là, vẫn là như vậy lỗ mãng." Im lặng nhìn xem Ash, Gary Oak cũng theo đó dạo bước hướng phía sở nghiên cứu mà đi, nói đến, nếu không phải hắn còn đang chờ một người đến, cũng sớm đã ra ngoài lữ hành.

"Ryo đại thúc, đã nói xong buổi sáng sẽ tới, làm sao đến bây giờ còn chưa tới?" Buồn bực Gary Oak, một bên lẩm bẩm phàn nàn, một bên bước nhanh, hắn đến muốn nhìn một chút, nhìn thấy ba cái khoảng trống Pokemon Pokeball Ash lại là tâm tình gì.

"Hống hống hống hống rống!" Ngay tại hắn đang nghĩ ngợi Ash biệt khuất bộ dáng lúc, một tiếng long ngâm từ trên trời giáng xuống.

Không chỉ có dẫn tới Gary Oak ngẩng đầu nhìn lại, liền liền sở nghiên cứu bên ngoài không ít người, cũng hướng phía bầu trời ngưỡng vọng.

Trên bầu trời, một điểm đen từ từ lớn lên, cuối cùng hiển lộ ra màu đen nhánh thân hình khổng lồ, con thú này đúng là đen Charizard, cũng là Ryo đen Charizard. Giờ phút này Ryo, cũng đứng trước tại đen Charizard trên thân.

Nói xong hôm nay hắn sẽ trở về, hắn tự nhiên sẽ đến, mà lại rất sớm trước kia hắn liền đáp ứng qua Ash cùng Gary Oak, muốn tại bọn hắn du lịch thời điểm đưa bọn hắn một người một con Pokemon, đồng thời đưa bọn hắn đi ra ngoài.

Đây cũng là Gary Oak vì cái gì đến bây giờ còn không đi nguyên nhân.

"Lại là cái gì Pokemon đâu? Ryo đại thúc, ngươi nhất định sẽ cho ta độc nhất vô nhị Pokemon a?" Thấy đen Charizard nhanh chóng đáp xuống sở nghiên cứu tiền viện, Gary Oak cũng nhanh chóng tăng tốc bước chân, hướng phía sở nghiên cứu lên chạy đi.

. . .

Thời khắc này sở nghiên cứu bên trong, Ash đang ở làm chọn lựa Pokemon mà sầu muộn.

"Ta quyết định tốt, ta cái thứ nhất Pokemon liền là Squirtle." Cầm lấy Squirtle Pokemon Pokeball, Ash hưng phấn không thôi lập tức mở ra Pokemon Pokeball, đáng tiếc, đó là cái trống không Pokemon Pokeball.

"Giáo sư Oak, đây là có chuyện gì? Vì cái gì Pokemon Pokeball là trống không?" Ash còn không thể tin được chất vấn, kỳ thật chỉ cần là thông minh một điểm người đều biết, là người phía trước đem Squirtle cầm đi.

"Ash a, ta liền đàng hoàng nói cho ngươi đi, lần huấn luyện này nhà hết thảy có bốn cái, mà trước đó ba cái, đem Squirtle, Charmander, Bulbasaur đều cầm đi, cho nên nói, lần này người mới Pokemon cũng sẽ không có." Nhìn xem Ash vội vàng xao động biểu lộ, Oak bắt đầu điều khản.

Thân là Pokemon huấn luyện nhà, ngày đầu tiên liền đến trễ, liền hắn đều đối Ash có chút không thoải mái tâm lý, cho nên liền quyết định trêu đùa Ash một thoáng, cho hắn biết có một số việc đối một cái Pokemon huấn luyện nhà tới nói rất trọng yếu.

"Tại sao như vậy? Chẳng lẽ ta thật muốn biến thành từ trước tới nay thứ một cái không có Pokemon liền ra ngoài du lịch người mới huấn luyện nhà?" Ủy khuất Ash lọt vào đả kích cực lớn, cả người đồi phế nửa quỳ trên mặt đất, nước mắt đều nhanh biệt xuất tới.

Đây là hắn từ lúc chào đời tới nay lần đầu tiên tới cầm Pokemon, đến trễ hắn cũng thấy rất xin lỗi, nhưng là như vậy trừng phạt đối với hắn một cái chưa thế sự tiểu tử tới nói, thật vô cùng khó tiếp nhận.

"Nhờ xe, liền theo chọn lựa Pokemon một dạng, đến trễ một giây đồng hồ là có thể cải biến nhân sinh, Ash, ngươi phải hiểu được hôm nay đến trễ đối với ngươi mà nói ý vị như thế nào, nếu như nói ngươi thật biến thành sử thượng thứ một cái không có tân thủ Pokemon huấn luyện nhà liền ra ngoài du lịch huấn luyện nhà, chúng ta Pallet Town mặt mũi cũng sẽ bị cho ngươi mất hết." Nhìn xem Ash như thế, Giáo sư Oak cũng có chút mềm lòng, lập tức đối Ash lại nói: "Kỳ thật nói đến, còn có như vậy một con a, chỉ bất quá ta phải nói cho ngươi, cái này Pokemon có chút vấn đề a, như thế ngươi còn muốn?"

"Ta muốn ta muốn! Liền cho ta một con kia đi!" Nghe được còn có một con Pokemon, Ash trong nháy mắt từ dưới đất xông lên, này nhưng làm Giáo sư Oak giật mình kêu lên, này Ash cảm xúc biến động thật sự là mau kinh người a.

Cứ như vậy, nguyên tác nhân vật chính Ash, theo Pikachu lần thứ nhất gặp nhau, tự nhiên, khó tránh khỏi nhận Pikachu ThunderShock công kích, tình cảm còn có đợi rèn luyện a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.