Chương 150: Ryo lễ vật

Chương 150: Ryo lễ vật

Đi vào Oak sở nghiên cứu tiền viện, Ryo vừa mới thu hồi đen Charizard, liền thấy Gary Oak từ một bên chỗ góc cua chạy đến.

"Ryo đại thúc, ngươi rốt cuộc đã đến, ta có thể chờ ngươi thật lâu rồi." Chạy đến Ryo trước người, Gary Oak liền khí cũng không kịp thở, liền đối Ryo nói ra.

Nhiều đến đến một con mới Pokemon, đối với một người mới huấn luyện nhà tới nói thế nhưng là một kiện siêu cấp chuyện đại sự, nhất là còn không có ra ngoài du lịch người mới huấn luyện nhà, một con theo hai cái chênh lệch, căn bản cũng không có thể so sánh.

"Gary Oak a, ta nhìn ngươi vẫn là trước nghỉ ngơi một chút đi, nhìn ngươi chạy đầu đầy mồ hôi, đi thôi, cùng ta vào xem gia gia ngươi còn có Ash." Đưa tay vuốt vuốt Gary Oak đầu, sau đó cất bước trực tiếp đi vào mở cửa sở nghiên cứu bên trong, bởi vì vì lúc trước có dùng thần thức quét lướt, cho nên hắn biết Ash chính như nguyên tác, đang cùng Pikachu tại câu thông.

"Được rồi." Nghe được Ryo nói như vậy, Gary Oak cũng không thể trực tiếp da mặt dày đòi hỏi Pokemon, hắn tin tưởng Ryo đại thúc nếu nói muốn cho hắn, như vậy tự nhiên sẽ cho hắn.

Đi vào sở nghiên cứu bên trong, Ryo con mắt thứ nhất nhìn thấy được Oak lão tiểu tử cùng Ash hai người đồng thời bị điện giật kích cho điện cháy, hiệu quả kia, liền xương cốt đều xem rõ rõ ràng ràng.

"Ha ha ha ha ha! Lão tiểu tử, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, ngươi liền một con Pikachu đều thu phục không được nữa. Thật sự là tổn hại ngươi năm đó uy danh a." Ôm bụng cười lớn nói, Ryo là bị Oak lão tiểu tử biệt khuất bộ dáng cho lôi đến.

Thấy Ryo bộ dạng này cười to, Gary Oak là cười theo, chỉ là hắn không là chế giễu gia gia của mình, mà là cười nhạo Ash.

"Ây. . . Ngươi lão quái này vật cuối cùng là trở về. Vừa về đến liền trêu chọc ta, cũng không phải ta thu phục không được cái này Pikachu, mà là này Pikachu tính cách để cho người ta nhìn không thấu, ta có thể làm sao? Ta hiện tại cũng không phải huấn luyện nhà, mà là một cái nghiên cứu nhà, nghiên cứu Pokemon không có vấn đề, muốn ta đi thu phục Pokemon, ta còn nào có cái này động lực a." Nhìn xem nhiều năm không thấy Ryo, Oak vội vàng từ dưới đất bò dậy, giả bộ tằng hắng một cái, lập tức đối Ryo một mặt đang từ nói.

"Ngươi a, cũng đừng đến chết vẫn sĩ diện." Dở khóc dở cười đối Oak lão tiểu tử nói một câu, lập tức Ryo nhìn về phía Ash, đối nó nói ra: "Tiểu gia hỏa, ngươi còn nhớ ta không? Ha ha ha ~~ "

"Ngươi. . . Ngươi là, chẳng lẽ ngươi là Ryo đại thúc con trai sao?" Đầu thiếu gân Ash, lại đem Ryo nói thành là Ryo giả dối không có thật con trai, này giời ạ trong nháy mắt tẻ ngắt.

Chẳng ai ngờ rằng, Ash ngốc đến trình độ này.

"Phốc! Ha ha ha, lão quái vật, ngươi đã nghe chưa? Liền Ash đều đem ngươi xem thành ngươi cái kia giả dối không có thật con trai, ngươi coi thật không hổ là lão quái vật a. Cũng là nói đến, chúng ta quen biết năm đó, nếu là ngươi kết hôn sinh con, con của ngươi đến thật có khả năng lại là bộ dáng bây giờ của ngươi." Oak trong nháy mắt bắt lấy Ryo nhược điểm, bắt đầu trêu chọc lên Ryo.

"Được, lẽ ra ta nghĩ từng đáp ứng cho Ash một con Pokemon, hiện tại đưa tới, không nghĩ tới Ash không biết ta, vậy quên đi, cũng chỉ cho Gary Oak tốt." Xoay người, Ryo biểu hiện ra cực độ vẻ mặt thất vọng.

Thoáng một cái, nhưng làm Ash cho dọa, người trước mắt này thật sự là hắn nhớ kỹ, thế nhưng đó là tại mười năm trước, hắn nghĩ như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, mười năm trước Ryo đại thúc, qua mười năm vậy mà không có một chút biến hóa.

"Ngươi, thật là Ryo đại thúc? Ngươi làm sao một chút cũng không thay đổi a? Ta đều đã lớn rồi, ngươi còn như trước kia giống như đúc." Ash đưa tay chỉ Ryo, miệng đã lớn có khả năng tắc hạ ba cái trứng gà.

"Ta không có một chút biến hóa thật kỳ quái sao? Ash a, xem người không thể chỉ xem bề ngoài. Cũng là nói tóm lại, ngươi còn tính là nhớ kỹ ta, như vậy ta liền không thể vi phạm với lúc trước hướng về phía ngươi ưng thuận lời hứa." Lấy lại tinh thần, đối Ash cười một cái nói.

Vừa rồi đều là nháo kịch, nếu Ryo đều tới, như thế nào lại khiến cho Ash tay không mà quay về đâu?

Lúc này cũng chỉ có Gary Oak còn không có hiểu rõ, hắn vốn cho là, Ryo đại thúc là đưa cho hắn đưa Pokemon, có thể là thế nào đều không nghĩ tới, Ryo đại thúc sẽ hứa hẹn cũng đưa Ash một con Pokemon.

"Các ngươi hai cái đến đây đi. Nơi này có hai cái Pokemon Pokeball, bên trong Pokemon là khác biệt, chọn trúng thế nào một con, liền xem các ngươi ai vận khí tốt." Lấy ra hai cái Pokemon Pokeball, phân biệt nắm tại tay trái cùng trên tay phải.

"Ryo đại thúc, chẳng lẽ không có thể nói cho chúng ta biết này hai cái Pokemon là cái gì không?" Gary Oak có chút may mắn tâm lý mong muốn theo Ryo ở đây lời nói khách sáo, đáng tiếc a, Ryo là người thế nào, như thế nào lại bị hắn lời nói khách sáo.

"Các ngươi liền bắt đầu tuyển đi, nếu như một phút đồng hồ sau còn không có quyết định tốt, như vậy ta cũng chỉ có thể để các ngươi dùng tảng đá cái kéo bày phương pháp tới quyết định, ta trước tiên đem con nào Pokemon cho ai." Cười đối với hai người nói ra, không biết Pokemon Pokeball bên trong Pokemon là cái gì, càng làm cho Ash cùng Gary Oak có chút không biết nên lựa chọn như thế nào.

Một bên Oak lão tiểu tử, hiển nhiên là khám phá Ryo mưu kế, không nói gì xen vào, Ryo làm như thế, cũng là muốn giao cho bọn hắn một cái đạo lý, có lúc, tại làm mỗ một số chuyện thời điểm không thể do dự, như thế sẽ chỉ làm chính mình bị tổn thất thật lớn, liền giống bây giờ, ngươi làm ra lựa chọn, như vậy ngươi ít nhất còn có thể lựa chọn, mà không phải nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Ta quyết định! Ta muốn Ryo đại thúc tay trái viên kia Pokemon Pokeball." Lần này là ngoài Ryo cùng Oak dự kiến, hai người đối mặt không hiểu, vừa nhìn về phía Gary Oak kinh ngạc biểu lộ, liền hiểu rõ.

Gary Oak là quá thông minh, cân nhắc quá nhiều không biết nên lựa chọn như thế nào, mà Ash là không có suy nghĩ quá nhiều, cho nên vượt lên trước một bước.

"Đã như vậy, như vậy này một khỏa Pokemon Pokeball liền giao cho Ash, này một khỏa liền cho Gary Oak." Đem tay trái Pokemon Pokeball cho Ash đằng sau, Ryo lại đem tay phải Pokemon Pokeball cho Gary Oak, lập tức lại nói: "Vừa rồi khảo thí, Ash miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, Gary Oak, ngươi lại là để cho ta rất thất vọng. Ngươi biết tại sao không?"

Nghe được Ryo phê bình, Gary Oak không hiểu ngẩng đầu.

"Oak lão tiểu tử, ngươi đến cho Gary Oak nói rõ lí do đi." Thở dài một hơi, Ryo quay người đi qua một bên đi thăm dò xem Pikachu, đem giải thích làm việc giao cho Oak.

"Gary Oak, thân là cháu của ta, gia gia vốn không nên đối ngươi quá mức nghiêm khắc thuyết giáo, thế nhưng có lúc, gia gia nói chuyện quá nặng cũng là vì tương lai của ngươi. Vừa rồi ngươi Ryo đại thúc sở dĩ làm như thế, là đang khảo nghiệm các ngươi lâm trận năng lực suy tư, như loại này đột nhiên muốn làm ra lựa chọn sự tình tại du lịch bên trong sẽ nhiều lần phát sinh, không thể làm đến quyết định thật nhanh người, thường thường đều là kẻ thất bại. Hiện tại, ngươi hiểu rõ vì sao lại khiến cho ta và ngươi Ryo đại thúc thất vọng đi?"

"Nguyên lai, nguyên lai là như thế." Ngu ngơ Gary Oak, xem lấy trong tay thần ngạc nhiên Poke Ball, trong lòng suy nghĩ, lại hết sức phức tạp, dùng tuổi của hắn có thể cân nhắc nhiều như vậy, đã hoàn toàn không phải người đồng lứa chỗ có thể sánh được.

Cũng là tiểu tử này đốn ngộ thật vô cùng kinh người, cũng không lâu lắm, cặp mắt của hắn bên trong đã tỏa sáng tài năng, hiển nhiên là muốn thông.

"Cám ơn ngươi, Ryo đại thúc, còn có gia gia. Các ngươi dạy bảo, ta sẽ ghi ở trong lòng." Nghiêm túc đối gia gia của mình còn có Ryo nói ra, Gary Oak quả nhiên là một cái cầm được thì cũng buông được người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.