Chương 151: Tham gia liên minh đại hội

Chương 151: Tham gia liên minh đại hội

"Rất tốt, ngươi có thể nghĩ rõ ràng vậy liền không thể tốt hơn. Hiện tại, ngươi liền theo Ash hai cái đi ra sân chờ xem, một hồi, ta còn muốn cho các ngươi tới một cái khảo thí, bất quá ta hiện tại muốn theo gia gia ngươi thương thảo một ít chuyện." Thấy Gary Oak có thể minh bạch chính mình thiếu hụt, Ryo rất hài lòng.

Khiến cho hai người bọn họ tới trước trong sân chờ lấy, Ryo cùng Oak hai người ngồi ở trên ghế sa lon.

"Ngươi lần này trở về, hẳn là không chỉ là vì cho Gary Oak cùng Ash đưa Pokemon a? Có phải hay không đang tính toán lấy sự tình gì." Oak lão tiểu tử cũng coi là kiến thức rộng rãi, đã qua hơn nửa đời, rất nhiều chuyện không cần nói rõ, hắn đều có thể đoán được, hắn dám khẳng định, Ryo nhất định có mưu đồ.

"Ngươi nói không sai, lần này trở về, ta dự định theo Ash giống như Gary Oak, đi tham gia cái kia liên minh tổ chức đại hội, thuận tiện cầm mấy cái quán quân tên tuổi tới làm làm." Đối Oak khẽ cười nói  chờ nhiều năm như vậy, Ryo có thể là vì chuyện này chuẩn bị thật lâu rồi.

Nghe được Ryo, Oak hiển nhiên bị kinh đến: "Ngươi cái lão quái này vật, ngươi đi tham gia liên minh đại hội, có ý tứ sao? Theo một đám tiểu gia hỏa tham gia đại hội, ngươi đây không phải trực tiếp ngược bọn hắn sao?"

Nói xong nói xong, Oak trên mặt rớt xuống mồ hôi lạnh.

"Ngươi đây coi như sai, lão tiểu tử, ta sở dĩ tham gia đại hội, cũng chỉ là cho người trẻ tuổi một chút trở ngại, để bọn hắn biết cái gì gọi là trời cao đất rộng, cũng làm cho thế hệ trẻ tuổi người gặp được trở ngại có khả năng trưởng thành càng nhanh, năm trước liên minh đại hội đều không có gì hoa văn, năm nay ta đi tham gia, xem như cho đại hội này tăng thêm một chút chân chính niềm vui thú. Ngươi không cảm thấy, như thế hết sức có ý tứ sao?" Đối Oak cười nói. Ryo muốn tham gia liên minh đại hội, ai cũng không ngăn cản được.

"Ngươi làm quyết định, khẳng định có ý nghĩ của ngươi, bất quá ta liền là cảm thấy ngươi cái lão quái này vật muốn đi tham gia liên minh đại hội, thật sự là hiếm lạ a, nếu là liên minh những lão gia hỏa kia biết, không nhất định phải hách thành bộ dáng gì đây. Ngẫm lại đã cảm thấy buồn cười." Đối với Ryo nói lời, Oak cũng hết sức đồng ý, bây giờ thế hệ trẻ tuổi, đích thật là bối phận không bằng bối phận, nếu là còn theo trước một dạng không cho bọn hắn làm một chút áp lực, chỉ sợ bọn họ thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ.

"Hắc ~~ đem bọn hắn dọa cho lấy tốt nhất, cũng nhìn một chút liên minh đi qua nhiều năm như vậy, thực lực có hay không tiến bộ." Khinh thường nói một câu, Ryo nói lời này, chỉ sợ cũng chỉ có Oak mới có thể đã hiểu.

Nhớ kỹ mười năm trước, liên minh vì mời chào Ryo có thể nói là thủ đoạn gì đều dùng, cuối cùng này đưa đến liền là Ryo nhịn không được trực tiếp giết tiến vào trụ sở liên minh, đem đám kia lão gia hỏa bị hù liền đại khí cũng không dám tái xuất một cái.

"Đúng rồi, ngươi cho ta lộ ra lộ ra, ba năm này, cái kia Pokemon ngươi có bắt được sao? Lúc trước thế nhưng là đã nói xong, ngươi nếu là nắm lấy, cần phải cho ta mượn nghiên cứu một tháng." Không có hảo ý nhìn chằm chằm Ryo nói ra, Oak lại lên ý xấu.

"Nhờ hồng phúc của ngươi, ta không có bắt lấy. Ba năm này ta chạy đông chạy tây, cũng không có tìm được tung tích của nàng, theo đừng nói là bắt lấy nàng." Khinh bỉ nhìn Oak liếc mắt, Ryo trực tiếp dời đi chủ đề.

Ba năm trước đây vốn là tùy tiện tìm cái cớ rời đi ba năm, hiện tại hắn cũng chỉ có như thế che lấp.

"Đây chính là ly kỳ, dưới gầm trời này còn có ngươi tìm không thấy Pokemon, ngươi liền nói cho ta biết đi, đây là cái gì Pokemon? Có thể để ngươi sầu muộn, sợ là không chỉ truyền thuyết Pokemon đơn giản như vậy a?" Mỉm cười nhìn Ryo, Oak là xác định vững chắc muốn biết, Ryo đến cùng mong muốn bắt con nào Pokemon.

Cũng là Ryo chứa rất giống, Oak hoàn toàn không biết, đây chỉ là Ryo tùy tiện tìm một cái lấy cớ.

"Ngươi nghĩ như vậy biết, tốt, ta cho ngươi biết đi, ta muốn bắt chính là tại Johto địa khu được vinh dự thánh hỏa chi thú Ho-Oh." Tùy tiện tìm một cái đối tượng cho mình giải vây, cũng là Ryo dùng nàng để làm giải vây, cũng là có nguyên nhân, tưởng tượng mấy ngàn năm trước, vì tìm tới Ho-Oh, Ryo thế nhưng là đã dùng hết biện pháp, thế nhưng là sau cùng nhưng như cũ tìm không thấy, đến nay, Ryo cũng chưa từng gặp qua Ho-Oh hình dáng.

Nguyên bản tại hơn 400 năm trước, hắn có cơ hội đi Bell Tower nhìn thấy Ho-Oh, thế nhưng là cơ hội kia lại bị hắn từ bỏ, bởi vì khi đó hắn, đã cảm thấy có gặp hay không Ho-Oh cũng không sao cả.

"Nguyên lai là Ho-Oh, khó trách ngươi lão quái này vật sẽ tìm không thấy, đây chính là trên thế giới huyền bí trình độ bài danh thứ hai truyền thuyết Pokemon, có liên quan tới nàng truyền thuyết, so với độ thần bí đệ nhất Thái Dương Thần Bất Tử điểu còn ít hơn." Nghe được Ho-Oh hai chữ này, Oak khiếp sợ nói ra.

Theo hắn bất tri bất giác kéo tới trên thế giới thần bí nhất Thái Dương Thần Bất Tử điểu, Ryo là dưới đáy lòng cười to không thôi, hắn coi như vắt hết óc cũng tuyệt đối không ngờ được, Ryo liền là Thái Dương Thần Bất Tử điểu.

Thế giới được vinh dự thần bí nhất Siêu Thần thú, bây giờ ngay tại trước mắt của hắn, hắn nhưng lại không biết. Có câu nói nói thế nào, trên thế giới nhất xa khoảng cách xa không phải trời nam đất bắc, mà là ta đứng tại trước mặt của ngươi, ngươi nhưng lại không biết ta ở chỗ này.

"Tốt, chúng ta liền nói đến đây đi, cái kia hai cái tiểu gia hỏa cũng nhanh sốt ruột chờ. Thời gian trôi qua quá nhanh, nháy mắt, bọn hắn đều muốn đi ra ngoài lữ hành, không khỏi bọn hắn ra ngoài mất mặt, chúng ta cho bọn hắn tới cái trắc nghiệm, để bọn hắn hai đối chiến một trận, cũng coi là khắc sâu tìm hiểu một chút, Pokemon đối chiến giảng cứu." Đứng người lên, Ryo hướng phía Oak nói ra.

Hắn, đạt được Oak tán đồng, kỳ thật hắn cũng là tính toán như vậy, chỉ là hôm nay Ash đến trễ hắn không ngờ tới, nếu không, chỉ sợ hắn đã sớm an bài Ash cùng Gary Oak tiến hành từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất đối chiến.

"Nói không sai, nói thế nào, hai chúng ta cũng coi là bọn hắn trực hệ trưởng bối đâu, bọn hắn ra ngoài, chịu lấy danh hiệu cũng là hai chúng ta." Mang ý vị thâm trường ý cười nhìn xem Ryo, Oak âm hiểm nói ra.

"Ta liền biết, ngươi lão tiểu tử này lại đem ta cho hố, cũng là không quan hệ, ngược lại danh hào của ta người bình thường cũng sẽ không biết, cũng là ngươi a, bọn hắn ra ngoài nếu là mất mặt, thế nhưng là trực tiếp cho ngươi mất mặt." Không nể mặt mũi phản kích nói, lập tức, hai người sóng vai cất bước đi ra sở nghiên cứu.

Đi vào sở nghiên cứu tiền viện, Gary Oak cùng Ash chính ở chỗ này lục đục với nhau, hiển nhiên là Gary Oak chiếm thượng phong, Ash gắt gao áp chế.

Bọn hắn lục đục với nhau nguyên nhân, liền là Ash đạt được một con căn bản không nghe lời Pikachu a, mà lại Ash còn bị thân vì chính mình cái thứ nhất Pokemon Pikachu thỉnh thoảng dùng ThunderShock điện ngất.

"Các ngươi hai cái đừng làm rộn, hiện tại bắt đầu, liền đối các ngươi hai cái tiến hành trắc nghiệm." Nghiêm túc nhìn xem Ash cùng Gary Oak, Ryo lên tiếng ngăn lại bọn hắn tiếp tục ồn ào.

"Vâng! Ryo đại thúc." "Là cái gì trắc nghiệm? Ryo đại thúc?"

Nghe được Ryo, hai nhỏ đồng thời buông xuống cãi lộn tâm, nhìn xem Ryo dò hỏi.

Ps off chiều tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.