Chương 152: Ash vs Gary Oak

Chương 152: Ash vs Gary Oak

"Hôm nay, là các ngươi chính thức trở thành Pokemon huấn luyện nhà ngày đầu tiên. Cũng sắp ra ngoài đi du lịch, ta và các ngươi Oak gia gia thương lượng, tại các ngươi ra trước khi đi, cho các ngươi một lần kiểm tra, nói là kiểm tra, cũng là để cho các ngươi càng thêm hiểu rõ, thân là Pokemon huấn luyện nhà sau này nhất định sẽ làm một việc, cái kia chính là Pokemon đối chiến."

"Bây giờ các ngươi hai cái đều đã lấy được Pokemon, mà lại theo hắn huấn luyện của hắn nhà khác biệt, các ngươi riêng phần mình lấy được hai cái Pokemon, cho nên, từ vừa mới bắt đầu khởi điểm của các ngươi liền vượt qua mặt khác người mới huấn luyện nhà, cũng là các ngươi hai cái cũng chớ đắc ý, điểm xuất phát cao, mang ý nghĩa các ngươi tiến lên độ khó cũng liền gia tăng, ta và các ngươi Oak gia gia đối kỳ vọng của các ngươi rất lớn, vì để cho các ngươi không tại du lịch ngay từ đầu liền phạm sai lầm, cho nên quyết định để cho các ngươi tại đây tiền viện tiến hành lần thứ nhất Pokemon đối chiến, thắng được một phương, ta sẽ có đặc thù ban thưởng nha."

Nghe Ryo, Ash cùng Gary Oak đồng thời nhiệt huyết tăng vọt, trong lúc nhất thời hai người nhìn về phía ánh mắt của đối phương trở nên hết sức Hỏa, nóng, hai bên đều hết sức có tự tin a.

"Tranh tài phương thức một đối một  có thể lựa chọn ta đưa cho các ngươi Pokemon, cũng có thể sử dụng ban đầu Pokemon, cũng là đề nghị của ta còn là các ngươi sử dụng ta đưa thần kỳ của các ngươi bảo bối, dù sao Ash Pikachu còn không thế nào nghe Ash, mà Ash nếu là sử dụng ta tặng cái kia Pokemon, nhỏ như vậy mậu ngươi ban đầu Pokemon liền sẽ không là Ash đối thủ."

"Ở chỗ này, ta có cần phải đối với các ngươi cẩn thận nói rõ Pokemon tình huống cặn kẽ, đây chính là các ngươi ở trường học không học được, trên cái thế giới này Pokemon, hết thảy có 17 loại thuộc tính, theo thứ tự là: Hệ Grass, hệ Fire, hệ Water, hệ Electric, hệ Flying, hệ Rock, hệ Ground, hệ Ice, hệ Steel, hệ Fighting, hệ Psychic, hệ Dark, hệ Ghost, hệ Poison, hệ Bug, Long hệ, cùng với cuối cùng hệ Normal. 17 loại thuộc tính  có thể nói là giản hóa Pokemon phân loại, mỗi một loại thuộc tính đều hoàn toàn khác biệt, tương sinh tương khắc, đây chỉ là Pokemon kỹ càng phân phối, hiện tại ta muốn nói liền là Pokemon đẳng cấp, Pokemon đối chiến  có thể dựa vào thuộc tính thủ thắng  có thể dựa vào chiến thuật thủ thắng, nhưng mà điểm trọng yếu nhất là Pokemon đẳng cấp, ta du lịch nhiều năm, cho Pokemon đẳng cấp làm không nhỏ nghiên cứu, nếu như dựa theo số liệu tới thể hiện  bình thường ban đầu Pokemon đẳng cấp chỉ có cấp 5, mà ta đưa cho các ngươi Pokemon đẳng cấp lại là cấp 10, tuy nói đều là tân thủ kỳ Pokemon, thế nhưng chênh lệch cấp 5, cũng không phải bình thường ban đầu Pokemon có thể so sánh, lại liền xem như dựa vào thuộc tính cũng không cách nào đơn giản thủ thắng. Sở dĩ cho các ngươi giảng những này, là để cho các ngươi hiểu rõ, Pokemon mạnh mẽ, có rất nhiều loại, mà muốn thực sự trở thành không nổi Pokemon huấn luyện nhà, liền muốn theo đơn vừa đến tay, một con Pokemon đẳng cấp nếu là thấp, như vậy cho dù là thuộc tính Khắc chế-Bide đối phương, cũng hoàn toàn không là đối thủ của đối phương."

Nói tới chỗ này, Ryo cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, về phần còn có ít lời, lại không phải bọn hắn hiện tại nên biết.

Giảng nhiều như vậy, một bên Oak cũng có chút kinh ngạc, bởi vì hắn cảm thấy, đối với Ash cùng Gary Oak mà nói, hiện tại liền đi xoắn xuýt Pokemon đẳng cấp, còn hơi sớm.

Nghe Ryo giảng nhiều như vậy, hai tên tiểu tử cũng bắt đầu cẩn thận cân nhắc, tuy nói còn không thể hoàn toàn lý giải, thế nhưng bọn hắn biết Ryo đại thúc sẽ không lừa dối bọn hắn, cho nên liền đem những này lời nói cứng rắn ghi vào trong lòng.

"Tốt, hiện tại bắt đầu, liền tiến hành các ngươi lần quyết đấu thứ nhất. Các ngươi liền dùng oẳn tù tì phương thức tới xác định ai là trước công, ai là sau công đi." Nói lên trước công sau công quy tắc, kỳ thật cũng còn có một đống lớn lời nói có thể nói, thế nhưng Ryo không muốn nhiều dài dòng, ngược lại những này tại bọn hắn du lịch vài ngày sau liền sẽ biết.

"Được rồi, Ryo đại thúc, liền để Ash trước công đi. Ta còn thực sự sợ ta nếu là trước công, hắn có thể hay không liền cơ hội cũng không có." Gary Oak cũng là hào phóng, nhường ra trước công quyền lợi, hắn là quá coi thường Ash.

"Đã như vậy, nhỏ như vậy trí làm đầu công, riêng phần mình đứng xa 10 m khoảng cách, tranh tài như vậy bắt đầu." Nhẹ gật đầu, Ryo cùng Oak liếc nhau một cái đằng sau, tuyên bố tranh tài bắt đầu.

"Dừng a! Gary Oak, ta sẽ cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục! Khiến cho ngươi biết xem nhẹ ta hậu quả. Đi thôi, Pokemon Pokeball." Đối Gary Oak khinh bỉ nói một câu, Ash nhưng thật ra là rất khó chịu Gary Oak vô duyên vô cớ nhường ra trước công quyền lợi, cũng là xen vào Ryo cùng Oak gia gia đều tại, cho nên hắn không có nổi giận theo Gary Oak cãi lộn.

"Ầm!" một tiếng vang giòn, theo Ash ném ra ngoài Pokemon Pokeball, một tia sáng trắng theo Pokemon Pokeball bên trong hiển hiện ra, bày ra thân thể, liền Oak nhìn đều trợn tròn mắt, bởi vì đi ra Pokemon không chỉ có hiếm hoi, hơn nữa còn là Kanto địa khu được vinh dự chuẩn thần cấp Pokemon, Dratini.

"Lão quái vật a lão quái vật, ngươi đây rốt cuộc là giúp Ash vẫn là hại Ash?" Cười khổ lầm bầm một câu, Ash xuất ra Dratini, nhỏ như vậy mậu Pokemon lại lại là cái gì?

"Thật sự là không nghĩ tới, Ryo đại thúc vậy mà lại đem Dratini tặng cho ngươi, Ash, vận khí của ngươi thật sự là quá tốt." Nhìn xem Ash thả ra Dratini, Gary Oak trong lòng hết sức không dễ chịu, bởi vì vừa rồi nếu là hắn mở miệng trước, như vậy cái này Dratini liền sẽ là hắn.

"Hắc hắc, Gary Oak, thì nên trách chính ngươi, ai bảo ngươi lựa chọn thời điểm một câu đều không nói đây." Nhìn trên mặt đất Dratini, Ash trên mặt hoàn toàn bị hưng phấn cho tràn ngập, hắn mặc dù ngốc mặc dù đần, thế nhưng cũng biết Dratini tồn tại là cỡ nào trân quý, điểm này đang giáo khoa trong sách có nói đến.

"Hừ! Đừng tưởng rằng lấy được có khả năng tiến hóa thành Dragonite Dratini liền cao hứng, thắng bại như thế nào còn chưa biết hiểu đâu, đi thôi, Pokemon Pokeball." Đối Ash khúc mắc lại sâu một tầng, Gary Oak lấy ra Ryo đưa cho hắn Pokemon Pokeball ném ra ngoài.

"Phanh. . . !" một tiếng vang giòn  đồng dạng lóe lên một tia sáng trắng, một con Pokemon hiện ra.

"Bagon!" Không đợi ai nói chuyện, Giáo sư Oak dẫn đầu khiếp sợ hô to lên tiếng, lần này là càng bắt hắn cho dọa.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Ryo thậm chí ngay cả tục đưa hai cái trân quý như thế Pokemon cho hai tân thủ huấn luyện nhà, Bagon thế nhưng là có thể tiến hóa thành Salamence Pokemon  đẳng cấp không có chút nào so có thể tiến hóa thành Dragonite Dratini kém.

Nhìn cái này không quen biết Pokemon, Gary Oak cùng Ash đồng dạng đưa ánh mắt nhìn về phía Oak cùng với Ryo. Dratini ít nhất còn có Pokedex giải thích tư liệu, thế nhưng Bagon tư liệu, Kanto địa khu Pokedex lại là không có. Ash cùng Gary Oak đều là Kanto địa khu người, lại chưa từng có ra ngoài qua, Gary Oak còn tốt, bởi vì Oak quan hệ thỉnh thoảng có khả năng thấy không thuộc về Kanto địa khu Pokemon, thế nhưng Bagon liền Oak đều là lần đầu tiên nhìn thấy, đừng nói là bọn hắn.

"Xem ra không ra ngoài dự liệu của ta, các ngươi đều không hiểu rõ Bagon đây. Như vậy ta liền sung làm một thoáng Pokedex nói rõ a: Bagon, Long hệ Pokemon. Mặc dù thể trạng nhỏ nhắn xinh xắn, thế nhưng toàn thân đều là cơ bắp, là lực lượng phi thường cường đại Pokemon, như sắt thép cứng rắn đầu liền nham thạch cũng có thể vỡ nát, mơ ước một ngày kia có thể bay lượn trên bầu trời, cho nên hoang dại hắn mỗi ngày đều sẽ luyện tập theo trên vách đá nhảy xuống, kỳ vọng có thể học biết phi hành. Mà Bagon tiến hóa cuối cùng hình, là không kém chút nào Dragonite Salamence, cũng là Kanto địa khu biển cả phía Tây Kanazumi địa khu chuẩn thần cấp Pokemon."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.