Chương 153: Bagon vs Dratini

Chương 153: Bagon vs Dratini

"Cái gì?" Ash cùng Gary Oak đều bị Ryo giải thích hù đến, cũng là rất nhanh Gary Oak trên mặt tràn ngập hưng phấn, không thể so với Ash vừa mới thấy Dratini thời điểm kém, mà Oak là nhanh không chịu nổi, bởi vì Ryo đưa hai cái trân quý như vậy Pokemon cho hai cái ban đầu huấn luyện nhà, không được chảy mồ hôi lạnh.

Hai cái còn tuổi nhỏ Pokemon thấy phái ra chủ nhân của mình, dồn dập nghi hoặc không hiểu, khi thấy Ryo đằng sau, nhanh chóng chạy tới Ryo bên chân làm ra thân mật động tác.

Dù sao thu phục bọn hắn chính là Ryo a, mà lại bọn hắn còn nhỏ, tự nhiên là đem Ryo xem hết sức trọng yếu.

"Hai cái tiểu gia hỏa, từ giờ trở đi, chủ nhân của các ngươi liền là hai người bọn họ, đây là ta cho các ngươi tìm huấn luyện nhà, sau này các ngươi nhất định phải nghe lời của bọn hắn. Tuy nói bọn hắn hiện tại còn hết sức non nớt, không xứng thành làm chủ nhân của các ngươi, thế nhưng ta tin tưởng, bọn hắn sẽ là không tệ chủ nhân, cũng sẽ hết sức trân thương các ngươi." Ngồi xổm người xuống phủ, sờ soạng một thoáng Bagon cùng Dratini cái đầu nhỏ, Ryo mới nhẹ nhàng nói với bọn họ.

Nghe được Ryo, Bagon cùng Dratini đều hết sức không tình nguyện, bất quá khi trong đầu nghe được Ryo thanh âm nghiêm nghị đằng sau, bọn hắn chỉ có lưu luyến không rời rời đi Ryo bên người, đi đến hiện nhậm chủ nhân bên cạnh.

Ryo nói với bọn họ chính là bọn hắn đi theo hắn, không có cái gì tiến triển, chỉ có đi theo hai người này tân chủ nhân, bọn hắn mới có thể thực hiện nguyện vọng của mình. Bagon mộng tưởng là bay lượn chân trời, Dratini mộng tưởng là sớm ngày tiến hóa làm Dragonite, từ đó chứng minh chính mình là cường giả.

"Bagon, ngươi yên tâm đi, từ nay về sau, ta sẽ thật tốt bồi dưỡng ngươi, vừa rồi Ryo đại thúc nói ngươi nghĩ phải học được bay lượn, một ngày nào đó, ta sẽ để cho ngươi tiến hóa thành Salamence, từ đó ở trên bầu trời bay lượn." Gary Oak thật vô cùng thông minh, bắt lấy Bagon xương sườn mềm, không bao lâu, liền để Bagon thừa nhận hắn.

Tương phản một bên khác, Dratini là không thế nào nhìn kỹ Ash, bởi vì Ash liền Pikachu đều không có thể thuần phục đâu, lại hắn lại không thế nào biết nói chuyện, không biết Dratini thật đang muốn cái gì, chỉ nói sẽ thật tốt bồi dưỡng hắn, cũng là nói tóm lại, Dratini cũng không cách nào phản bác, u, oán nhìn thoáng qua Ryo đằng sau, đành phải thừa nhận Ash.

Tuy nói đối với các ngươi tới nói hết sức tàn khốc, thế nhưng Gary Oak cùng Ash nhất định sẽ là cái không sai huấn luyện nhà, Dratini, không bao lâu nữa, ngươi liền sẽ theo trong đáy lòng thừa nhận Ash. Phát giác được Dratini truyền đến ánh mắt, Ryo cũng chỉ có tại trong đáy lòng nói như vậy.

"Đã các ngươi đều đã hiểu rõ Dratini cùng Bagon, như vậy chiến đấu liền từ giờ trở đi." Vẻ mặt nhanh chóng nghiêm túc lên, Ryo lại nói một câu.

"Tốt, Dratini, hôm nay đây là trận chiến đầu tiên, chúng ta nhất định không thể thua cho Gary Oak cùng Bagon, lên đi, sử dụng ra trùng kích tuyệt chiêu." Ash nhiệt huyết là hết sức tràn đầy, thế nhưng đầu óc của hắn quá mức đơn giản, dùng Dratini thời khắc này thân hình đẳng cấp, coi như sử xuất trùng kích, cũng không có chút nào tác dụng.

Dratini hiển nhiên cũng đã nhận ra cái chủ nhân này đầu óc ngu si, nhìn xem Bagon cường tráng thân thể, cũng chỉ có bất đắc dĩ sử xuất trùng kích tuyệt chiêu, hi vọng chủ nhân mới này chẳng qua là kế dụ địch mà thôi.

"Bagon, ta hiện tại còn không biết tuyệt chiêu của ngươi, cũng là nghe Ryo đại thúc lúc trước giải thích, ngươi hẳn là sẽ Headbutt đi." Gary Oak là lâm trận không sợ, hỏi thăm Bagon một câu. Nhìn thấy chính mình hiện nhậm chủ nhân có thể làm được loại tình trạng này, Bagon hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức cũng không đợi Gary Oak lên tiếng, Headbutt phát huy ra, cũng là ngắn ngủi không tới mười giây thời gian, hiệp một kết thúc, hết sức hiển nhiên, Bagon chiếm thượng phong.

"Tại sao có thể như vậy? Dratini, ngươi không sao chứ?" Lo lắng mong muốn tiến lên xem xét bị đụng bay Dratini, thế nhưng là biết đây là tại chiến đấu, cho nên Ash chỉ có cắn chặt răng, phát ra hỏi thăm.

Dratini cùng Bagon đẳng cấp tương đương, cả hai thực lực cũng không kém bao nhiêu, một chiêu Headbutt mặc dù uy lực không tệ, thế nhưng cũng không cách nào như vậy đánh bại Dratini.

"Meo!" Nghe được Ash quan tâm âm thanh, Dratini theo trên mặt đất bò lên, đáy lòng của hắn quả thật có chút cảm động, biết cái chủ nhân này mặc dù đầu óc ngu si, thế nhưng tâm lại là tốt.

"Tốt! Đánh đòn phủ đầu đi, Dratini, sử dụng ra sóng nước động." Thấy Dratini không có việc gì, Ash nhiệt huyết lại lần nữa trở về, chỉ đối diện Bagon, hạ một đầu chỉ lệnh.

Nghe được một tiếng này chỉ lệnh, Dratini là nhanh muốn khóc, nghĩ thầm cái chủ nhân này cuối cùng là thông minh một thoáng.

Sóng nước động rất nhanh dựng dục đi ra, tuy nói đẳng cấp không cao, thế nhưng cũng đã không sai.

"Sóng nước động sao? Bagon, nếu là ngươi sẽ cự ly xa công kích, liền thi triển đi ra cho ta xem đi, nếu là không có, vậy liền tránh đi sau đó trọng chỉnh trận cước." Nhìn xem sóng nước động đánh tới, Gary Oak nhanh chóng hỏi đến Bagon.

"Oa rống!" Nghe thấy Gary Oak, Bagon nhanh chóng thi triển ra Double Team, tránh đi sóng nước động tập kích, đồng thời nhanh chóng hướng phía Dratini tới gần, không bao lâu, cũng đã đem Dratini vây lại.

Bị mười cái Bagon thân thể quay quanh, Dratini lâm vào trong lúc bối rối, mà Ash cũng không biết làm sao, chỉ có khiến cho Dratini cẩn thận, lần thứ nhất chiến đấu, hắn có thể như thế đã không tệ.

"Ngay tại lúc này, Bagon, nhanh lên tiến công!" Thấy Ash cùng Dratini cùng một chỗ bối rối, Gary Oak nắm đúng thời cơ, nhanh chóng mở miệng nói ra.

Trong nháy mắt, mười cái Bagon trở về một cái, Dragon Claw thi triển đi ra, trực tiếp đem Dratini đánh bay ra ngoài.

"Như vậy kết thúc, trận chiến đấu này là Gary Oak thắng." Nhìn đến đây, Ryo ngăn trở chiến đấu tiếp tục, trận đấu này đã không có làm hạ thấp đi ý nghĩa, Gary Oak không hề nghi ngờ thắng được, Ash lạc bại vô cùng triệt để.

"Gary Oak tại không có hoàn toàn hiểu rõ Bagon tuyệt chiêu dưới tình huống chiến thắng Ash, đây là ta không có nghĩ tới, Ash lần thứ nhất có thể làm được như thế, cũng đã rất không tệ, cũng là Ash, tranh tài trên đường huấn luyện nhà là tuyệt đối không thể hốt hoảng, nếu như huấn luyện nhà hoảng loạn rồi, thần kỳ như vậy bảo bối có mạnh hơn chiến lực, cũng không có một chút tác dụng nào." Đi ra phía trước, kiểm tra một hồi Dratini thương thế, thấy không có trở ngại đằng sau, Ryo lại mở miệng đối hai người nói.

Hai người nhân sinh lần quyết đấu thứ nhất như vậy kết thúc, đồng thời cho Gary Oak cùng Ash rất lớn dẫn dắt, mà Bagon bởi vì chiến thắng Dratini, thành công lên tới cấp 11, đương nhiên, đây là chỉ có Ryo mới có thể thấy, người khác không sẽ thấy.

Bởi vì Gary Oak thắng được, Ryo lúc trước đáp ứng chỗ tốt cho Gary Oak, là một khỏa ban đầu huấn luyện nhà không nên lấy được cao cấp Pokeball.

Cứ như vậy, trắc nghiệm kết thúc, hai người đồng thời bước lên lữ trình, trước một bước rời đi vẫn là Gary Oak, bởi vì không có lo lắng, mà Ash là bởi vì mẫu thân quan hệ lưu lại trong chốc lát, đằng sau mới kéo lấy Pikachu rời đi.

Bởi vì thấy được Ash cùng Gary Oak tranh tài, khiến cho Pikachu càng là không muốn thừa nhận Ash sau này liền là chủ nhân của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.