Chương 154: Siêu cấp Thunder uy lực

Chương 154: Siêu cấp Thunder uy lực

Đưa mắt nhìn Gary Oak cùng Ash rời đi, Ryo cuối cùng theo Oak giật một hồi trứng đằng sau, cũng chuẩn bị cáo từ rời đi.

"Ta ngươi cũng không cần đưa, hai tên tiểu tử đã xuất phát, ta liền đi thường thanh thành phố chờ bọn hắn, xem bọn hắn hai cái ai sẽ tới trước đi." Đối Oak cười nói, sau một khắc, Ryo phái ra Charizard Mega X, một cái bay vọt, liền đã bay đến chân trời.

Rời đi Oak sở nghiên cứu Ryo, giờ phút này còn nhịn không được đang suy nghĩ Ash vô lương lão ba, nếu quan tâm như vậy chính mình tương lai của con trai, vậy tại sao lại không trở lại thăm một chút hắn? Đặc biệt cho con của mình chuẩn bị Pikachu, còn khiến cho Oak giúp đỡ ngươi che lấp, nói cái gì đây là cuối cùng một chỉ còn lại có Pokemon. Quả quyết hố cha.

Nếu không phải tự mình trải qua, Ryo thật đúng là coi là tất cả những thứ này đều rất bình thường, bây giờ nghĩ lại, hết thảy đều không bình thường.

Nếu như nói cái này Pikachu thật rất nguy hiểm, lại rất đặc thù không thích hợp người mới huấn luyện nhà, Oak lại vì cái gì không xuất ra hắn thần kỳ của hắn bảo bối? Oak sở nghiên cứu hoang dại Pokemon cũng không ít, làm sao có thể ngoại trừ Pikachu bên ngoài liền không có. Mà hết lần này tới lần khác cái này Pikachu lại tại lựa chọn Pokemon máy móc bên trong, nếu như không phải đặc biệt chuẩn bị cho Ash, cái kia lại làm sao lại an bài như vậy tốt?

Mà lại nhất chủ yếu nhất, lúc trước Ryo theo Pikachu trên thân ngửi thấy Ash ba ba mùi vị, điều này hiển nhiên là Ash ba ba gửi tới Pokemon, chính là vì cho Ash mới an bài như vậy.

"Ai ~~ mọi nhà có nỗi khó xử riêng a, Pikachu tư chất mặc dù không tệ, nhưng muốn theo Dratini một loại Pokemon so, quả nhiên là kém cách xa vạn dặm. Thật không biết ngươi tại sao phải an bài như vậy." Im lặng tự hỏi Ash ba ba tại sao phải cho Ash chuẩn bị Pikachu, này nói rõ lí do, cũng chỉ có thể là Ash ba ba khả năng cũng có một con Pikachu, mà hắn hi vọng Ash đứa con trai này cái thứ nhất Pokemon cũng là Pikachu đi.

Đi vào rừng rậm Viridian rìa, Ryo thu hồi Charizard Mega X, biến mất thân hình chú ý đến sắp tới Gary Oak, so với Ash, Gary Oak hiển nhiên muốn thành thục nhiều lắm, có thể nhanh như vậy liền lại tới đây, làm thật không hổ là Oak cháu trai.

Lúc này Gary Oak, bên cạnh thân hai phía là Squirtle cùng Bagon, xem ra lần đầu du lịch khiến cho hắn cảm giác được có chút tịch mịch, cho nên liền đem hai cái Pokemon phái ở bên người, cũng tốt nhiều một ít khắc sâu hiểu rõ.

"Tiểu tử này một mực liền biết dùng sau một khắc thành thị làm mục tiêu, tựa hồ quên đi mượn cơ hội này thật tốt rèn luyện vừa lấy được hai cái Pokemon." Tự lầm bầm nói ra, lúc này, Ryo cảm thấy có phải hay không hẳn là cho hắn chế tạo một chút phiền toái? Nhẹ nhàng như vậy khiến cho hắn đến cái kế tiếp thành thị, nhất định sẽ làm cho hắn cảm thấy, du lịch căn bản cũng không có trong tưởng tượng khổ cực như vậy, vô cùng có khả năng ủ thành liền là đi mua một chiếc xe thay đi bộ du lịch, đây cũng không phải là một cái kết quả tốt.

"Ta liền chuẩn bị cho ngươi ra một chút phiền toái đi, Ash sẽ không lâu sau bị Spearow bầy tập kích, ta đây liền làm một đám Beedrill cho ngươi chế tạo chút phiền phức." Ý thức yên tĩnh lại, Ryo thần thức trong nháy mắt liên hệ đến trong rừng rậm đang đang lảng vãng bên trong Beedrill bầy, dựa vào Thần Uy hướng về phía bọn hắn hạ một cái chỉ thị đằng sau, Beedrill bầy nổi khùng đi, từ đó liên lụy đến, liền là vô số rừng rậm Pokemon chạy trốn bạo động.

Nơi đây đứng mũi chịu sào, dĩ nhiên chính là mới ra tới du lịch Gary Oak, vô duyên vô cớ bị một đám Beedrill tập kích, khiến cho Gary Oak liền suy nghĩ đều không còn kịp suy tư nữa, nhanh chóng thu hồi hai cái Pokemon, liều mạng hướng phía phía trước bỏ chạy.

"Như thế là được rồi, nếu là thật nhường ngươi bình an vô sự đến cái kế tiếp thành thị, vậy liền không dễ chơi." Cười gian nhìn xem chạy chạy trốn Gary Oak, Ryo cũng sau đó một khắc biến mất không thấy gì nữa.

Về phần Gary Oak có thể hay không bởi vì Beedrill bầy mà bị thương nặng, đó là không có khả năng, Ryo ra lệnh là cho hắn một bài học, tự nhiên không thể thật khiến cho tính mạng hắn nhận nguy hại.

. . .

Gary Oak rời đi, chịu đựng một kiếp này hắn cũng biết, thực lực của mình nhất định phải tăng lên, nếu là sau này thường xuyên xảy ra chuyện như vậy, hắn hiển nhiên không cách nào ứng đối, tại thoát ly Beedrill bầy đằng sau, hắn liền bắt đầu lên rèn luyện Bagon cùng Squirtle sự tình, bởi vì Ryo như thế một lần chơi ác, Gary Oak theo nguyên tác Gary Oak hoàn toàn khác biệt, cũng sáng tạo ra đem tới một cái quán quân cấp cường giả sinh ra.

Mà giờ khắc này Ryo, đang bởi vì Ash vẫn còn chưa qua tới mà lo lắng, bởi vì quan hệ của hắn, Ash cùng Gary Oak đi ra du lịch thời gian đẩy (về) sau hơn hai giờ, mà lại hai người đều thêm một cái Pokemon, hắn đều không xác định Ash vẫn sẽ hay không đụng phải Spearow bầy tập kích.

Nếu như nội dung cốt truyện bởi vậy cải biến, vậy cũng không tốt, đây cũng là Ryo muốn chờ Ash quan hệ, nếu là nội dung cốt truyện phát sinh biến hóa, như vậy hắn còn có thể làm một chút cứu vãn, ít nhất Spearow bầy tập kích Ash chuyện này sẽ không phát sinh cải biến.

"Ừm? Đến rồi!" Ánh mắt sắc bén Ryo, rốt cục thấy được hơn mười dặm bên ngoài đang liều mạng chạy Ash, Pikachu theo nguyên tác một dạng chạy ở Ash đằng trước, mà phía sau của bọn hắn, đúng là nhóm lớn Spearow.

Nội dung cốt truyện vẫn là phát sinh, như vậy Ryo cũng có thể yên tâm không có ở ngay từ đầu liền cải biến nội dung cốt truyện, nếu là ngay từ đầu cũng thay đổi, như vậy sau này hết thảy đều sẽ khác biệt.

"Ash a, ngươi có thể ngàn vạn không thể khiến ta thất vọng a." Nhìn xem Ash gặp Spearow bầy tập kích, Ryo không có ra tay trợ giúp, mà là khiến cho Ash tự thể nghiệm trong thiên nhiên rộng lớn mối nguy, nếu là hắn ra tay, sợ là Ash sẽ không trưởng thành quá nhanh

. . .

Nháy mắt, đã qua hơn một giờ, so với Gary Oak, tiểu tử này còn không có thoát ly Spearow bầy tập kích, phải biết Gary Oak chỉ dùng hơn nửa giờ, liền thoát ly nguy hiểm.

Giờ phút này rừng rậm Viridian vùng trời, đang ngưng tụ hết sức nồng hậu dày đặc lôi vân, thấy cảnh này, Ryo cũng biết, Pikachu siêu cấp Thunder sắp bạo phát. Vì khắc sâu thể hiện Pikachu có thể bùng nổ lực lượng, Ryo là đi tới nơi khởi nguồn điểm không xa trên đại thụ, tự thể nghiệm Pikachu bằng vào lôi điện đánh tới siêu cấp Thunder lực lượng.

"Ta là Pallet Town Ash, tương lai muốn trở thành đệ nhất thế giới Pokemon đại sư, ta mới sẽ không thua các ngươi đâu, ta muốn đem toàn bộ các ngươi đánh bại!" Đối mặt lấy hàng trăm Spearow, Ash lần thứ nhất phát ra tuyên ngôn, mà chính vì hắn liều lĩnh cũng muốn bảo vệ mình hai cái Pokemon, Pikachu cùng Dratini bị khắc sâu cảm động.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bầu trời lôi vân tựa hồ bị hấp dẫn, đánh xuống một tia chớp, lúc này Ash hoàn toàn không ngờ tới, Pikachu phấn đấu quên mình tiến lên  mặc cho tia chớp bổ ở trên người sử xuất Thunder tuyệt chiêu.

Trong nháy mắt, ngút trời vệt sáng vàng đánh tan Spearow bầy, bầu trời lôi vân, cũng bởi vì cỗ lực lượng này mà bị đánh tan.

Loại uy lực này, đã vượt ra khỏi Thunder cấp bậc, khiến cho Ryo có chút vô cùng lo sợ, hắn nhưng là hết sức rõ ràng vừa rồi cầm tới siêu cấp Thunder uy lực lớn bao nhiêu, đủ để có thể so với bình thường Zapdos một kích toàn lực.

Tuy nói là nương tựa theo sấm chớp lực lượng thi triển ra, thế nhưng có thể bùng nổ đến loại trình độ này, da thần không hổ là da thần a, mà lại hắn hiện tại đẳng cấp chỉ có cấp 9, này là bực nào dũng mãnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.