Chương 155: Ho-Oh

Chương 155: Ho-Oh

Sấm chớp qua đi, hết thảy gió bình sóng tận, mây đen tán đi, mặt trời ánh sáng lại lần nữa chiếu xạ đến đại địa bên trên, phương xa chân trời, xuất hiện một đạo Celadon.

Thời khắc này Ash, Pikachu cùng với Dratini, tất cả đều bản thân bị trọng thương nằm trên mặt đất, khiến cho Ryo khiếp sợ là, lần này khiến cho da thần lên tới cấp 20, Dratini cũng dựa vào đoàn đội lấy được kinh nghiệm lên tới 17 cấp, một đám Spearow trở thành da thần cùng Dratini khối thứ nhất thịt mỡ. Cũng khó trách sảng khoái Ash đến Pewter City thời điểm, có thể bằng vào Pikachu đánh thắng Onix, có thể trở thành đạo quán huấn luyện gia Brock, tuy nói cá nhân thực lực không phải rất mạnh, thế nhưng cũng tuyệt không phải bình thường tân thủ huấn luyện gia có thể chiến thắng.

"Đây chính là nhân vật chính quầng sáng sao? Nhân họa đắc phúc a." Hơi híp cặp mắt nói ra, trong nháy mắt, Ryo biến mất không thấy gì nữa, Ash bọn hắn đều không có nguy hiểm tính mạng, mà Ryo sở dĩ rời đi nhanh như vậy, là bởi vì một tồn tại đặc thù đến.

Không sai, phương xa chân trời bay tới một đạo hào quang bảy màu, đúng là trong truyền thuyết Pokemon Ho-Oh.

"Cái này Pokemon là?" Bị trên bầu trời cảnh tượng hấp dẫn, Ash phát ra nghi vấn, mà hắn rơi xuống đất Pokedex, cho hắn trực tiếp nhất trả lời: "Cái này Pokemon không tại trong tư liệu, trên cái thế giới này còn có rất nhiều nhân loại không biết Pokemon."

. . .

Ho-Oh xuất hiện, Ryo đã sớm liệu đến, hôm nay, liền là Ryo lần thứ nhất nhìn thấy Ho-Oh thời cơ. Lúc trước trong nháy mắt rời đi Ash phụ cận, Ryo chính là vì đi phương xa chờ đợi Ho-Oh.

Ho-Oh  đẳng cấp cấp 195  sức chiến đấu 155000 điểm. Đây là Ho-Oh cơ sở tin tức, thấy đầu này tin tức, Ryo liền biết thực lực của nàng, cũng không có hắn tưởng tượng lợi hại như vậy.

Nguyên bản Ryo đoán chừng, Ho-Oh thực lực thế nào cũng sẽ có cấp 200, bởi vì Ryo nhận biết những Siêu Thần thú đó, gần như đều siêu việt cấp 200, mà Ho-Oh, hiển nhiên là Ryo nhận biết Siêu Thần thú bên trong, thực lực thuộc về tầng dưới giai cấp.

Trong nháy mắt hóa thành bản thể, bởi vì ở vào dãy núi vùng trời, cho nên Ryo cũng không sợ bị người khác thấy, Bất Tử điểu bản thể hiện thân, cũng là trong chốc lát, xung quanh mấy trăm dặm nhiệt độ liền cao mấy độ, cũng là loại này nhiệt độ, tràn đầy ấm áp khí tức, cho nên sẽ không để cho người cảm thấy nóng bức.

"Ngươi rốt cuộc đã đến, ta chờ ngươi đã lâu." Nhìn về phía trước bay tới Phong vương, Ryo mỉm cười, đối nó nói ra.

Thấy Ryo, Ho-Oh lòng cảnh giác trong nháy mắt đề cao đến hết sức, nàng chưa bao giờ thấy qua Ryo, không thể không cẩn thận đối đãi. Cũng là để cho nàng kỳ quái là, đối mặt Ryo, để cho nàng có loại kỳ quái cảm giác quen thuộc, cũng là loại cảm giác này lại tung bay ly bất định, nhìn không thấu.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao ngăn cản đường đi của ta?" Đối mặt Ryo, càng là không khỏi để cho nàng sinh ra áp lực cực lớn, đây là nàng tuyệt đối không nghĩ tới, thân làm cái thế giới này đỉnh tiêm tồn tại, nàng còn chưa từng gặp qua chỉ dựa vào khí thế liền có thể áp chế chính mình tồn tại.

"Ta chính là Thái Dương Thần Bất Tử điểu, nghĩ đến ngươi hẳn là nghe qua ta tồn tại. Đã sớm nghe nói trên đời có Ho-Oh một mạch tồn tại, hôm nay trùng hợp đi ngang qua gặp được ngươi, cho nên liền đến xem, ngươi không cần như thế cảnh giác, ta không có ác ý." Nhìn xem Ho-Oh nói ra, Ryo trong nháy mắt lại biến hóa thành nhân hình, lập tức lại nói: "Ta nghĩ hàn huyên với ngươi trò chuyện, không biết ngươi có nguyện ý hay không, nếu như nguyện ý, vậy liền biến hóa thành nhân hình đi theo ta."

Biết Ryo người làm như vậy, sợ là cũng chỉ có Ryo ba cái kia thê tử, hắn đây là muốn xem Ho-Oh nhân cách hóa dáng vẻ, cho nên mới làm như vậy.

Mà nhìn thấy Ryo thẳng như vậy tỉ suất, lại nghe được Ryo tự xưng là Thái Dương Thần Bất Tử điểu, Ho-Oh hiển nhiên rơi vào Ryo thòng lọng, trong lúc nhất thời hỏa diễm bao phủ thân thể nàng, trong nháy mắt, hơn hai mươi mét lớn thân thể hóa thân thành vì một cái xinh đẹp nữ tử.

Tửu hồng sắc mái tóc, màu vàng Ho-Oh búi tóc, một thân như Ho-Oh ngoại hình quần áo, khiến cho Ryo nhìn một chút không khỏi mê mẩn, nàng mỹ lệ, là Ryo thấy qua Pokemon bên trong xếp hàng thứ nhất, có thể cùng nàng so sánh, cũng chỉ có Whiluo.

Cũng là Whiluo cái chủng loại kia khí chất theo Ho-Oh khí chất khác biệt, một cái là không nhận khói lửa nhân gian xuất trần, mà Ho-Oh khí chất, tựa như là nữ vương, để cho người ta không trải qua muốn quỳ dưới quần của nàng.

Thấy Ryo ngu ngơ nhìn lấy chính mình, Ho-Oh trên gương mặt xinh đẹp không khỏi dần hiện ra lau một cái đỏ, ngất, hiển nhiên là bị khác phái nhìn chăm chú lên thấy xấu hổ, chát chát.

Nàng theo xuất thế đến bây giờ, chỉ sợ đều có hết mấy vạn tuổi, chưa từng có đụng phải cùng với nàng như thế thân cận tồn tại, nhiều năm qua, bởi vì không có cùng là Ho-Oh phối ngẫu, nàng một mực duy trì hồn nhiên thân thể, bây giờ đụng phải Ryo, coi là thật để cho nàng có loại ý, loạn, tình, mê cảm giác.

Lúc này Ho-Oh, đang như chín muồi táo đỏ, hận không thể nhanh có người tới ngắt lấy.

"Thật có lỗi, huyết mạch của ngươi lực lượng để cho ta thấy thân cận, không tự chủ được bị ngươi hấp dẫn." Thẳng thắn đối với Ho-Oh nói ra, nói dối không đỏ mặt, đây là Ryo nhiều năm qua luyện được tuyệt kỹ, hắn là bị Ho-Oh mỹ lệ hấp dẫn.

Nữ tử này, tựa như là trời sinh chuẩn bị cho hắn một dạng, làm thê tử của hắn, không thể tốt hơn.

Nghe được Ryo, Ho-Oh hơi hơi méo một chút đầu, ửng đỏ gương mặt đó có thể thấy được, nàng không ghét Ryo. Mà theo Ryo, nàng không phải chỉ không ghét hắn, nếu không, trên người cũng không lại phát ra Pokemon đặc hữu phát, tình khí tức, đây là tại trưng cầu giao, phối mục đích.

Theo nghĩ nghĩ phức tạp nhân loại so sánh, Pokemon muốn ngây thơ nhiều, đối với phối, ngẫu phương diện càng là sẽ không giống nhân loại phức tạp như vậy, chỉ cần gặp được thân cận vui vẻ đối tượng, hai bên cũng đều ở vào giao, phối giai đoạn, như vậy sẽ không để ý quá nhiều thế tục lễ tiết.

Ho-Oh là trong truyền thuyết Siêu Thần thú, cái thế giới này đỉnh tiêm tồn tại, có thể cùng hắn giao phối, cũng không phải bình thường Pokemon hoặc là Thần thú có thể làm, nếu không, Moltres liền là một loại có giống Ho-Oh huyết mạch Thần thú.

Đối Ryo vô ý thức ở giữa phát ra giao, phối khí tức, cũng là Ryo mạnh mẽ để cho nàng hài lòng, lại cả hai khí tức lại tới gần quan hệ, Ryo vừa có Thái Dương Thần xưng hào.

Đứng trước chuyện như vậy, Ryo càng không phải là người tốt lành gì, hắn càng không phải là tính, không, có thể, như thế nào lại cự tuyệt? Ho-Oh như thế nữ nhân hoàn mỹ, cũng chỉ có hắn mới xứng được với.

Trong lúc nhất thời, một nam một nữ còn chưa kịp hiểu rõ hơn, thậm chí ngay cả lời nói đều còn chưa nói hơn mấy câu, để cho người ta muốn ngừng mà không được sự tình lại phát sinh.

Tại thái dương thần điện phía trên, một trận kinh thiên động địa chiến đấu, không ngừng bày ra, một hiệp kết thúc, lại là một hiệp, mãi đến hai bên đều hài lòng mới thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.