Chương 156: Flint

Chương 156: Flint

Thời gian đảo mắt đã qua hai ngày, liền chính hắn đều không nghĩ tới, cứ như vậy đem Ho-Oh cho lên, hơn nữa còn chỉ dùng hai ngày, liền để song phương tình cảm thăng lên đến rất đặc thù cao độ.

Quả nhiên là bị Ryo kiếp trước một câu nói đúng, muốn muốn tiến vào một nữ nhân tâm, tiến vào thân thể nữ nhân là nhanh nhất đường tắt.

Thân là thế giới đỉnh tiêm Siêu Thần thú, giai đoạn này sinh vật đã không chỉ là cần giao, phối tới sinh sôi hậu đại đơn giản như vậy, đồng thời cũng là hy vọng có thể có một cái đặc thù dựa vào, cái này dựa vào, liền giống nhân loại bạn lữ  có thể lâu dài nương theo ở bên người.

Ho-Oh trên thế giới này chạy ngược chạy xuôi, đã sớm chán ghét cuộc sống như vậy, giờ phút này đụng phải Ryo, thật sự là từ nơi sâu xa từ có sắp xếp.

Duyên phận thứ này, nói đến là đến, không cưỡng cầu được. Cơ hội càng không phải là tùy tiện có thể nắm bắt, lần này đột phát sự kiện, Ryo cùng Ho-Oh đều không ngờ rằng, nhưng nó liền là phát sinh.

. . .

Ngày thứ tư, sáng sớm trước kia, Ryo loại xách tay tay Ho-Oh đi tới Pewter City, mà giờ khắc này, Gary Oak cùng Ash đã sớm kết thúc Pewter City trước đó du lịch, nói cách khác, Ash giờ phút này chính như cùng nguyên tác mang theo Misty cùng Brock hướng phía Cerulean City mà đi, mà Gary Oak thì so Ash đoàn người càng nhanh, đã thu được Cerulean City màu lam huy chương.

Tiến vào Pewter City, Ryo cũng không phải lần đầu tiên tới nơi này, cho nên không nhiều lắm kinh ngạc, chỉnh tòa thành thị bị màu xám nham thạch quay quanh  có thể nói là hết sức có đặc sắc thành thị, nguyên tác bên trong cũng không có giới thiệu quá mức kỹ càng, phải biết cái thành phố này được xưng là nham thạch Pokemon đại bản doanh, mà lại chiếm diện tích càng không so với cái kia thành phố lớn nhỏ.

"Tiêu, tòa thành thị này thật cổ quái đâu, vậy mà lại có người đi mua những cái kia không có bất kỳ cái gì tác dụng tảng đá làm vật phẩm trang sức." Thân làm cái thế giới này đỉnh tiêm tồn tại, Ho-Oh đối thế giới loài người cũng không xa lạ gì, thế nhưng Pewter City đặc sắc, lại làm cho nàng thấy đè nén, nhân loại thật sự là quá mức cổ quái.

"Cái này cũng không thể trách bọn hắn, thế giới nhân loại, mỗi cái địa phương đều có không giống nhau đặc sắc, cái thành phố này bị người bên ngoài xưng là nham thạch Pokemon đại bản doanh, bọn hắn sở dĩ cầm vô dụng nham thạch làm vật phẩm trang sức, cũng là vì theo hệ Rock Pokemon càng thêm chuẩn xác, thời đại này Kanto địa khu, ngươi hẳn là là lần đầu tiên đến, cho nên ngươi còn có chút không hiểu rõ  chờ qua mấy tòa thành thị ngươi liền sẽ không lại ngạc nhiên như vậy." Đối bên cạnh Ho-Oh nói ra, Ryo cho nàng giới thiệu một chút Kanto địa khu cơ bản phong thổ.

"Thì ra là thế, bất quá ta không thích ở đây, nhanh lên đạt được cái thành phố này huy chương chúng ta liền rời đi đi." Có thích hay không, Ho-Oh không có giống nhân loại như thế che dấu hoặc là uyển chuyển, đối nàng mà nói, không thích liền là không thích, căn bản không cần trái lương tâm đi nói ưa thích.

"Anh a, ngươi phải biết, ngươi bây giờ là nhân loại. Nhất định phải nhanh thích ứng cái thân phận này. Ngươi là bởi vì nhìn thấy nhiều người như vậy mới thấy không thoải mái a?" Đưa tay giữ chặt Ho-Oh tay, Ryo trên mặt ý cười nói ra.

Đối với Ho-Oh hiểu rõ, nói thật ra Ryo còn không phải đặc biệt đi sâu, bất quá hắn dù cho chỉ là bước đầu hiểu rõ nàng một chút, cũng biết nàng cũng không phải là bởi vì cái thành phố này phong cảnh đặc thù mà không thích, mà là bởi vì bị nhân loại nhìn chăm chú không thích, nàng quá đẹp, đứng tại màu xám thành thị bên trong như cùng một đóa hoa hồng, không muốn làm người khác chú ý cũng khó khăn.

"Thật xin lỗi, tiêu, cho thêm ta một chút thời gian đi." Ryo, để cho nàng thấy ủy khuất, đem thân thể tựa ở yêu trên thân thể người, có chút u, oán tình tiết. Thời khắc này nàng, mặc dù biến hóa thành nhân hình, thế nhưng lòng của nàng một mực tại nói cho nàng, cho dù nàng biến hóa thành người, cũng vẫn như cũ là Pokemon.

Tuy nói nàng không ngại theo người yêu của mình biến hóa thành người du ngoạn cái thế giới này, thế nhưng luôn cảm thấy, cuộc sống như vậy quá không chân thực. Nhân loại có nhân loại cách sống, Pokemon cũng cần phải có Pokemon cách sống, cưỡng cầu chính mình đi qua người khác sinh hoạt, đây không phải một hồi có thể làm được.

Kỳ thật nói đến, anh (Ho-Oh) không thích người, cũng là bởi vì nàng từng bị nhân loại tà ác tổn thương qua, muốn vãn hồi nàng đối với nhân loại cách nhìn điểm này, cũng chỉ có dựa vào thời gian tới chậm rãi cải biến. Liền giống với Ryo, hắn lúc trước là như vậy không thích nhân loại, bây giờ cũng không phải đối với nhân loại rất có đổi mới.

. . .

Trong bất tri bất giác, hai người tới Pewter Đạo Quán cửa chính, cầm tới Pewter City màu xám huy chương, đối Ryo mà nói quá đơn giản, bởi vì Pewter Đạo Quán quán chủ đã biến thành Brock ba ba Flint.

Trước kia du lịch thế giới, Ryo liền quen biết Flint, nhớ kỹ hắn vẫn là cái Thiên Vương cấp những nhân loại khác cường giả, mà sở dĩ Ryo sẽ cảm thấy cầm tới huy chương đơn giản, chính là bởi vì Flint biết hắn, Ryo mong muốn màu xám huy chương, hắn không dám không cho.

Cùng anh cùng đi tiến vào Pewter Đạo Quán, đến là khiến cho Ryo có chút ngoài ý muốn, ở đây miêu tả theo nguyên tác hoàn toàn khác biệt, nguyên tác chỉ hiển lộ ra đạo quán một bộ phận, chân thực thấy tình cảnh lại là một cái không thua ba cái sân bóng rổ lớn nhỏ chiến đấu sân bãi.

"Flint, lão bằng hữu tới, ngươi cũng không ra nghênh tiếp một chút không?" Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo vọt thẳng lấy không có một ai phòng khách nói ra, thần thức quét lướt, hắn đã biết Flint liền đang chiến đấu sân bãi gian phòng cách vách bên trong, mà thanh âm của hắn, vừa vặn có thể truyền tới đó.

Bị Ryo lời nói quấy nhiễu đến, nguyên bản vẫn còn bận rộn chiếu cố hài tử Flint ngẩn ra một chút, nhanh chóng trấn an được hắn mấy đứa bé, sau đó liền chạy ra.

"Là ngươi!" Liếc mắt liền thấy Ryo, Flint hoảng sợ nói.

Đối với Ryo, hắn cũng sẽ không lạ lẫm, hắn còn lúc còn trẻ ra ngoài du lịch, khiêu chiến qua không ít liên minh tranh tài, Ryo tuy nói theo không có tham gia qua liên minh giải thi đấu, thế nhưng hắn lại khắc trong tâm khảm, bởi vì từng tại trong liên minh đảm nhiệm chức vụ hắn, từng đóng vai chiêu hàng Ryo nhân vật, thậm chí còn theo Ryo phát sinh qua một lần chiến đấu.

Thời điểm đó cảnh tượng, hắn đến nay nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, Ryo cho hắn một cái cơ hội, chỉ cần hắn có thể sử dụng sáu cái Pokemon đánh thắng trên tay hắn một con, như vậy Ryo sẽ đồng ý làm liên minh làm việc.

Chuyện này với hắn mà nói, đây không thể nghi ngờ là cái tin tức vô cùng tốt, thế nhưng hắn làm sao cũng sẽ không ngờ tới, hắn sáu cái Pokemon cùng tiến lên, cũng không phải Ryo một con Pokemon đối thủ, thậm chí là bị nghiền ép thảm bại.

"Làm sao? Nhìn thấy ta rất giật mình sao? Đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng là theo liên minh nơi đó xuất ngũ, hồi trở lại tới nơi này làm đạo quán huấn luyện gia." Đối Flint mỉm cười, Ryo mang theo đùa giỡn ý vị nói ra.

Nghe được Ryo, Flint không tự chủ nhíu mày: "Ngươi tới nơi này làm gì? Có thể đừng nói cho ta là tới khiêu chiến nói quán."

Đổi khách làm chủ, một câu thay đổi chính mình lúng túng tình cảnh, Flint những năm gần đây trưởng thành không ít a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.