Chương 157: Giúp ta hướng về phía liên minh vấn an

Chương 157: Giúp ta hướng về phía liên minh vấn an

"Ngươi nói không sai, ta chính là tới bắt Pewter Đạo Quán màu xám huy chương. Ta cũng không phải loại kia không chuyện làm thích đến chỗ đi loạn người, lần này ta cũng định tốt, đi tham gia tham gia liên minh tổ chức đại hội." Mỉm cười, Ryo không có chút nào ẩn giấu.

Ẩn giấu? Không, căn bản không cần, hắn hiện tại mục đích là tốt nhất người của toàn thế giới đều biết hắn tham gia Kanto địa khu tổ chức Indigo đại hội, nhất là những cái kia tự cao thanh cao liên minh đám lão già này.

Mà Flint, liền là một cái thông gió báo tin tức người tốt, khiến cho hắn đem tin tức truyền đi, cũng bớt hắn tham gia liên minh đại hội không có người biết rõ.

"Cái gì? Ách ~~ ngươi, ngươi thật muốn tham gia liên minh đại hội? Ta không có nghe lầm chứ?" Bị Ryo câu nói này dọa cho lấy, Flint hoàn toàn bị khiếp sợ đến, mồm miệng cũng bắt đầu ợ hơi.

"Ngươi không có nghe lầm, chẳng lẽ còn cần ta lặp lại một lần? Qua nhiều năm như vậy ta đều không chút xuất hiện tại trước mắt người đời, hiện tại trong lúc rảnh rỗi, tham gia liên minh đại hội tìm một chút niềm vui thú, thế nào? Ngươi không cảm thấy ta tham gia liên minh lớn sẽ rất thú vị sao?" Cười híp mắt nhìn xem Flint, Ryo cũng không có thời gian cùng hắn nói nhảm, lại tới đây chỉ vì màu xám huy chương, nếu là hắn không cho, như vậy Ryo không ngại lại ngược ngược hắn.

"Thú vị? Này nhất định là ta đang nằm mơ, giống ngươi cường giả như vậy, vậy mà lại vì niềm vui thú mà đi tham gia liên minh đại hội, ngươi không phải là có âm mưu gì a?" Flint không phản bác được, thậm chí đem hiện chuyện đang xảy ra xem thành là mộng, nếu như nói Ryo thật muốn tham gia liên minh đại hội, hắn chỉ có thể nghĩ đến hắn là hay không đang nổi lên đáng sợ âm mưu.

Bởi vì hắn cho rằng, không có một cái nào cường giả sẽ chỉ vì một chút niềm vui thú mà đi tham gia ngây thơ liên minh đại hội.

Mà lại hắn thật khó có thể tưởng tượng, Ryo nếu là tham gia Indigo đại hội, sẽ đem toàn bộ đại hội biến thành bộ dáng gì? Đây chính là liên quan quân đều chiếu ngược không lầm người. Cường đại đến không thể không khiến người hoảng hốt.

"Nếu là ta cho ngươi biết ta không có cái mục đích gì, ngươi nhất định sẽ không tin tưởng, ngươi liền đem ta muốn tham gia liên minh đại hội xem như là ta muốn làm một kiện đại sự kinh thiên động địa đi." Không để ý chút nào Flint hoài nghi mình, Ryo trái lại phối hợp hắn diễn một màn kịch.

Nhiều năm như vậy gió bình sóng tận, cũng nên khiến cho phía trên những lão gia hỏa kia bận rộn bận rộn.

Thấy Flint không nói lời nào, Ryo cũng không muốn lại trì hoãn thời gian, thế là lại nói: "Thế nào? Huy chương là ngươi trực tiếp cho ta, vẫn là tiến hành một thoáng đạo quán tranh tài? Lại nói đã nhiều năm như vậy, ta cũng muốn nhìn ngươi một chút thực lực có bao nhiêu tiến bộ."

Trong lời nói hỗn tạp ngậm lấy uy hiếp ngữ khí, đối với Flint tiềm lực, Ryo lúc trước cũng là hết sức coi trọng, cho là hắn chí ít có thể dùng trở thành quán quân cấp bậc cường giả, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại Flint, hắn một đường tiểu đội nhất định đều có quán quân cấp thực lực.

"Ây. . ." Đối mặt Ryo hung hăng như vậy lời nói, Flint càng là không biết nên làm như thế nào. Theo lý mà nói, hắn không nên khiến cho Ryo tham gia liên minh đại hội, bởi vì như thế sẽ náo ra việc lớn, thế nhưng là mọi người đều nói ra uy ép ngữ, hắn có thể làm sao? Không trực tiếp cho đối phương huy chương đó là tìm tai vạ, coi như tiến hành đạo quán tranh tài cũng là tìm tai vạ, hiện tại cho dù là quán quân tọa trấn, cũng sẽ không muốn theo cái lão quái này vật so sánh hơn thua.

"Mặc dù không biết ngươi tham gia liên minh đại hội có mục đích gì, nhưng là dựa theo liên minh quy định, chỉ cần là người khiêu chiến đều có quyền lợi đạt được huy chương. Thực lực của ngươi tuyệt đối không phải ta có thể so sánh, cho nên ta trực tiếp cho ngươi huy chương, thế nhưng ta hi vọng ngươi không nên nháo ra quá chuyện đại sự, mặc dù ngươi theo chưa bao giờ làm nguy hại cái thế giới này sự tình, nhưng nếu là náo ra quá lớn sóng gió, cho dù ta không phải là đối thủ của ngươi, ta cũng sẽ ra ngoài ngăn cản ngươi." Nhìn thật sâu Ryo liếc mắt, Flint bất đắc dĩ từ trong túi móc ra Pewter Đạo Quán màu xám huy chương.

"Ha ha ha ha, nếu như ta thật muốn làm gì nguy hại thế giới sự tình, ngươi cảm thấy ngươi có thể ngăn cản ta? Ta có khả năng minh xác nói cho ngươi, ta muốn xưng vương xưng bá, ai cũng ngăn cản không được ta, cho dù các ngươi ngưng kết tất cả lực lượng cũng là như thế." Ryo căn bản không có đem Flint để vào mắt, nếu như hắn không phải Brock ba ba, Ryo thậm chí đều sẽ không nói cho hắn.

Ryo cường thế, đạt được bên người Ho-Oh toàn lực ủng hộ, thân là Ryo nữ nhân, nếu có người muốn nguy hại Ryo, nàng tuyệt đối sẽ làm Ryo quét dọn hết thảy chướng ngại. Mà lại nàng vốn là chán ghét lấy nhân loại.

Ryo trả lời, khiến cho Flint ngậm miệng không trả lời được, đối với hắn mà nói, hôm nay thật không phải ngày tháng tốt, đây cũng là bởi vì Ryo xuất hiện đưa đến.

"Huy chương ta cầm đi, ngươi yên tâm, ta sẽ không đi làm những cái kia chuyện không có ý nghĩa, cái thế giới này hiện tại rất tốt, nếu là phá hủy, vậy nhiều đáng tiếc a." Đạt được màu xám huy chương, Ryo ôm Ho-Oh quay người rời đi, hắn lời này, khiến cho Flint không tự chủ thở ra một hơi.

Ít nhất Ryo câu nói này hắn không nghi ngờ, bởi vì nếu như Ryo muốn làm gì việc lớn, tại mười năm trước hắn là có thể triệt để phá vỡ liên minh thống trị.

Nhớ năm đó Ryo dùng lực lượng một người đánh vào trụ sở liên minh, hắn liền thấy toàn bộ quá trình, kia trường cảnh, là tuyệt đối nghiền ép, căn bản không có người có thể ngăn cản hắn.

"Đúng rồi, ta đều quên nói cho ngươi trọng yếu nhất một câu nói, ký phải giúp ta hướng về phía liên minh những lão gia hỏa kia vấn an, cũng đừng lại không biết tự lượng sức mình ở không đi gây sự làm, phải biết ta gần nhất vừa vặn hết sức thanh nhàn, sơ ý một chút ta đều không biết mình sẽ làm xảy ra chuyện gì." Đến cổng, Ryo đột nhiên nghĩ đến cái gì, dừng bước lại đối Flint lại nói một câu.

Đem Flint sợ đến như vậy, kém chút khiến cho Ryo quên đi nói cho hắn biết, đừng quên thông tri trụ sở liên minh, không có trụ sở liên minh "Phối hợp" cái kia nhiều không có ý nghĩa a.

Ryo không biết là, cũng bởi vì hắn câu nói này, trụ sở liên minh những cái kia bất động như núi người, triệu tập từng cái địa khu Thiên Vương cùng với quán quân đến đây Kanto, vì liền là phòng ngừa Ryo náo ra đã xảy ra là không thể ngăn cản sự tình.

. . .

Rời đi Pewter City, Ryo dắt tay Ho-Oh, hai người tiến nhập lớn như vậy rừng rậm Viridian bên trong, khoảng cách Indigo đại hội khai mạc nói ít thời gian ba tháng, hắn lập tức đi thu thập đủ 8 tấm huy chương cũng không nhiều lắm ý tứ, chẳng thà từ từ du lịch.

Nếu là lúc trước, hắn nhất định sẽ trực tiếp thu thập đủ bộ huy chương  chờ lấy liên minh đại hội bắt đầu, thế nhưng hiện tại, bên cạnh hắn có Ho-Oh làm bạn, cái này khiến hắn cô độc du lịch trở nên có ý tứ nhiều hơn.

"Anh, muốn hay không cũng sung làm một lần Pokemon huấn luyện gia thân phận, ngươi bây giờ là dùng nhân loại thê tử thân phận cùng ta cùng một chỗ du lịch, trên người không có một con Pokemon, thật rất kỳ quái đây." Mỉm cười đối Ho-Oh nói ra, Ryo có một ý định không tồi.

Hắn mong muốn khiến cho Ho-Oh từ từ thích ứng cuộc sống của con người, làm một cái Pokemon huấn luyện gia lộ ra dù không sai.

"Tiêu, ngươi nói đích thật có đạo lý, ta đây liền triệu tập từng lưu tại thế giới loài người ba cái sứ thần, để cho bọn họ tới sung làm thần kỳ của ta bảo bối đi." Nghe được Ryo, Ho-Oh khẽ gật đầu, kéo Ryo cánh tay nói ra.

Nếu quyết định nếm thử, như vậy thì triệt triệt để để làm một lần nhân loại, bởi vì đây là trượng phu nàng nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.