Chương 158: Suicune, Entei, Raikou

Chương 158: Suicune, Entei, Raikou

"Suicune, Entei cùng Raikou sao? Nếu là làm như vậy, chỉ sợ lại sẽ chọc cho ra một trận sóng to gió lớn." Nghe được kéo chính mình Ho-Oh, Ryo không tự chủ mở miệng nói ra.

Cũng là này hình như là cái không sai quyết định, nói thế nào tới thực lực của hắn so quán quân đều mạnh, như vậy thê tử của hắn tự nhiên không thể yếu đi, có ba cái Thần thú nương theo, đến là có thể khiến cho người khác biết, hắn không dễ chọc, vợ của hắn một dạng không dễ chọc.

"Tiêu ngươi biết ta tại thế giới loài người sứ thần?" Nháy mắt, anh có chút ngoài ý muốn nói.

"Chẳng lẽ ngươi không biết? Tại thế giới nhân loại, đã sớm lưu truyền lên bọn hắn liền là ngươi lưu tại thế giới loài người quan sát Thần thú. Nếu quả thật có không biết, cái kia cũng chỉ có vừa mới ra ngoài du lịch người mới." Nhìn xem anh bộ dáng khả ái, Ryo nhịn không được đưa tay gõ gõ trán của nàng, đối nó nói ra, thuận tiện còn đem có quan hệ nàng hết thảy truyền thâu tiến vào trong đầu của nàng.

Không ra nửa ngày, anh liền đã dung hợp phần này trí nhớ, "Thì ra là thế, không nghĩ tới lúc trước tùy ý làm ra một việc vậy mà chảy truyền tới, cũng là này không trở ngại ta đem bọn hắn biến thành thần kỳ của mình bảo bối, là ngươi nói, ta hiện tại là nhân loại đây. Không có người sẽ biết ta là Ho-Oh."

"Ta cũng không nói không cho ngươi đem bọn hắn triệu tập lại a." Nghe được anh, Ryo liền biết nàng là đang lo lắng hắn không cho nàng thu cái kia ba cái Thần thú làm Pokemon.

"Ta đây hiện tại liền để cho bọn họ tới ở đây tụ hợp, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nửa ngày như vậy đủ rồi." Cười đùa một tiếng, anh liền dùng linh hồn kết nối thông tri tam thánh thú.

Thời khắc này tam thánh thú, hẳn là đều tại Johto địa khu, cho nên khoảng cách Kanto địa khu rừng rậm Viridian cũng không tính quá xa xôi, Thần thú tốc độ di chuyển mặc dù kém xa Siêu Thần thú, nhưng cũng không phải bình thường Pokemon có thể so sánh. Mà anh loại thủ đoạn này cũng không hiếm lạ, bởi vì Ryo cũng tùy thời tùy chỗ có thể cho hắn tứ đại Thánh Thú qua tới nơi này.

"Nửa ngày, có chút lâu đâu, chúng ta là không phải làm một chút yêu làm sự tình, bằng không hết sức nhàm chán đây." Nhẹ nhàng đem anh kéo vào trong ngực, Ryo trên mặt cười tà nhìn xem nàng, trong nháy mắt, năng lượng của hắn hóa thành bình chướng vô hình, khiến cho xung quanh một dặm bên trong, đã biến thành tốt nhất dã chiến căn cứ.

"Không cần. . ." Bị Ryo đột nhiên tập kích, anh kêu lên một tiếng sợ hãi, nhưng lại không ngăn cản được Ryo cử động, cũng là trong chốc lát, Ryo đã cầm đoàn kia mềm, miên. Miên đồ vật, một tay nắm khống không xuống, đây là Ryo cái thứ nhất tưởng niệm.

"Giống như lại lớn đâu, anh, ngươi có phải hay không len lén. . ." Lời nói chưa hề nói tận, thế nhưng lời nói này đã rất rõ ràng, liền khiến cho anh sắc mặt hồng nhuận phơn phớt.

"Làm gì có, đều là ngươi giở trò xấu giở trò quỷ." Giận giận một tiếng, anh tay lại không tự chủ khoác lên Ryo cổ  có thể rõ ràng nhìn ra, hai tròng mắt của nàng bên trong lệ quang trong trẻo, cái kia phấn, màu đỏ cái miệng nhỏ nhắn càng là như muốn nhỏ ra nước.

Động, tình, tại thái dương thần điện mang hơn hai ngày thời gian, hai người thân, mật độ sớm đã đạt đến rất cao tình trạng, không dùng cái gì khúc nhạc dạo, liền có thể làm cho đối phương lâm vào ý, loạn, tình, 0 mê trạng thái.

Trong bất tri bất giác, Ryo cùng anh hai người đã áo, áo, nửa, 0 hiểu, theo Ryo hướng, đâm, anh kinh hô một tiếng đằng sau, một trận dã, chiến đúng là mở ra.

Tuy nói là dã, chiến, cũng chỉ là hoàn cảnh mà thôi, bởi vì Ryo động tay động chân, chỉ bất quá không có nói cho anh, để cho nàng có một loại bị người khác thăm dò cảm giác.

Theo chiến đấu đi vào gay cấn giai đoạn, chiến sự càng ngày càng mãnh liệt  có thể nói là thập bát ban võ nghệ đều hiện ra, trước đây ít năm không chuyện làm, tại loại kỹ xảo này phương diện, Ryo là đã làm nhiều lần thí nghiệm, đối tượng thí nghiệm tự nhiên là U Lan các nàng.

. . .

Ước chừng ba giờ qua đi, song phương chiến đấu mới đi vào khâu cuối cùng, không thể không nói, Ryo chiến lực siêu quần, liền thân làm Ho-Oh anh cũng chỉ có thể miễn cưỡng đầy. Đủ hắn.

Cho anh mặc vào áo, vật, Ryo mới đem quần áo của mình chỉnh lý tốt, chiến trường dấu vết, tự nhiên là bị Ryo lãnh khốc xóa đi, đối với hắn mà nói, lưu lại trí nhớ liền tốt.

Thu lại năng lượng lá chắn, Ryo ôm anh tòa tựa ở trên một cây đại thụ thưởng thức rừng rậm mỹ cảnh, không tự chủ dung nhập vào trong thiên nhiên rộng lớn, khiến cho sau chiến tranh bọn hắn cảm nhận được bình tĩnh mang tới thoải mái dễ chịu.

"Tiêu, ta muốn cho ngươi sinh đứa bé." Trong ngực anh, đột nhiên cho Ryo tới một câu, khiến cho Ryo có chút kinh ngạc.

Những năm gần đây, Ryo vẫn luôn là theo U Lan các nàng sinh hoạt chung một chỗ, bởi vì bọn họ mang thai tỷ lệ nhỏ đến thảm thương, cho nên hắn luôn luôn đem tinh. Hoa bộ phận chú. Vào thân thể của các nàng  thế nhưng là đối mặt là Ho-Oh anh, Ryo cũng không dám, bởi vì bọn họ huyết mạch lực lượng rất thân cận, sơ ý một chút, thật là có khả năng mang thai.

Sinh con, Ryo hiện tại tuyệt đối không muốn, hắn còn không có chuẩn bị sẵn sàng, mà lại hắn hành trình mới vừa mới bắt đầu, có đứa bé hiển nhiên không phải hy vọng của hắn.

"Ân! Lần sau đi." Thấy anh cái kia ánh mắt mong đợi, Ryo cũng chỉ có qua loa nàng, lần sau, lần sau Ryo cũng chỉ có khiến cho mặc cho thiên đường cùng mặc cho Địa ngục bang bề bộn, tận lực giảm bớt mang thai tỷ lệ.

Nghe được Ryo trả lời, anh trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, đem đầu nương tựa tại Ryo trên thân, hưởng thụ lấy bạn lữ mang cho mình ấm áp.

Bất tri bất giác, lại qua hai giờ, mà Ryo cùng anh chờ đợi tam thánh thú, cũng rốt cục đến nơi này, Thần thú đến, thân là Siêu Thần thú Ryo cùng anh đều có thể phát giác được.

"Rống rống!" "Hồng hống hống hống!" "Ngang hống hống hống!" Liên tục ba tiếng rít gào, đem trong rừng rậm nhỏ yếu Pokemon hách chạy, cũng là trong nháy mắt, tam thánh thú liền đi tới Ryo cùng anh trước người.

Các nàng tiếng rống là nói, "Đại tỷ, chúng ta tới."

Cái này đại tỷ xưng hô, khiến cho Ryo hơi kinh ngạc, lập tức liền xác định, tam thánh thú nhất định đều là mẹ, tuyệt đối đều là mẹ, bởi vì thanh âm kia liền là giọng nữ.

"Ân! Có thể nhanh như vậy đến, ta hết sức vui mừng, chính thức cho các ngươi giới thiệu, đây là trượng phu của ta." Đối mặt với tam thánh thú, anh biểu hiện rất thân cận, hoàn toàn không có thượng vị giả cái kia cỗ tuyệt đối thống lĩnh khí thế.

Mà nghe được nàng, tam thánh thú là đồng thời khiếp sợ nhìn xem Ryo, cái này khiến Ryo rất khó chịu, không ít bị nhìn chăm chú qua, thế nhưng bị tam thánh thú dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn chăm chú, làm cho hắn rất khó chịu.

Các nàng ba cái ánh mắt, tựa như là nói: Đại tỷ của chúng ta làm sao lại đột nhiên trở thành gia hỏa này nữ nhân?

"Ta có phải hay không biểu hiện quá hòa ái, để cho người khác cũng bắt đầu xem thường ta." Theo tâm tình gợn sóng, một cỗ kinh khủng tới cực điểm uy nghiêm trong nháy mắt khiến cho tam thánh thú quỳ rạp xuống đất, giờ phút này trên mặt hắn biểu lộ, hết sức âm hàn.

Cho dù các nàng là mẹ lại như thế nào? Xem nhẹ hắn hậu quả, thế nhưng là hết sức đáng sợ.

"Tiêu, các nàng cũng không phải cố ý, liền bỏ qua cho các nàng đi." Tại Ryo bên người anh, có thể rõ ràng cảm giác được Ryo nổi giận tâm tình.

"Các ngươi phải cảm tạ có một cái tỷ tỷ tốt." Nghe được anh thuyết phục, Ryo mới thu lại đối với các nàng uy áp.

Thời khắc này tam thánh thú, còn nào dám càn rỡ? Đối đãi Ryo ánh mắt hoàn toàn chuyển biến.

"Mặt khác, các ngươi cho ta nhớ rõ ràng, ta chính là Thái Dương Thần Bất Tử điểu, có thể không phải là các ngươi trước đó tưởng tượng cái gì "Gia hỏa này" ." Mạo phạm thần linh kết cục, là đáng chém.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.