Chương 159: Cerulean City một đêm

Chương 159: Cerulean City một đêm

"Ngài, ngài là Thái Dương Thần? !" Theo Ryo báo ra danh hiệu, tam thánh thú liền bị chấn nhiếp, đồng thời mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Các nàng làm sao cũng không ngờ tới, các nàng suy nghĩ "Gia hỏa này" vậy mà lại là trong truyền thuyết thần bí nhất Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Này cho dù là bọn hắn Thần thú, đều không thể ngưỡng vọng tồn tại.

Trong lúc nhất thời, tam thánh thú liền nghĩ rõ ràng, vì cái gì đại tỷ sẽ trở thành nữ nhân của hắn, nếu là Thái Dương Thần Bất Tử điểu, vậy dĩ nhiên là xứng được với đại tỷ của các nàng .

"Hừ!" Nhìn thấy các nàng giờ phút này biết hoảng hốt, Ryo hừ lạnh một tiếng lắc lắc tay, sau một khắc cho anh ba khỏa thủy tinh cầu, liền đi qua một bên, không nhìn tới các nàng.

Nguyên bản hảo tâm tình đều bị các nàng phá hủy, muốn đền bù, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Mà thấy Ryo khí không có tiêu, anh cũng chỉ có bất đắc dĩ lắc đầu, nàng có thể thật không nghĩ tới, nàng ba cái tốt muội muội, vừa mới vừa thấy mặt liền làm cho các nàng tỷ phu tức giận.

"Lần này triệu các ngươi tới, là muốn cho các ngươi nương theo tại bên cạnh ta, bởi vì ta muốn tùy các ngươi tỷ phu cùng nhau du lịch nhân gian, cho nên cần muốn các ngươi tạm thời sung làm thần kỳ của ta bảo bối, không biết các ngươi có nguyện ý hay không, nếu là không nguyện ý, riêng phần mình vẫn như cũ có khả năng tùy ý rời đi, ta sẽ không ngăn cản các ngươi." Đối tam thánh thú nói ra, anh đối đợi các nàng thật sự là quá tốt.

Đều tỷ muội xưng hô, tam thánh thú đều không thể xem như nàng sứ thần.

"Đại tỷ, ngươi muốn tự mình tại thế giới loài người du lịch? Ta không có nghe lầm chứ? Ngài không phải luôn luôn ghét nhất nhân loại sao? Làm sao đột nhiên cải biến ý nghĩ?" Nghe được anh, Raikou nhịn không được dò hỏi.

Lúc này không hiểu, sợ là chỉ có Raikou, Suicune cùng Entei hướng về phía hắn truyền đi đồ ngốc biểu lộ, các nàng đều đoán được, đại tỷ sở dĩ nguyện ý tại thế giới loài người du lịch, cũng đều là Ryo công lao.

"Tuy nói mấy năm này, nhân loại đã không còn giống như trước như thế đều là tà ác chi đồ, thế nhưng đại tỷ an nguy vẫn như cũ không thể bỏ qua, ta nguyện ý lưu tại đại tỷ bên người, cũng có thể tại đột phát sự kiện thời điểm phát huy một chút tác dụng." Suicune dẫn đầu biểu thị ra nguyện ý lưu tại anh bên người.

Các nàng bây giờ còn có thể sống sót, mà lại sống được tốt như vậy, đều là anh công lao, không có anh, các nàng sớm đã chết.

"Ta cũng nguyện ý đi theo đại tỷ bên người, Raikou ngươi đây?" Entei theo sát Suicune nói ra.

Suicune cùng Entei đều quyết định như vậy, Raikou còn có cái gì dễ nói, tự nhiên cũng là đáp ứng, các nàng ba cái theo sau khi chết phục sinh bắt đầu, cũng là vì Ho-Oh mà sống, Ho-Oh muốn các nàng như thế nào, các nàng tự nhiên không có hai lời. Nói Ho-Oh là đại tỷ của các nàng  kỳ thật làm vì bọn nàng mẹ ruột đều không đủ.

"Đã các ngươi đều nguyện ý, vậy liền đi vào bên trong tới đi, vừa rồi tiêu đã đã nói với ta, tại loại bảo bối này Pokeball bên trong, các ngươi có khả năng tùy thời tùy chỗ thấy ngoại giới hết thảy, liền theo tự mình trải qua một dạng." Mỉm cười nhìn này ba cái muội muội, theo anh đem ba khỏa thủy tinh cầu khống chế đến tam thánh thú trước người, ánh sáng màu đỏ lóe lên, các nàng liền tiến nhập trong thủy tinh cầu.

Ryo thủy tinh cầu, chớ nói các nàng nguyện ý, cho dù các nàng không nguyện ý, cũng có thể cưỡng ép đem các nàng thu vào đi, đây chính là so với Master Ball càng ngưu bức Poke Ball, chân chính tiền đặt cọc tỉ suất trăm phần trăm.

Thấy tam thánh thú bị anh thu tiến vào trong thủy tinh cầu, Ryo mới trở lại anh bên người, hai người ái, mờ ám vài câu đằng sau, liền hướng phía cái kế tiếp thành thị Cerulean City mà đi.

Vì cái gì đi trước Cerulean City mà không phải đi trước Viridian City, đó là bởi vì hiện tại đi Viridian City còn quá sớm, Mewtwo đều không có sinh ra, đi cũng không có ý nghĩa a.

. . .

Rừng rậm Viridian du lịch, rất nhanh liền chấm dứt, bởi vì có biết rõ rừng rậm Viridian Ryo tại, cho nên xuyên qua rừng rậm Viridian cái kia là chuyện nhỏ.

Làm mặt trời tức sắp xuống núi thời khắc, Ryo cùng anh cũng thành công đã tới Cerulean City, bởi vì tiếp cận ban đêm, cho nên Ryo dự định sáng mai lại đi cầm Cerulean Đạo Quán màu lam huy chương, nếu như hắn không có liệu sai, Ash đoàn người hẳn là tại trước giữa trưa liền rời đi mới đúng.

Làm nhỏ trí theo đuôi? Vậy hiển nhiên không có khả năng, Ryo có con đường của mình muốn đi, như thế nào lại một mực đi theo Ash phía sau cái mông, cũng là ít nhất tại gặp được cực lớn Dragonite trước đó, Ryo con đường theo Ash không sai biệt lắm.

Cực lớn Dragonite, là Ryo ở thời đại này duy nhất rất muốn bắt Pokemon, có thể làm thần kỳ của hắn bảo bối, thực lực nhân phẩm loại hình tự nhiên không thể kém, mà sở dĩ mong muốn thu phục hắn mấu chốt nhất điểm, cũng là kiếp trước những cái kia tiểu thuyết đem cực lớn Dragonite lắc qua lắc lại quá lợi hại quan hệ.

Đi vào Cerulean City khách sạn năm sao, Ryo trước mở một cái xa hoa phòng, sau đó mới mang theo anh đi tới phố xá sầm uất đi dạo phố, bởi vì Cerulean hoa tỷ muội quan hệ, Cerulean City không thể so mặt khác thành thị, lộ ra hết sức làm ầm ĩ, mà lại lâu dài đều có không ít người ở chỗ này lưu lại, cho nên có thể nói là một cái cỡ lớn thành thị.

"Tiêu, người nơi này nhiều lắm, chúng ta vẫn là đi yên tĩnh một chút địa phương đi." Đi vào khu náo nhiệt, anh ngay đầu tiên cũng có chút không thích ứng, quá nhiều người, để cho nàng mâu thuẫn tâm lý trong nháy mắt bùng nổ.

Mà vì không nháo ra chuyện tình, Ryo cũng chỉ có từ bỏ mang anh dạo phố ý nghĩ, hai người tới một gian coi như an tĩnh nhà hàng, hưởng dụng ánh nến bữa tối.

"Anh, mùi vị như thế nào? Nhân loại tại phương diện ăn uống hết sức giảng cứu đi." Nhìn xem anh khẩu vị mở rộng dáng vẻ, Ryo không kìm hãm được nói, đồ ăn phương diện này, Pokemon thế giới quả nhiên là làm được cực hạn, dùng bình thường nhất nguyên liệu nấu ăn làm ra thứ ăn ngon nhất, tùy tiện một cái đầu bếp đến hắn thế giới của hắn, sợ là đều có thể làm Trù Thần.

"Ân, ta lần thứ nhất nếm đến loại này đặc thù mùi vị, không ghét." Nghe được Ryo đặt câu hỏi, anh mỉm cười, đối với nhân loại đồ ăn, nàng chưa bao giờ nếm qua, lần thứ nhất nếm thử, lại đem nàng dạ dày mở ra.

Nhìn xem anh lúc này bộ dáng, lại là có một phong vị khác, nhìn một chút, Ryo đã không nhịn được mong muốn thân we N nàng, cũng may tự chủ cực cường, ý thức được trường hợp không đúng, cho nên ngăn trở này xúc động cảm xúc.

Ăn xong bữa tối, Ryo mang theo nàng đi dạo công viên u tĩnh, đến tám giờ tối, mới trở lại khách sạn, tránh không khỏi đại chiến một trận, sau đó hai người ôm nhau tiến nhập mộng đẹp.

. . .

Trong nháy mắt, ngày thứ hai đến, ánh nắng sáng sớm rải vào màn cửa, khiến cho còn trong giấc ngủ Ryo vừa tỉnh lại, hai người giờ phút này bảo trì động tác, càng là hết sức thân mật, tiện sát người bên ngoài.

"Con heo lười nhỏ, cái kia đi lên, mặt trời phơi cái mông rồi." Nhẹ nhàng vỗ vỗ trong ngực theo người, Ryo tay đã bắt đầu quấy phá, khiến cho còn đang trong giấc mộng anh không tự chủ phát ra ưm thanh âm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.