Chương 160: Cerulean ba tỷ muội

Chương 160: Cerulean ba tỷ muội

"Đừng nhúc nhích, ta lại ngủ một hồi." Mơ mơ màng màng cảm giác được yêu tay của người trên người mình bồi hồi, anh trước tiên cảm giác được liền là một hồi xốp giòn, nha, cũng là còn chưa tỉnh táo nàng, không có cao như vậy tình, muốn.

Bị người theo trong lúc ngủ mơ tàn nhẫn đánh thức, loại cảm giác này thật không dễ chịu, anh không tự chủ vuốt ve Ryo quấy phá tay đằng sau, tiếp tục chính mình ngủ yên, cái này khiến không thành thật Ryo thật có chút khó chịu.

Sáng sớm một. Trụ triều kiến, đây là mỗi một nam nhân đặc thù, đàn ông tại sáng sớm vừa vừa lúc thức dậy, tình, muốn thường thường là tăng vọt nhất.

"Tối hôm qua mệt muốn chết rồi đi, ngươi liền hảo hảo tại ngủ một giấc a  chờ ngươi tỉnh lại, ta cũng đã lấy được Cerulean Đạo Quán huy chương." Mỉm cười, lẩm bẩm nói một câu đằng sau, Ryo hướng phía tẩy, tắm ở giữa đi đến, vọt lên một cái tắm nước lạnh đằng sau, liền rời khỏi phòng.

Đi vào khách sạn dùng ăn nhà hàng, ăn sớm một chút đằng sau, khiến cho phục vụ viên an bài một phần đưa đến gian phòng cho anh, Ryo thì tự mình một người hướng phía Cerulean Đạo Quán mà đi.

Sớm như vậy, Cerulean Đạo Quán đoán chừng còn không có Khai Môn, cũng là Ryo đi sớm cũng là vì phòng ngừa khiêu chiến nói quán quá nhiều người, cuối cùng dẫn đến không kịp khiêu chiến Cerulean ba tỷ muội, đến lúc đó có thể lại phải trì hoãn một ngày.

"Ta đi, có lầm hay không, lúc này mới sáng sớm, liền có nhiều người như vậy xếp hàng?" Chạy tới Cerulean Đạo Quán thấy một hàng dài, Ryo có chút buồn bực nói ra.

Bây giờ thời gian mới bảy giờ, lúc này liền có nhiều người như vậy chờ đợi khiêu chiến nói quán, cái kia chờ một lúc không phải người ta tấp nập rồi? Tuy nói Cerulean Đạo Quán là Kanto địa khu mười cái đạo quán bên trong dễ dàng nhất cầm tới huy chương, có thể giời ạ đây cũng quá vô nghĩa.

Khiến cho Ryo đi theo một đám thằng nhóc đi xếp hàng, hắn nhưng không có tốt như vậy tâm tình.

"Xem ra cần phải động một chút thủ đoạn nhỏ." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo hướng phía Cerulean ba tỷ muội chỗ ở nhà đi đến, thu hoạch được màu lam huy chương là nhất định, nói đến Cerulean ba tỷ muội cũng coi là mỹ nữ, Ryo đến là không ngại giúp các nàng một chuyện.

Cerulean Đạo Quán được xưng là dễ dàng nhất thu hoạch được huy chương đạo quán, cũng là bởi vì Cerulean ba tỷ muội xưa nay không nghiêm túc theo người khiêu chiến chiến đấu, có đôi khi thậm chí trực tiếp cho người khiêu chiến huy chương tới tránh cho chiến đấu, các nàng làm như thế, chỉ là hi vọng người khiêu chiến có khả năng đừng tới phiền các nàng, thế nhưng là các nàng sẽ không ngờ tới, chính là bởi vì các nàng như thế lười biếng, mới đưa đến cục diện như vậy.

Bây giờ chuyện như vậy sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng, nếu là không ra một cái có thể duy nhất một lần đánh bại hết thảy người khiêu chiến người, người khác mãi mãi cũng sẽ dùng vì muốn tốt cho Cerulean Đạo Quán khi dễ.

Ryo có thể giúp các nàng giải quyết cái phiền toái này, thế nhưng các nàng cũng phải trả giá vốn có một cái giá lớn, Ryo yêu cầu không quá phận, cho hắn màu lam huy chương là biểu thị nhất, về phần mặt khác, vậy liền xem Cerulean ba tỷ muội có thể xuất ra cái gì tới làm trao đổi.

Có vẻ như có thể dẫn tới Ryo hứng thú, cũng chỉ có các nàng dung nhan cùng thân thể. Ách ~~ lại nói Ryo cũng không có tà ác như vậy, tùy tiện liền sẽ theo người khác phát sinh quan hệ. (chửi bậy: Ho-Oh liền là tùy tiện phát sinh quan hệ. . . )

Một cái chớp mắt, Ryo đã đi tới Cerulean ba tỷ muội nhà dưới lầu, thần thức quét lướt, hắn liền thấy ba cái trẻ tuổi nữ tử đang trong đại sảnh sầu muộn, khả năng các nàng đã biết đạo quán trước cửa phát sinh tình huống, cho nên mới chậm chạp không có đi ra ngoài.

. . .

"Daisy tỷ tỷ, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Misty lại đi, những cái kia huấn luyện gia một đám tiếp lấy một đám, đánh đều đánh không hết a." Trong phòng, giờ phút này ba tỷ muội đang đang thương thảo như thế nào giải quyết đạo quán người khiêu chiến vấn đề.

Các nàng hiện tại đi đạo quán cũng không dễ, không đi đạo quán cũng không dễ, người khiêu chiến càng ngày càng nhiều, làm cho các nàng thể xác tinh thần tiều tụy.

"Ta cũng không biết a, lần trước nữa ta hướng về phía liên minh phát ra xuất ngũ xin, bọn hắn trực tiếp liền cự tuyệt, còn có lần trước để bọn hắn điều động nhân viên tới hiệp trợ, bọn hắn cũng cự tuyệt, còn khiến cho chúng ta tự nghĩ biện pháp, thật vất vả Misty trở về, hiện tại lại đi ra ngoài lữ hành, thật sự là đau đầu." Daisy thân là trong ba tỷ muội đại tỷ, thường ngày đều là nàng quyết định, thế nhưng là đến hôm nay, nàng đã không có biện pháp có khả năng suy nghĩ.

"Ta còn muốn lấy ra ngoài nghỉ phép đâu, cái này lại phải kéo dài thời hạn." Trong ba tỷ muội nhỏ nhất Lily đều nhanh muốn khóc lên.

"Lily, ngươi cũng không cần oán trách, ai ~~ ta đã sớm nói không muốn mời chào cái gì đạo quán huấn luyện gia thân phận, các ngươi liền là không nghe ta, hiện tại tốt, chúng ta liên tục vượt trên nước ballet thời gian cũng không có." Xếp hạng Nhị tỷ Violet gõ đánh một cái Lily đầu, lập tức bất đắc dĩ nói.

"Ban đầu là ai nói đương đạo quán huấn luyện gia hết sức uy phong? Còn có thể gia tăng chúng ta người khí, Violet, ngươi cũng không nên vô lại." Daisy cũng là nhịn không được phàn nàn lên Violet.

Trong lúc nhất thời tam nữ đều muốn đem trách nhiệm cho thoái thác, thế nhưng là các nàng đẩy tới đẩy lui, sau cùng còn không phải tại nhà mình.

Ngay tại các nàng làm cho tối mày tối mặt lúc, cửa chính chuông cửa vang lên, làm cho các nàng giật nảy mình.

"Này, này không phải là huấn luyện gia đã tìm tới cửa a? Ta không cần chiến đấu." Tính cách dễ dàng khóc dễ kích động Lily lại là hai mắt lưng tròng.

"Chớ ồn ào, Lily. Ta trước đi xem một chút đi." Thân là đại tỷ, Daisy tự nhiên đi ở đằng trước đầu, đi vào trước cổng chính, dựa vào mắt mèo thấy được ngoài phòng cảnh tượng, chỉ thấy một cái hết sức ánh nắng thanh niên tóc đỏ đứng tại cửa ra vào hướng phía trong phòng ngoắc.

"Là một cái suất ca!" Trong lúc nhất thời, Daisy trong hai mắt để lộ ra bị hấp dẫn ánh mắt, này đột nhiên chuyển biến, khiến cho Violet cùng Lily cũng đi tới trước cổng chính, hướng phía phòng nhìn ra ngoài.

"Thật là cái suất ca! Thật suất khí, tốt có mị lực." Hai nữ khuôn mặt đồng thời đỏ bừng, giống như là quả táo chín.

"Thế nào? Muốn hay không Khai Môn, hắn hẳn là sẽ không là người khiêu chiến đi, tuổi tác đều hẳn là so với chúng ta còn lớn hơn hai tuổi đây." Daisy mở lời hỏi chính mình hai cái muội muội, nàng biết, hai cái muội muội cũng bị ngoài phòng cái kia suất ca hấp dẫn đến.

Mở đi, các nàng lại lo lắng có thể hay không đây là mồi nhử, không ra đi, giống như có chút thẹn thùng, các nàng lời nói mới rồi, khẳng định bị ngoài phòng suất ca nghe được.

Mà liền tại các nàng khó mà lựa chọn thời khắc, ngoài phòng vang lên Ryo thanh âm, không sai, cái kia tóc đỏ thanh niên suất ca, liền là Ryo.

"Ta có thể nghe được các ngươi đang nghị luận ta, chắc hẳn các ngươi cũng nghe được ta. Các ngươi bây giờ đang ở ở đây trốn tránh, cảm thấy có ý nghĩa sao? Ta tới tìm các ngươi, là muốn theo các ngươi cố gắng nói chuyện những người khiêu chiến này vấn đề." Thanh âm của hắn hết sức dương cương, tuy nói không phải êm tai đến bạo, nhưng cũng là tràn đầy từ tính, làm cho các nàng Cerulean ba tỷ muội có chút tâm tình khuấy động cảm giác.

Lời này, hết sức hiển nhiên nói đến Cerulean ba tỷ muội đáy lòng, biết Ryo là đến giúp đỡ, Daisy liền không nhịn được mở ra cửa chính, mặt đối mặt cùng Ryo đối mặt, tam nữ đồng thời bị Ryo trên người bá đạo khí tức chỗ chinh phục, lộ ra xấu hổ, chát chát biểu lộ.

"Vào nhà tới nói đi, nghe suất ca ngươi, hẳn là có biện pháp nào a?" Daisy là trước hết nhất kịp phản ứng, cùng với nàng hai cái muội muội một dạng, vẻ mặt có chút ửng đỏ, đối Ryo nói ra.

"Xử lý phương pháp tự nhiên là có, vậy liền quấy rầy." Hướng phía lẵng hoa ba tỷ muội cười một tiếng, Ryo tại các nàng mời mọc đi vào trong phòng.

Nói thật, Ryo là có chút thất vọng, mặc dù Cerulean ba tỷ muội là trong trăm có một mỹ nữ, càng là không thể so kiếp trước những minh tinh ca kém, thế nhưng tại Ryo trong mắt, các nàng vẫn còn không tính là chân chính đẹp, chân chính đẹp là tự nhiên, mà lại có khí chất đặc thù. Mà Cerulean ba tỷ muội vẻ đẹp, bộ phận dựa vào trang điểm, bộ phận dựa vào quần áo, lại khí chất của các nàng  cũng không phải là rất đặc thù  có thể nói hết sức bình thường, theo những mọi người đó thiên kim đến là rất giống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.