Chương 161: Một giờ đạo quán huấn luyện gia

Chương 161: Một giờ đạo quán huấn luyện gia

"Ta nghĩ, các ngươi hiện tại nhất định hết sức u oán, cảm giác được hữu tâm vô lực a? Dù sao mỗi ngày đều có nhiều như vậy khiêu chiến tuyển thủ tới khiêu chiến đạo quán, mà các ngươi chỉ có ba người, cho dù trong tay có không ít Pokemon, cũng không cách nào làm đến từng cái đi ứng đối. Đối với điểm này, ta xác thực có thể giúp các ngươi, ta thậm chí có thể cho Cerulean Đạo Quán sau này sẽ không còn có quá nhiều người khiêu chiến, thế nhưng, ta sẽ không không công giúp các ngươi một tay, nói cho cùng, không có sung túc lợi ích, ta sẽ không xuất thủ, mặt khác nói thẳng một chút, lẽ ra ta cũng là dự định tới bắt Cerulean Đạo Quán màu lam huy chương." Ryo thẳng thắn đối với các nàng nói ra.

Bây giờ các nàng ba cái tựa như là trên đại dương bao la một mảnh thuyền cô độc, Ryo xuất hiện tựa như là một cây dây xích buộc lại các nàng  có thể làm cho các nàng an toàn chạm đất.

Bất quá đối với Ryo, tam nữ nghe hết sức không thoải mái, đối Ryo lúc đầu thành lập ấn tượng tốt trong nháy mắt bôi đen, các nàng cũng đều là người thông minh, tự nhiên hiểu không chỉ là Ryo sẽ như thế, giờ phút này sợ là bất kỳ một cái nào sẽ xuất hiện trợ giúp người, đều là muốn đầy đủ lợi ích. Không có người sẽ vô duyên vô cớ đi trợ giúp người khác, huống chi này đối với bất kỳ người nào mà nói, đều không phải là việc nhỏ.

"Nếu là ngươi có thể cho Cerulean Đạo Quán sau này không có quá nhiều người khiêu chiến, chúng ta có khả năng trực tiếp cho ngươi màu lam huy chương, mà lại các tỷ tỷ còn có thể làm bạn gái của ngươi nha." Nhìn xem Ryo cặp kia đỏ rực con mắt, Daisy đến là thông minh, lựa chọn dùng mỹ nhân kế tới lừa dối Ryo.

Chỉ tiếc nàng đánh giá quá cao các nàng ba tỷ muội mị lực, hơn nữa còn đối Ryo tự xưng tỷ tỷ, Ryo mặt ngoài tuổi tác, hoàn toàn chính xác cũng là hai mươi hai mốt tuổi, thế nhưng hắn tuổi thật, liền các nàng lão tổ tông cũng không sánh nổi.

"A a a a ~~ cái này dụ hoặc thật là không tệ. Cũng là thật đáng tiếc, ta đối hứng thú của các ngươi không là rất lớn, ngoài ra ta cũng coi là người khiêu chiến, ta đã có năng lực giúp giúp đỡ bọn ngươi giải quyết hiện tại phiền phức, như vậy tự nhiên thực lực tại phía xa các ngươi phía trên, huy chương đối ta mà nói cũng là dễ như trở bàn tay." Khóe miệng mỉm cười nhìn xem Daisy ba tỷ muội nói ra.

Cũng là nói đến, thân hình của các nàng  thật rất không tệ, nhất là Daisy dáng người, sợ là liền U Lan đều phải kém hơn.

"Vậy thì mời ngươi nói thẳng đi, ngươi muốn cái gì? Tiền? Hay hoặc là cái gì khác? Ba chúng ta tỷ muội mặc dù là đạo quán huấn luyện gia, nhưng cũng không có gì đáng giá ngươi mưu đồ a?" Mỹ nhân kế thất bại, Violet tâm tư kín đáo mở miệng nói.

"Ta liền mọi người của các ngươi không quan tâm, như thế nào lại quan tâm tiền tài đâu, nếu đều thẳng thắn, như vậy ta liền nói thẳng, thứ nhất, huy chương các ngươi phải cho ta. Thứ hai, ta muốn các ngươi đạo quán bên trong cái kia biết phun lửa Gyarados." Khóe miệng hơi hơi run lên, đùa giỡn xong, vậy cũng không cần thiết lại giày vò khốn khổ.

Không sai, Ryo trợ giúp các nàng giải quyết người khiêu chiến phiền phức, mục đích chủ yếu chính là vì cái kia biết phun lửa Gyarados, cái kia Gyarados đẳng cấp khả năng cũng không cao lắm, thế nhưng thiên phú lại là không tệ, chính hắn là không thiếu Pokemon, thế nhưng anh khác biệt a, anh vừa mới nhập thế, trên tay tuy có tam thánh thú, thế nhưng này tam thánh thú cũng không phải có thể tùy tiện phái ra, cho nên nói, hắn đến cho nàng tìm mấy cái cường lực tay chân.

Lẽ ra nếu là lần này có thể thuận lợi dựa vào khiêu chiến tới bắt đến huy chương, như vậy Ryo là sẽ không muốn cái kia Gyarados, thế nhưng nếu đều như vậy, các nàng cũng đều là Misty tỷ tỷ, vậy hắn liền ra tay giúp giúp các nàng, mà này tặng thưởng tự nhiên là tránh không khỏi.

Nếu quả thật muốn các nàng hiến thân cho hắn, Ryo còn ghét bỏ các nàng không đủ tư cách đâu, cũng không phải là tùy tiện một nữ nhân, cũng có thể làm nữ nhân của hắn.

"Cứ như vậy? Chờ chút! Ngươi là làm sao biết chúng ta có một con biết phun lửa Gyarados?" Ryo yêu cầu, khiến cho Daisy ba tỷ muội rất giật mình. Nhưng các nàng giật mình nhất cũng không phải là Ryo yêu cầu đơn giản như vậy, mà là giật mình Ryo là làm thế nào biết Cerulean Đạo Quán bên trong có một con biết phun lửa Gyarados.

Bởi vì, bởi vì cái này Gyarados từ tiến hóa đến nay, chưa từng có trước mặt người khác xuất hiện qua, cho dù người khác may mắn gặp được Gyarados, thế nhưng cũng sẽ không biết cái này Gyarados biết phun lửa.

"Ta là làm sao mà biết được, các ngươi không cần biết. Ngược lại cái này Gyarados lưu tại đạo quán bên trong, ba người các ngươi cũng không có năng lực thuần phục, tuy nói hắn là tại Magikarp thời điểm ngay tại đạo quán bên trong, nhưng là các ngươi những này huấn luyện gia có vẻ như mỗi một cái coi trọng hắn, hiện nay tiến hóa, hắn cũng không nghe lời của các ngươi, cùng lưu tại các ngươi ở đây lãng phí, chẳng thà cho ta, hắn còn có thể cử đi càng lớn công dụng." Hai tay ôm ngực nhìn xem ba tỷ muội nói ra.

Không thể nói lời tận, Ryo có thể không nói cho bọn hắn biết, đây là bởi vì hắn là người xuyên việt quan hệ mới biết.

Mà Ryo, hiển nhiên cũng nói đến trong lòng của các nàng  các nàng đích thật là không có năng lực đi khống chế cái kia đẳng cấp cao Gyarados, nếu không, các nàng cũng sẽ không như thế yếu, bằng vào cái kia Gyarados thực lực, chỉ sợ cũng đủ để miểu sát một nửa người khiêu chiến.

"Có khả năng, thế nhưng chúng ta không có thể bảo chứng cái kia Gyarados có nguyện ý hay không đi theo ngươi, dù sao chúng ta không khống chế được hắn, nếu như ngươi có thực lực, vậy chỉ thu phục hắn lại đem hắn mang đi." Tam nữ nhìn nhau trong chốc lát đằng sau, từ Daisy làm đại biểu đối Ryo nói ra.

"Chỉ muốn các ngươi đáp ứng cái kia là đủ rồi, chuẩn bị kỹ càng Gyarados Pokemon Pokeball, hiện tại cùng ta cùng đi đạo quán đi. Tiếp xuống một giờ, ta liền thay thế các ngươi sung làm Cerulean Đạo Quán đạo quán huấn luyện gia, muốn để những người khiêu chiến không còn chen chúc mà tới, vậy cũng chỉ có dùng thực lực để bọn hắn hoảng hốt, để bọn hắn không còn dám như ong vỡ tổ chạy tới khiêu chiến!" Từ trên ghế đứng lên, Ryo đối ba tỷ muội lại nói một câu, lập tức cất bước hướng phía cửa chính đi đến.

"Chờ  chờ một chút! Ngươi xác định phải làm như vậy? Tuy nói chúng ta không biết thực lực của ngươi đến tột cùng mạnh bao nhiêu, thế nhưng những người khiêu chiến này nói ít cũng có năm mươi, sáu mươi người, ngươi xác định một mình ngươi có thể đem bọn hắn toàn bộ đánh lui?" Tam nữ hiển nhiên thấy tin tưởng, bởi vì các nàng cảm thấy, cho dù là Thiên Vương, sợ là cũng không có lá gan nói ra những lời này đi.

"Ta làm không được, không chỉ có sẽ không cần Cerulean Đạo Quán màu lam huy chương, càng sẽ không muốn đi Gyarados, nếu ta nói như vậy, như vậy ta tự nhiên là có cái này tự tin. Mặt khác, tên ta là Ryo, phụ thân của các ngươi, cũng chính là tiền nhiệm đạo quán huấn luyện gia, từng sáu đôi mỗi lần bị ta miểu sát." Bên mặt quay đầu nhìn một chút tam nữ, Ryo cho các nàng một cái nhắc nhở.

Mười mấy năm trước, Cerulean Đạo Quán vẫn là Misty ba ba chưởng quản, lúc kia các nàng đều còn nhỏ, Misty ba ba có thể nói là một cái thực lực không tệ đạo quán huấn luyện gia, Ryo bởi vì trong lúc rảnh rỗi đi vào Cerulean City du ngoạn, vừa vặn đụng phải một lần bạo loạn, bởi vậy đã dẫn phát hắn bị hoài nghi thành khả nghi phần tử, lúc ấy thân là đạo quán huấn luyện gia Misty ba ba, tự nhiên là cái thứ nhất đi ra muốn bắt Ryo, như thế, hai người mới xảy ra một trận không có dự kiến đến quyết đấu.

Lại cuộc tỷ thí này tư liệu, chỉ sợ hiện tại liên minh trên mạng mặt còn có ghi lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.