Chương 162: Bá đạo uy hiếp

Chương 162: Bá đạo uy hiếp

"Chẳng lẽ nói, ngươi, ngươi, ngài liền là ba ba trên miệng một mực treo cái kia có khả năng xưng là Pokemon đại sư Ryo? !" Biết được tên Ryo, Cerulean ba tỷ muội đồng thời lấy tay che miệng lại.

Đối với Ryo cái tên này, các nàng cũng sẽ không cảm giác được lạ lẫm, nguyên nhân liền là ba của các nàng  tại mười mấy năm trước theo một người xảy ra chiến đấu đằng sau, cả người yên lặng đến mấy năm, lại Ryo cái tên này, cho tới nay đều bị hắn treo ở bên miệng nói lên. Mà lại tại cái kia yên lặng mấy năm đằng sau, liên minh truyền ra Ryo đủ loại sự tích, giật mình nhất chính là một mình hắn đánh bại bốn cái quán quân cường giả, hơn nữa còn là nghiền ép, lúc kia các nàng mặc dù đều còn nhỏ, nhưng lại đều nhớ rõ rõ ràng ràng, lại ba của các nàng  cũng thường xuyên nhấc lên, nói là có thể theo trên thế giới một cái duy nhất có khả năng xưng vì đại sư người đánh qua một trận, quả nhiên là nhân sinh một vui thú lớn.

Từ đó về sau, ba của các nàng  liền để xuống đạo quán chức vụ, mang theo mụ mụ chu du các nơi trên thế giới, mà các nàng, thì là bị tuyên bố trở thành Cerulean Đạo Quán đời tiếp theo quán chủ.

"Hồng. . . ! Thật sự là không nghĩ tới, ba của các ngươi xem ra không ít nhắc qua ta." Dùng bóng lưng đối mặt với tam nữ, Ryo một thân một mình đi ở phía trước nói ra.

Tam nữ vậy mà đều nói như vậy, như vậy nhất định là hiểu rõ rất nhiều có quan hệ hắn sự tình, nếu là như thế, như vậy hắn cũng không cần nhiều làm cái gì giải thích.

"Hoàn toàn chính xác không ít nhấc lên, bất quá chúng ta để ý nhất chính là, đều đi qua vài chục năm, ngươi làm sao còn sẽ còn trẻ như vậy? Chẳng lẽ là có cái gì bảo dưỡng bí phương? Có thể thanh xuân mãi mãi?" Trong lúc nhất thời, tam nữ nhanh chóng bắt kịp Ryo, hơn nữa còn mở miệng không ngừng nịnh nọt, muốn biết Ryo là như thế nào để cho mình một mực còn trẻ như vậy.

Đối tại thái độ của các nàng  chuyển biến nhanh như vậy, Ryo thật sự là khó thích ứng a, lúc trước còn bị hắn đùa bỡn tại lòng bàn tay nữ nhân, lập tức uyển chuyển tới muốn đem hắn đùa bỡn tại trong lòng bàn tay.

"Các ngươi đây liền không thể hỏi ta, phải hỏi cha mẹ của ta, hoặc là nói, hỏi cái thế giới này." Im lặng tùy tiện trả lời một câu, Ryo vì cái gì một mực còn trẻ như vậy, chính hắn cũng không biết, khả năng trong lòng của hắn vẫn cảm thấy cái trạng thái này liền là tốt nhất, cho nên cho tới nay đều không có phát sinh cải biến đi.

. . .

Cứ như vậy, rất nhanh, Ryo tại tam nữ cùng đi đi tới Cerulean Đạo Quán.

Không ngoài dự liệu, Cerulean ba tỷ muội vừa xuất hiện, liền vây quanh không ít mê luyến người cùng với người khiêu chiến. Đối với loại tình huống này, Ryo rất là chán ghét, bị người khác quan tâm không phải chuyện xấu, thế nhưng bị quá độ quan tâm làm khổ, cũng không phải là chuyện tốt.

"Hết thảy không phải người khiêu chiến người, hạn các ngươi tại trong vòng một phút toàn bộ rời đi! Nơi này là đạo quán, không phải là các ngươi truy tinh nghị luận nơi chốn! Nếu là trong vòng một phút ta còn chứng kiến một cái không thuộc về người khiêu chiến người ngoài, vậy cũng đừng trách ta đem các ngươi đánh bay ra ngoài." Đi đến Cerulean Đạo Quán cổng, đối với tam nữ hiện nay còn tại cho mê luyến truy tinh đám người kí tên, Ryo cũng có chút đầu óc phình to.

Này đến lúc nào rồi, còn làm một bộ này, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy tiêu hao.

"Này giời ạ ai vậy? Phách lối như vậy? !"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai, ở chỗ này rống to gọi nhỏ."

"Đem chúng ta đánh bay? Có bản lĩnh ngươi thử một chút, nhìn ngươi cái kia gầy cánh tay gầy chân, cẩn thận lão tử một quyền phế bỏ ngươi!"

"Xéo đi, từ bên ngoài đến tiểu tử cũng dám ở chúng ta Cerulean City phách lối."

. . .

Bị Ryo cực kỳ uy nghiêm lời nói chọc giận, không ít Cerulean ba tỷ muội tinh mê bắt đầu bạo động, cho rằng Ryo đang trang bức. Nhưng mà bọn hắn không biết là, bọn hắn nếu như vậy, khiến cho Ryo liền nổi giận.

Bị một bầy kiến hôi như vậy xem thường, tuy nói hắn sẽ không để ý, thế nhưng bọn hắn xem thường lời hắn nói, như vậy thì muốn trả giá đắt.

Hiện ở loại tình huống này, muốn ngăn cản Cerulean ba tỷ muội cũng không có gãy, các nàng không nghĩ tới, Ryo sẽ cường thế như vậy.

"Đã các ngươi cũng không nguyện ý rời đi! Cái kia thì không thể trách ta. A đúng, trước tiên cần phải cho các ngươi tự giới thiệu mình một chút, các ngươi có khả năng cho rằng, ta là Cerulean Đạo Quán phía sau màn đạo quán huấn luyện gia, không phải vạn bất đắc dĩ ta sẽ không xuất thủ, nhưng mà hiện nay tình huống, để cho ta hết sức đau đầu, cho nên ta không thể không xuất hiện tại lắng lại, các ngươi từ bỏ ta cho cơ hội của các ngươi, như vậy cho dù ta giết các ngươi, liên minh cũng sẽ không tìm ta gây phiền phức." Ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên phía dưới quần chúng.

Trong lúc nhất thời, bị Ryo lời nói chỗ kích đến, càng là có không ít người oán giận phát biểu, căn bản không ai đem Ryo để vào mắt.

Cũng là Ryo quá mức điệu thấp, nếu là trước đây ít năm hắn nguyện ý, toàn bộ thế giới nhân loại đều có thể biết hắn tồn tại, chỉ là hắn ưa thích điệu thấp, cho nên biết hắn cũng chỉ có số ít người.

"A ~~ hi vọng các ngươi kế tiếp còn có thể cười được." Cười lạnh nói một câu, lập tức, Ryo đã quyết định tốt, trong tay trong nháy mắt xuất hiện một thủy tinh cầu, đem Regigigas Regigigas phóng ra.

Đối mặt bầy kiến cỏ này, căn bản không cần hắn tự mình động thủ, thủ hạ của hắn đều có thể thoải mái mà giải quyết.

"Lôi ~~ cát! Ngạc nhiên ~~ thẻ! Tư. . . !" Mới vừa xuất hiện, Regigigas thân thể cao lớn liền hù dọa toàn bộ người, đây chính là trong truyền thuyết Siêu Thần thú, người bình thường đừng nói là thấy qua, chưa từng nghe qua đều rất bình thường, dù sao nơi này là Kanto địa khu, mà Regigigas là Kanazumi địa khu Pokemon.

"Regigigas, không cần khách khí, Hyper Beam, khiến cho bầy kiến cỏ này biết cái gì gọi là trời cao đất rộng." Hai tay ôm ngực đứng tại Regigigas bên người, Ryo mặt không thay đổi nói ra.

Lúc này Regigigas  đẳng cấp đã có cấp 165, sức chiến đấu 9 1500 điểm  có thể nói là hàng thật giá thật Siêu Thần thú cấp bậc, chỉ là khí thế, liền mạnh lớn đến đáng sợ, chớ nói chi là thi triển siêu kỹ năng Hyper Beam.

Nếu là thật một pháo oanh tại Cerulean City, chỉ sợ toàn bộ Cerulean City đều phải đối mặt tai hoạ ngập đầu, đương nhiên, Ryo sẽ không để cho xảy ra chuyện như vậy, Regigigas tự nhiên cũng hiểu rõ, đây chỉ là giáo huấn một chút bọn này không chết cái gọi là sâu kiến mà thôi.

Siêu cấp khí thế khổng lồ trong nháy mắt bùng nổ, đem người vây xem triệt để trấn trụ, khí tức tử vong, để bọn hắn hiểu rõ Ryo không phải đang nói đùa, mà lại hắn có thực lực để bọn hắn phi hôi yên diệt.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang trầm, cứng cáp Hyper Beam, như là siêu cấp trùng kích pháo, từ vô số quần chúng đỉnh đầu xẹt qua, sau cùng bắn ra hướng về phía phương xa chân trời.

"Khoác lác ô!"

Một tiếng nổ vang, toàn bộ thế giới phảng phất đều chấn động một cái, nguyên bản ánh nắng tươi sáng bầu trời, trong thời gian ngắn bị ảm đạm vàng, sắc quang mang bao phủ, thấy rõ một chiêu này siêu kỹ năng Hyper Beam cường đại cỡ nào, chỉ sợ so với đạn hạt nhân đều không kém.

"Ngoại trừ người khiêu chiến, đều cút cho ta!" Bá đạo vương giả khí thế bao phủ mà ra, trong nháy mắt khiến cho những cái kia quần chúng vây xem đào mệnh giống như tán đi, chỉ có những cái kia chân chính là tới khiêu chiến không hề rời đi.

Đối với Ryo Thánh Trụ Vương Regigigas biểu hiện ra thực lực, bọn hắn cũng hoài nghi người này thật là phía sau màn đạo quán huấn luyện gia? Thực lực này bọn hắn liền vọng nghĩ cũng không dám nghĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.