Chương 163: Ta chỉ dùng một con Pokemon

Chương 163: Ta chỉ dùng một con Pokemon

Một phút sau.

Ryo cùng sắc mặt trắng bệch Cerulean ba tỷ muội đứng tại đạo quán trước cổng chính, giờ phút này tam nữ thành thật đứng sau lưng Ryo, một câu lời cũng không dám nói.

Đối với Ryo thực lực, các nàng cuối cùng là không nghi ngờ, các nàng trước đó có thể tưởng tượng đến, cũng có rất lớn hạn chế, bây giờ thật khi thấy Ryo Pokemon thực lực, triệt để lật đổ các nàng nhận biết.

"Tốt, xem ra các ngươi này 43 người liền là hôm nay người khiêu chiến. Nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều, lúc trước ta cũng nói cho các ngươi, ta chính là Cerulean Đạo Quán phía sau phía sau màn đạo quán huấn luyện gia, bởi vì bình thường lười nhác quản lý đạo quán, cho nên một mực từ này ba tỷ muội quản lý, lẽ ra ta là sẽ không ra mặt, nhưng hôm nay thói đời lên náo động lên Cerulean Đạo Quán được xưng là có thể tùy tiện liền có thể cầm tới huy chương đạo quán, cái này khiến ta nghe hết sức không thoải mái a, ta đang nghĩ, đến tột cùng là vì cái gì, các ngươi có thể dễ dàng như vậy cầm tới màu lam huy chương. Cho nên, hôm nay ta đặc biệt trở lại thăm một chút, đến cùng là huấn luyện gia thực lực thật có lợi hại như vậy, vẫn là nói các ngươi chen chúc mà đến, hoàn toàn không có trật tự khiêu chiến nói quán dẫn đến đạo quán huấn luyện gia mệt bở hơi tai mới cầm tới huy chương."

"Các ngươi hết sức may mắn, có thể làm cho ta ra tay."

"Hôm nay ở đây mỗi người cũng có thể cầm tới màu lam huy chương, mà lại ta sẽ còn cho các ngươi một cái trường hợp đặc biệt, các ngươi 4 3 người nếu đều là tới khiêu chiến đạo quán, như vậy có khả năng luân phiên ra trận, ta chỉ dùng một con Pokemon, nếu như các ngươi trong nhóm người này bất cứ người nào có thể đánh bại ta này một con Pokemon, ta có thể cho các ngươi mỗi người phát một cái màu lam huy chương."

"Thế nhưng! Các ngươi nghe rõ cho ta, đạo quán thiết lập, là vì khiến cho bộ phận người khiêu chiến chịu đựng khảo nghiệm, cuối cùng tham gia liên minh đại hội, nếu như vẻn vẹn vì cầm một tấm huy chương đi khoe khoang, như vậy ta sẽ để cho các ngươi biết, ý nghĩ như vậy lại là nhiều buồn cười."

Nói đến đây, Ryo xoay người, đối ba tỷ muội lại nói: "Hiện tại mở ra đạo quán cửa chính, ta ngược lại muốn xem xem, bọn này ranh con là có hay không có tư cách thu hoạch được một tấm huy chương."

Giờ phút này tam nữ, nào dám vi phạm Ryo ý tứ, lúc trước liền đã nói xong, trình diện hết thảy đều nghe Ryo an bài, các nàng muốn đi đến trong lòng mục đích, giờ phút này cũng chỉ có nghe Ryo.

Ryo lời nói sở dĩ nói nặng như vậy, cũng là bởi vì bọn này huấn luyện gia bên trong thật không có mấy cái ra dáng, bọn họ đều là nghe nói có thể tùy tiện cầm tới màu lam huy chương cho nên mới tới, nói cách khác, bọn hắn không ai có thực lực thật đánh thắng Kanto địa khu bất kỳ một cái nào đạo quán. Đi vào Cerulean Đạo Quán cầm huy chương, đa số là vì khoe khoang, cũng dựa vào này tấm huy chương cho mình cổ vũ, để cho người khác cho là hắn rất đáng gờm.

Mở ra đạo quán cửa chính, Ryo khiến cho tam nữ đi trước chuẩn bị sẵn sàng, lập tức lại xoay người hướng phía dưới đài người khiêu chiến hô: "Từ giờ trở đi, mỗi người đều đi Daisy quán chủ nơi đó đăng ký hiện nay nắm giữ huy chương, nếu là đã có màu lam huy chương người còn tới khiêu chiến, trực tiếp tước đoạt màu lam huy chương đá ra đạo quán, vĩnh viễn không có quyền lại thu hoạch được Cerulean Đạo Quán màu lam huy chương, khiêu chiến trình tự dựa theo không có huy chương người bắt đầu, sau đó từng bước gia tăng, huy chương hiện nắm giữ số càng nhiều, như vậy thứ tự xuất trận càng bài về sau, không có có nghi vấn gì lời nói, cứ dựa theo ta nói làm!"

Lại lần nữa uy hiếp một thoáng người khiêu chiến này quần thể, Ryo lập tức thả ra đẳng cấp đã có cấp 150 Lucario, giờ phút này trong đám người đã có một số nhỏ người muốn chạy trốn, điều này hiển nhiên là đã có màu lam huy chương lại qua tới khiêu chiến người, rất sợ huy chương của mình bị tước đoạt, cho nên phải thừa dịp hiện đang thoát đi hiện trường.

"Ta lời mới vừa nói, tựa hồ có rất nhiều người đều nghe không hiểu a. Muốn rời khỏi 1 3 người, xem bộ dáng của các ngươi hẳn là đã có màu lam huy chương, nhưng là các ngươi còn chen chúc chạy đến yêu cầu huy chương, này đã xúc phạm đạo quán quy định, hiện tại tước đoạt huy chương của các ngươi, từ nay về sau, lại không cách nào thu hoạch được màu lam huy chương. Lucario, chấp hành pháp luật kỷ cương." Lạnh giọng đối đang phải thoát đi 1 3 người nói ra, Ryo bên người Lucario, trong nháy mắt ngăn tại muốn người rời đi trước người.

"Ngươi không có có quyền lợi tước đoạt huy chương của chúng ta!"

"Ngươi làm như vậy sự tình xúc phạm liên minh luật pháp, huy chương đã là chúng ta vật riêng tư phẩm."

"Ta về sau cũng không tiếp tục làm loại chuyện này, tha cho ta đi."

"Dừng a! Chúng ta có 1 3 người, sợ cọng lông, ta cũng không tin hắn có thể sử dụng một con không quen biết Pokemon liền ngăn trở chúng ta, không để cho chúng ta rời đi."

. . .

Theo này 1 3 người bị dồn đến cực hạn, trong đó mấy cái giật dây người cổ động lên người còn lại, dồn dập phái ra Pokemon muốn công kích Lucario. Mà còn lại 30 vị người khiêu chiến, đại bộ phận đều ôm cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt chuẩn bị xem kịch.

Bọn hắn đối với cái này đạo quán huấn luyện gia thực lực còn chờ tiến một bước quan sát, tuy nói lúc trước cái kia con khổng lồ Pokemon để bọn hắn thấy hoảng hốt, thế nhưng trước mắt cái này nhìn như gầy yếu Pokemon, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt a. Lập tức không ít người, trong lòng đối bên mình phần thắng cũng sâu hơn không ít.

Dù sao bọn hắn còn có ba mươi người, dù cho cái này đạo quán huấn luyện gia lợi hại hơn nữa, có thể sử dụng một con Pokemon liền phá tan bọn hắn toàn bộ người?

"Hừ! Ta liền là phương pháp! Còn dám phản kháng, ta đây liền không cần đối với các ngươi lưu tình. Lucario, đem thần kỳ của bọn hắn bảo bối toàn bộ đánh bại, sau đó dùng siêu năng lực tước đoạt huy chương!" Lạnh buốt thanh âm lại lần nữa theo Ryo trong miệng truyền ra.

Nhận được mệnh lệnh, Lucario khinh thường nhìn thoáng qua trước người hai mươi mấy con nhỏ yếu Pokemon, hai mắt bị Bạch Quang bao phủ, Psy Bolt trong nháy mắt thi triển đi ra, khống chế lại những này Pokemon thượng thiên, lập tức vứt bay đến mấy chục mét có hơn.

Một chiêu miểu sát tất cả Pokemon, Lucario Psy Bolt lại lần nữa thi triển, liền tìm được mười ba cái huấn luyện gia trên người hết thảy huy chương.

Khiến cho Ryo đều có chút ngoài ý muốn, ở trong đó vài người lại có ba cái trở lên màu lam huy chương, làm thật không biết Cerulean ba tỷ muội trước kia là thế nào quản lý Cerulean Đạo Quán, nếu để cho liên minh những lão gia hỏa kia biết, chỉ sợ muốn làm tức chết.

"Khác đạo quán ta không sẽ quản, bởi vì này chuyện không liên quan đến ta, ta chỉ tịch thu Cerulean Đạo Quán huy chương." Đối Lucario ra hiệu liếc mắt, nói cho hắn biết màu lam huy chương là nào, sau đó khiến cho hắn đưa đến bên cạnh mình, về phần những người kia nên làm cái gì? Giờ phút này bọn hắn sớm đã sợ đến chạy hết.

Đối với dạng này kẻ yếu, Ryo liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Cầm lấy 25 miếng màu lam huy chương, Ryo thu hồi Regigigas, vẻn vẹn mang theo Lucario tiến nhập Cerulean Đạo Quán.

"Đều tiến đến đăng ký!" . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.