Chương 164: Lúc trước phát biểu

Chương 164: Lúc trước phát biểu

Tại Ryo cường thế chỉ huy dưới, còn lại 30 vị người khiêu chiến lục tục ngo ngoe tại Daisy ba tỷ muội chỗ đăng ký.

Trong đó không có huy chương người liền chiếm hơn phân nửa, tổng cộng 21 người, còn lại 9 người bên trong, có một người có được 3 miếng không đồng đạo quán huy chương, có hai người có được 2 miếng không đồng đạo quán huy chương, cuối cùng sáu người, vẻn vẹn chỉ có một cái đạo quán huy chương.

Cũng là nói tóm lại, ít nhất còn có 9 người là có như vậy chút ý tứ muốn đi tham gia liên minh đại hội, cho nên mới thu thập huy chương.

Đi qua sắp xếp, đối chiến biểu bị sửa sang lại đi ra. Chiến đấu sắp bắt đầu, Ryo lại làm một cái quyết định.

Cái kia chính là khiến cho ba người bọn hắn ba cái cùng tiến lên, bằng không đánh 30 trận đấu, thời gian liền kéo dài quá lâu.

Quyết định này, những người khiêu chiến cũng không có cự tuyệt, dù sao Ryo thực lực giương hiện tại bọn hắn trước mắt, một đối một, bọn hắn không ai cho là mình lại là Ryo đối thủ, mà ba cái cùng tiến lên đối phó một cái, điều này hiển nhiên đối bọn hắn có ưu thế.

Chỉ tiếc a, bọn hắn sẽ không hiểu, cho dù là lớn hơn nữa ưu thế, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, đều là không chịu nổi một kích, không nói ba người bọn hắn ba cái cùng tiến lên, liền xem như bọn hắn toàn bộ cùng tiến lên, cũng không phải Ryo một kích chi địch.

"Tốt, đã các ngươi đều đã chuẩn bị xong, như vậy tranh tài liền chính thức bắt đầu. Các ngươi yên tâm, ta không sẽ sử dụng Thánh Trụ Vương  Regigigas, cũng sẽ không sử dụng Lucario, ta sử dụng Pokemon là hệ Water Pokemon, mà lại, hắn là ta nắm giữ Pokemon bên trong, thực lực yếu nhất." Đứng tại hệ Water chiến đấu lôi đài quán chủ vị trí bên trên, Ryo từ trong ngực móc ra một thủy tinh cầu, sau đó cười híp mắt nhìn xem bọn này tuổi tác nhất không hơn được nữa mười bảy mười tám tuổi tiểu tử.

"Ra đi, Milotic." Theo thủy tinh cầu ném trên không, một đạo bạch mang dần hiện ra đến, thân hình yêu, nhiêu Milotic xuất hiện ở trong ao.

Đẳng cấp cấp 128, sức chiến đấu 4 8 600 điểm.

Milotic, là Ryo tại hơn hai ngàn năm trước thu phục Pokemon một trong, lúc kia hắn mang theo ba vị thê tử tại các nơi trên thế giới du ngoạn, may mắn đụng phải nàng, cho nên liền thu phục nàng. Lại nói mặc dù thu phục thời điểm thực lực của nàng rất yếu, thế nhưng Ryo xem trọng không phải thực lực của nàng, mà là nàng cái kia như công chúa khí chất, đã thu phục được nàng đằng sau, cho dù thực lực của nàng cũng không đặc biệt lợi hại, thế nhưng tại huấn luyện của hắn dưới, cũng biến thành không so với bình thường Thần thú kém, chí ít có thể dùng cùng Tam Thần Điểu nhất tộc bất luận cái gì một con Thần Điểu bất phân thắng bại, đương nhiên, U Lan Tam Thần Điểu muốn ngoại trừ.

Nói thế nào đều là Ryo thê tử, thực lực của các nàng  như thế nào lại một chút cũng không có tiến bộ? Lúc này U Lan, Dawn, Hỏa Nhi  đẳng cấp đều vượt qua cấp 150, tuy nói hình thể là Thần thú, thế nhưng thực lực đã đạt đến Siêu Thần thú sơ kỳ cảnh giới.

"Lại là một con không quen biết Pokemon?"

"Đây là cái gì Pokemon? Thật xinh đẹp."

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Pokemon? Trời ạ, ta hôm nay là đang nằm mơ sao?"

. . .

Trong lúc nhất thời, người khiêu chiến quần chúng lại lần nữa rung chuyển lên, liên tiếp thấy ba cái bọn hắn không quen biết Pokemon, để bọn hắn rung động tới cực điểm, trước mặt cái kia hai cái thực lực còn tại đó, mặc dù rung động, nhưng không có Milotic cho cảm giác của bọn hắn kỳ huyễn, giờ phút này bọn hắn thậm chí là đem Milotic tưởng tượng thành trong truyền thuyết Pokemon.

Cũng là nói đến, tuy nói Milotic không tính trong truyền thuyết Pokemon, thế nhưng cũng hiếm có không gì sánh nổi, trên toàn thế giới sống sót Milotic, chỉ sợ so với Dragonite đều muốn ít.

Mà trừ bọn họ kinh ngạc bên ngoài, Milotic xuất hiện cũng làm cho đứng ngoài quan sát Cerulean ba tỷ muội cùng với đạo quán nhân viên công tác bị hấp dẫn đến, Milotic được vinh dự trên thế giới đẹp nhất Pokemon, có một không hai, không riêng gì bề ngoài của nàng giống mỹ nhân ngư, càng quan trọng hơn là cái kia độc nhất vô nhị khí chất.

"Một đám hiểu biết thiển cận tiểu độc tử, hôm nay ta liền miễn phí cho các ngươi học một khóa, thời kỳ Thượng Cổ, trên cái thế giới này tổng cộng có sáu khối đại lục, trải qua mấy vạn năm diễn biến, sau cùng chỉ còn lại bốn khối đại lục, nhưng mà này bốn khối đại lục, lại chia ra làm mười cái lớn nhỏ khác biệt địa khu, chúng ta hiện nay chỗ đại lục, nguyên danh làm Kanto đại lục, hơn hai ngàn năm trước, một lần tách ra khiến cho Kanto đại lục cùng khai thác đại lục dung hợp, sinh thành bây giờ Indigo đại lục, đối với khối này đất đai, các ngươi hẳn là có ngốc vô cùng rõ ràng, toàn bộ đại lục ở bên trên có bốn khối khu vực, chúng ta bây giờ vị trí, chính là Kanto địa khu, mà ngoại trừ Kanto địa khu bên ngoài, còn có Orange Islands, Johto địa khu cùng với chiến đấu khai thác khu, bởi vì mỗi khối đại lục phong thổ khác biệt, Pokemon sinh tồn nơi chốn cũng tại năm tháng biến hóa bên dưới dần dần sáng tỏ  bình thường mỗi khối đại lục Pokemon, đều là đều có sự khác biệt, ít có đại lục khác Pokemon sẽ dùng hoang dại hình dáng tiến vào mặt khác đại lục. Tại Indigo đại lục bên ngoài, liền có một khối Kanazumi đại lục, tại Kanazumi đại lục ở bên trên, cũng tổng cộng chia làm lớn nhỏ khác biệt bốn cái khu vực, mà Milotic, liền là sinh hoạt tại ở trong đó mỗ khu vực Pokemon."

"Từ nay về sau, các ngươi lại nhìn thấy không quen biết Pokemon, cũng không cần đoán mò nghĩ lung tung. Trong truyền thuyết Pokemon gì nó trân quý, y theo mắt tiền thế giới lên người, vẫn chưa có người nào có thể chân chính có được trong truyền thuyết Pokemon, cũng là các ngươi coi là là vận khí tốt, bởi vì các ngươi lúc trước thấy Thánh Trụ Vương  Regigigas, chính là Indigo đại lục bên ngoài Sinnoh địa khu trong truyền thuyết Pokemon, các ngươi cũng có thể gọi hắn là Siêu Thần thú!"

Nhìn trước mắt bọn này choai choai oa tử, Ryo đối lấy bọn hắn hung hăng còn nói dạy một phen, nói ra những này bí ẩn, tự nhiên cũng không có gì, chỉ cần có ý, đi trên internet tra một cái đều là có ghi lại, mà lại Ryo ngay từ đầu không có ý định ẩn giấu, nếu là nghĩ ẩn giấu, hắn liền sẽ không xuất ra Thánh Trụ Vương  Regigigas.

Huống hồ, biết hắn có Regigigas, trên đời này cũng không ít người.

Ryo, tự nhiên là lại đem hết thảy mọi người cho khiếp sợ đến, vừa mới nhìn đến Thánh Trụ Vương  Regigigas người, biểu lộ khác nhau, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì cái kia quái vật khổng lồ lợi hại như vậy, nguyên lai đây là trong truyền thuyết Siêu Thần thú.

Hôm nay qua đi, toàn bộ Kanto địa khu, không đúng, toàn bộ thế giới cũng có thể oanh động, bởi vì Ryo hôm nay hành động, tất nhiên sẽ bị đăng báo hoặc là lấy hắn truyền thông phương thức truyền bá.

"Tốt, lời nói liền nói đến đây, đạo quán thi đấu đã bắt đầu, như vậy thì xin mời trước hết nhất khiêu chiến ba người lên đài, xem bộ dáng của các ngươi giống là vừa vặn đi ra du lịch huấn luyện gia, ta lại cho các ngươi một cái trường hợp đặc biệt, cái kia chính là có thể duy nhất một lần sử dụng trong tay tất cả Pokemon quần công." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo một câu nói kia, lại lần nữa làm cho tất cả mọi người trấn trụ.

Đây là có nhiều bá khí? Sự thô bạo này, tựa hồ có chút quá mức trang bức! Cũng là giờ phút này không có người hoài nghi Ryo là đang trang bức, bởi vì Ryo có thực lực, người ta liền Siêu Thần thú đều có thể thu phục.

"Lần này liền xem như thua, cũng phải thua hào quang, ta là XXX thành phố chảy thái."

"Tuy nói rõ biết không phải là đối thủ của ngài, thế nhưng ta vẫn còn muốn chiến đấu, ta là Cerulean City bản địa huấn luyện gia Armon."

"Không thể không thừa nhận ngươi rất mạnh, thế nhưng ta cũng sẽ không bị ngươi nhẹ nhõm đánh bại! Ta là tới từ New Bark Town Komine, ta theo những người khác khác biệt, cũng không phải là tân thủ huấn luyện gia, bởi vì ta từng đánh vào Johto địa khu Silver đại hội trước bốn mạnh."

Ba người đơn giản tự giới thiệu, biểu lộ thân phận của mình, song khi Ryo nghe được cái này Komine lời nói đằng sau, lại có chút khó có thể tin, bởi vì tiểu tử này tuổi tác theo Ash bọn hắn sẽ không tướng kém bao nhiêu, vậy mà đánh vào qua Silver đại hội trước bốn mạnh, như vậy cũng coi là cái khó được huấn luyện gia.

Chỉ bất quá huấn luyện như thế nhà theo đám người kia trộn lẫn cùng một chỗ, đổ thật là khiến người ta ra ngoài ý định.

"Xem tới nơi này coi như có một cái tiềm lực tại, Komine đúng không, ngươi nói ngươi đánh vào qua Silver đại hội trước bốn mạnh, như vậy ta hiểu rõ ý tứ của ngươi, ngươi liền theo một tên sau cùng người khiêu chiến cùng một chỗ lưu đến cuối cùng đi, lại đến tới một người trên đỉnh Komine vị trí." Khẽ gật đầu, Silver đại hội trước bốn mạnh, rất mạnh sao? Buồn cười trước bốn mạnh danh hiệu, loại này danh hiệu người mặc dù không nhiều, thế nhưng cũng không ít.

Chỉ bất quá so với bình thường huấn luyện gia hơi nhiều chút tri thức cùng lực lượng thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.