Chương 165: Tính áp đảo chiến đấu

Chương 165: Tính áp đảo chiến đấu

Bởi vì bị Ryo đặc thù đối đãi, cái này gọi Komine gia hỏa tính tình lập tức thay đổi tới, biểu thị nhất tựa hồ là đang nói cho người khác biết, ta cùng các ngươi bọn này kẻ yếu khác biệt, thứ hai tựa hồ lại là tại tuyên dương chính mình đặc thù.

Theo người khác, cái tên này là được đà lấn tới, tìm được hàng, bất quá hắn biểu hiện như vậy cũng thuộc về như người bình thường, bởi vì chỉ cần là người, lại là cái tuổi này, khẳng định lại bởi vì quá phận kiêu, ngạo mà làm được bản thân lơ là bất cẩn, mà lại tự cao thanh cao.

"Tới đi, phái ra các ngươi tất cả, theo bình thường đạo quán thi đấu một dạng, người khiêu chiến trước công, đạo quán huấn luyện gia sau công." Hai tay ôm ngực, Ryo đem lực chú ý tập trung đến chiến đấu bên trên.

Mặc dù có lòng nói với chính mình không cần bởi vì chủ quan mà bị bọn này tiểu quỷ ám toán, nhưng trong lòng liền là nhịn không được khinh thường, bởi vì thực lực chênh lệch quá lớn, chênh lệch này, căn bản cũng không phải là tùy tiện có thể bù đắp.

"Ra đi, Pidgeotto, Staryu, Goldeen, Magikarp!"

"Đi thôi! Tangela, Koffing, Oddish."

"Lên đi! Wooper, Spearow, Geodude."

Trong lúc nhất thời, theo Ryo lên tiếng, ba vị liền một cái huy chương đều không có đạt được trôi qua tân thủ huấn luyện gia phái ra không giống nhau Pokemon. Nói bọn hắn tân thủ đều là cất nhắc bọn hắn, xem bộ dáng của bọn hắn, thật sự là trắng lên 10 năm học, thuộc tính tương khắc đạo lý cũng đều không hiểu, lại còn sẽ có người tại biết rõ thực lực sai biệt to lớn dưới tình huống sử dụng hệ Rock Pokemon chịu chết, thật là một cái tên dở hơi.

"Tới đi, khởi xướng các ngươi mãnh liệt nhất tiến công, bằng không cũng đừng trách ta không đã cho các ngươi cơ hội!" Vẫn như cũ là hai tay ôm ngực, Ryo là liền chỉ huy đều chẳng muốn chỉ huy, một đám Pokemon bên trong, chỉ có Pidgeotto đẳng cấp cùng Staryu đẳng cấp vượt qua cấp 20, mặt khác đều chỉ có mười mấy cấp, thực lực như vậy, quả nhiên là yếu phát nổ.

Ryo đều sợ có thể hay không không cẩn thận đem thần kỳ của bọn hắn bảo bối cho giết chết.

"Pidgeotto, sử dụng ra Gust; Staryu, dùng Water Gun công kích; Goldeen, tiềm phục tại trong nước dùng sừng đụng công kích; Magikarp, ách ~~ dùng Splash tuyệt chiêu."

"Tangela, dùng Vine Whip tuyệt chiêu vây khốn đối thủ, Koffing, dùng độc khí phun ra, Oddish. . ."

"Wooper, phối hợp Staryu sử dụng bọt biển công kích, Spearow, ngươi cũng sử dụng Gust, Geodude, ngươi trực tiếp đi lên tìm cơ hội vật lộn công kích."

Vừa lên đến, ba vị huấn luyện gia liền phát động hung mãnh thế công, cũng là này hung mãnh thế công, đối với Ryo mà nói thật không đáng chú ý, đừng nói thương đều không đả thương được Milotic, nhất là cái kia Water Gun tuyệt chiêu, sợ là cho Milotic dội cái nước đều không đủ a.

"Quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp, Milotic, lễ phép một chút, Twister một đợt KO!" Chậm rãi nhắm mắt lại, Ryo là không muốn xem tiếp xuống tàn nhẫn hình ảnh.

Theo chỉ thị của hắn hạ đạt, Milotic không hề nghĩ ngợi liền vung vẩy lên dưới nước diệu, man đuôi, ba, trong nháy mắt, một đường to lớn Twister bao phủ mà ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến đấu sân bãi, tổng mấy chục cái Pokemon toàn bộ cho Twister cho cuốn lại.

Một đợt OK!

Làm Twister tán đi, không riêng gì mười cái Pokemon đã mất đi năng lực chiến đấu, liền ba cái kia huấn luyện gia đều là hai mắt ngất vòng.

Thật cường đại! Trong nháy mắt, ở đây hết thảy mọi người lại lần nữa bị kinh hãi đến, này mẹ nó còn thế nào đánh? Mười cái Pokemon liên hợp lại không chống đỡ được một chiêu, mà lại đối phương căn bản liền không chơi thật.

"Đạo quán nhân viên quản lý tới một thoáng, đưa bọn hắn cùng thần kỳ của bọn hắn bảo bối cùng một chỗ đến Pokemon trung tâm, ta nhớ được lúc trước đã để các ngươi chuẩn bị xong xe." Phiết qua mặt nhìn một chút ngốc ở Cerulean ba tỷ muội, Ryo há miệng nói ra.

Trước đó vì để tránh cho có không cần thiết thương vong, Ryo liền để Cerulean ba tỷ muội an bài không ít ô tô tùy thời chờ lệnh, hiện tại vừa mới ngay từ đầu, đã mang lại tác dụng cực kỳ trọng yếu.

"Tốt, chúng ta liền không cần lãng phí thời gian, kế tiếp là thế nào ba cái? Ai ~~ thôi được rồi, ta xem ngoại trừ Komine bên ngoài, mặt khác không có huy chương mười bảy người cùng lên đi, cho phép các ngươi sử dụng toàn bộ Pokemon." Nói được nửa câu, Ryo lại cải biến chiến đấu hình thức, ngược lại đều là bại, vậy liền lại cho bọn hắn một tia hi vọng, mười bảy người cùng tiến lên, cũng coi là trợ giúp bọn hắn cổ vũ.

Nguyên vốn đã đã mất đi toàn bộ lòng tin đợt tiếp theo người khiêu chiến, nghe xong lời này, trong lòng liền hiện ra hi vọng ánh sáng.

Dù sao ba lực lượng cá nhân cùng 10 7 lực lượng cá nhân chênh lệch không phải một chút điểm, cho dù Ryo mạnh hơn, cũng không cách nào hướng về phía trước đó dễ dàng như thế a?

. . .

Ba phút sau, một nhóm huấn luyện gia cùng với gần năm mươi cái thụ thương thảm trọng Pokemon bị chuẩn bị xong ô tô mang đến Pokemon trung tâm.

Không có có ngoài ý muốn, chiến đấu vẫn như cũ là nghiêng về một bên, Ryo vẫn như cũ là dùng một chiêu đánh bại bọn hắn tất cả Pokemon. Sở dĩ tiêu hao ba phút, đều là bọn này huấn luyện gia tự giới thiệu cùng với phái ra Pokemon phát động cái thứ nhất tiến công bố trí.

Hôm nay, là cái đặc thù tháng ngày a.

"Ai ~~ thật sự là khiến ta thất vọng, liền thực lực như vậy, hoàn toàn chính xác liền một tấm huy chương đều không có tư cách thu hoạch được." Thở dài một hơi, Ryo trực tiếp cho những tiểu tử kia tuyên án kết quả. Sau đó ánh mắt lại hướng phía vậy còn dư lại 9 cái có được huy chương người nhìn lại: "Hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng, là từng cái tới đâu? Vẫn là toàn bộ cùng tiến lên?"

Ryo, liền khiến cho còn lại 10 người đồng thời mặt đổ mồ hôi lạnh, tại sao là 10 người? Mọi người đừng quên còn có một cái tự xưng là đánh vào Silver đại hội trước bốn mạnh Komine.

"Làm sao? Cũng không dám lên? Trước đó không phải còn một bộ đã tính trước, tình thế bắt buộc bộ dáng sao? Thân vì một cái Pokemon huấn luyện gia, sợ chiến, sẽ để cho các ngươi càng thêm nhỏ yếu." Vô tình phê phán lấy này 10 người, nếu như bọn hắn thật từ bỏ, như vậy Ryo coi là thật sẽ xem thường bọn hắn, nếu là bọn họ còn dám chiến đấu, như vậy Ryo nói không chừng sẽ cho bọn hắn một tấm huy chương, bởi vì bọn hắn khắc phục sợ hãi của nội tâm, có tư cách thu hoạch được màu lam huy chương.

Đạo quán tranh tài, cũng không phải là nhất định phải đánh bại đạo quán huấn luyện gia mới có thể cầm tới huy chương. Nhiều khi, càng là khảo nghiệm một cái huấn luyện gia, ít nhất giờ phút này thân là tạm thời đạo quán huấn luyện gia hắn là cái này cho rằng.

Bị Ryo lời nói chỗ kích, 10 người bên trong có 3 người mặt đỏ tới mang tai, còn lại 7 cái, thì là thần tâm hốt hoảng, lại hết sức hoảng hốt, hiển nhiên là từ bỏ muốn chiến đấu tâm.

Đối với cái này, Ryo khịt mũi coi thường: "Các ngươi 7 cái có khả năng lăn, từ nay về sau, không có tư cách lại thu hoạch được màu lam huy chương. Mặt khác, Komine, ngươi lúc trước không phải nói chính mình đánh vào Silver đại hội trước bốn mạnh sao? Hừ, ta thật không biết ngươi là dựa vào lấy cái gì đánh vào Silver đại hội trước bốn mạnh, lại là dựa vào cái gì tham gia Silver đại hội! Cút đi! Nếu như về sau lại để cho ta nghe được một câu ngươi cầm lấy Silver đại hội trước bốn mạnh làm mũ cho mình mang, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận."

Bị Ryo như vậy quát lớn, 7 người bên trong bao quát cái kia Komine dồn dập run rẩy, run rời đi, liền một câu phản kháng nói nhảm cũng sẽ không thả. Từ nay về sau, bọn hắn trưởng thành cực hạn, cũng liền bình thường trình độ, muốn thực sự trở thành một cái mạnh mẽ huấn luyện gia, căn bản không có một tia hi vọng.

7 người rời đi, ở đây chỉ còn lại có ba người, đối ba người bọn hắn còn có thể lưu tại nơi này, Ryo còn tính là có chút vui mừng, ít nhất trong nhóm người này, còn có mấy cái khiến cho trẻ con.

"Thế nào? Ba người các ngươi muốn đánh sao? Nếu như sợ hãi, đại khái có thể rời đi." Cười lạnh nhìn xem ba người, Ryo lại lần nữa ra oai.

Trong lúc nhất thời, ba người này đối mặt tới đối mặt đi, cuối cùng là làm ra quyết định: "Chúng ta bây giờ không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng chúng ta sau này sẽ càng thêm cố gắng tu hành, sớm muộn có một ngày, chúng ta sẽ trở lại khiêu chiến ngươi."

. . .

. . .

Thời khắc này Pokemon bên trong trong nội tâm, thường ngày đều là hòa ái dễ gần, mỹ lệ làm rung động lòng người Joy, hôm nay cũng là bão nổi: "Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Cerulean Đạo Quán huấn luyện gia lúc nào biến lợi hại như vậy, thương mắc một đợt nối một đợt  ta chỗ này căn bản là không kịp."

Lần này  có thể nói là thật làm lớn chuyện, mà Joy thân là Pokemon trung tâm y sinh, tự nhiên không thể trốn tránh trách nhiệm, mà giờ khắc này nàng không đủ sức, chỉ có mời tới sát vách mấy tòa thành thị Pokemon trung tâm Joy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.