Chương 166: Gyarados nhỏ cảm xúc

Chương 166: Gyarados nhỏ cảm xúc

"Ha ha ha ha ha! Tốt! Lúc này mới có làm huấn luyện gia dáng vẻ. Ba người các ngươi có tư cách cầm tới màu lam huy chương, cầm lên cái này đi thôi. Sau này không cần theo những cái kia không có việc gì người ở chung một chỗ, nếu muốn làm một cái hợp cách huấn luyện gia, cái kia liền hẳn phải biết chính mình muốn đi làm cái gì!"

Đối diện ba người, quả thực hết sức đáng yêu, Ryo cũng rất hài lòng, lập tức đối ba người bọn họ nói một trận, lập tức ném ra ba cái màu lam huy chương cho bọn hắn.

Lúc trước, Ryo đoạt lại 2 5 miếng màu lam huy chương còn chưa giao cho Daisy ba tỷ muội, cho nên hắn cũng coi là làm một lần chân chính đạo quán huấn luyện gia, đem huy chương cho đáng giá có người.

Đương nhiên, Ryo làm như thế, là vì khiến cho người khác biết, cũng không phải là Cerulean Đạo Quán huy chương từ nay về sau liền thu hoạch được không được nữa, hắn làm như vậy chính là muốn làm cho tất cả mọi người đều hiểu, mong muốn huy chương, thì phải hiểu trả giá, mà lại càng làm cho những cái kia vàng thau lẫn lộn người biết, lúc trước bộ kia đã không dùng được.

Nếu như vậy không chỉ có khiến cho Cerulean Đạo Quán khôi phục mấy năm trước bình tĩnh, cũng vẫn như cũ sẽ có chân chính Pokemon huấn luyện gia qua tới khiêu chiến đạo quán.

. . .

10 phút sau, đương đạo quán nhân viên công tác thu thập xong tàn cuộc, Ryo cũng hoàn thành đối Cerulean ba tỷ muội hứa hẹn, trả lại cho các nàng 21 tấm huy chương, 1 miếng tự nhiên là cho mình giữ lại.

Kế tiếp, mới là chính đề, Ryo muốn đi theo Cerulean ba tỷ muội đi Cerulean Đạo Quán nội bộ Thủy tộc trong quán thu phục Gyarados.

Đối với Ryo thực lực, Cerulean ba tỷ muội tự nhiên là không còn dám nghi vấn, đối với Ryo có thể thu phục cái này Gyarados, các nàng cũng cho rằng không có bất kỳ cái gì lo lắng. Vậy mà là đại sư chân chính cường giả, bất động như núi lại thời khắc có thể bộc phát ra kinh thiên động địa lực uy hiếp.

"Chính là chỗ này sao? Quả nhiên không hổ là Kanto địa khu hệ Water căn cứ. Rất tốt đẹp khí phái." Nhìn quanh Cerulean Đạo Quán nội bộ cảnh tượng, Ryo đều có chút rung động, ở đây có thể nói là một cái trên nước thiên đường, vô số hệ Water Pokemon nghỉ lại ở chỗ này, ở trong đó có bị thu phục, cũng có hoang dại, thấy rõ đến cỡ nào đặc thù, so với Pewter City Pewter Đạo Quán mà nói, quả nhiên là có một phong vị khác.

"Chính là chỗ này, cái kia Gyarados từ khi tiến hóa đằng sau, lâu dài một mực sống ở ao nước dưới đáy, bởi vì có rất mãnh liệt tính nguy hiểm, cho nên chúng ta cũng một mực không có khai thác biện pháp, nói đến, ngươi nếu có thể mang đi cái này Gyarados, đối tại chúng ta mà nói là một chuyện may mắn, bởi vì thỉnh thoảng, nghỉ lại ở chỗ này hệ Water Pokemon lại nhận hắn cuồng bạo công kích, vì thế chúng ta cũng tốn không ít tâm tư đi nghĩ biện pháp." Nghe được Ryo tán dương, Daisy ba tỷ muội cười đùa một hồi, lập tức từ Daisy nói rõ Gyarados tình huống.

"Thì ra là thế. Nói như vậy, ta kết quả là vẫn là thua lỗ." Có chút buồn bực cười cười, cũng không nhiều theo Cerulean ba tỷ muội tán gẫu, lập tức lại phái ra Milotic, cái kia nàng khảm vào ao nước chỗ sâu đi đem Gyarados dẫn ra ngoài.

Thân là trên thế giới xinh đẹp nhất Pokemon, Milotic mị lực không thể nghi ngờ, sự xuất hiện của nàng lập tức liền đưa tới không ít hệ Water Pokemon.

Giời ạ Pokemon cũng học được bắt chuyện, thời đại này quái sự đặc biệt nhiều.

. . .

Theo Milotic chui vào trong ao, không ít hệ Water Pokemon theo sát phía sau, bởi vì Milotic đến, lại làm ra lớn mật như thế cử động, những này Pokemon đều tại ngăn lại lấy nàng không cần đi sâu, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết phía dưới này có cái gì gia hỏa, bọn hắn sợ cái này đột nhiên xuất hiện nữ thần, lại bởi vì cái tên kia mà thụ thương a.

Cũng là bởi vậy thấy rõ, nơi này hệ Water Pokemon là hết sức thiện lương, khả năng lại là lâu dài an nhàn, để bọn hắn đã biến thành theo gia súc, không có lực công kích có thể nói.

Dạng này hệ Water Pokemon, là yếu nhất Pokemon, bởi vì bọn hắn đã không còn là Pokemon, mà là một đám ngồi ăn rồi chờ chết nhị đại ngốc tử, hèn nhát.

Đối với bọn hắn ngăn cản, Milotic đương nhiên sẽ không để vào mắt, cũng không quay đầu lại bỏ rơi bọn này dài dòng gia hỏa, đi tới ao nước tận cùng dưới đáy, đồng thời Psy Bolt thi triển đi ra, bắt đầu tìm tòi lên phụ cận tồn tại.

"Rống!" Nàng chưa kịp kịp phản ứng, một đạo cứng cáp thân thể liền theo phía sau của nàng xông ra, quay đầu nhìn lại, Milotic không có chút nào kinh hoảng, nàng là không có cẩn thận đi xem, bởi vì Gyarados nghỉ lại tại ao nước dưới đáy trong huyệt động, sự xuất hiện của nàng, khiến cho ao nước trong động quật Gyarados cảm thấy mối nguy, cho nên sớm đã làm tốt lao ra chuẩn bị. Này mới đưa đến Milotic không kịp phản ứng.

"Meo. . . !" Đối với Gyarados thả ra uy thế làm như không thấy, Milotic đối nó kêu lên một tiếng, lập tức liền hướng phía ao nước thượng du đi, nàng đang nói theo ta lên tới.

Mà Gyarados hiển nhiên là theo sát phía sau, lại trong hai mắt lộ ra hình trái tim, hắn bị Milotic dụ hoặc cho trói buộc, lúc này mới như thế nghe lời, Milotic mị lực, quả nhiên là đáng sợ gấp, phải biết một người đang bị mị hoặc đồng thời, cũng là thời khắc yếu đuối nhất, lúc này nếu là phát sinh đột phát sự kiện, thậm chí sẽ dẫn đến bị kẻ dụ hoặc lâm vào mối nguy, thậm chí chết.

. . .

Giờ phút này đang ở bên bờ chờ đợi Ryo, hiển nhiên cũng dùng thần thức thấy được trong nước tình cảnh, nụ cười của hắn, khiến cho Cerulean ba tỷ muội có chút kỳ quái.

Cũng là không bao lâu, các nàng liền hiểu, bởi vì Milotic đã đem Gyarados cho dẫn đi ra, mà các nàng xem đến Gyarados tình huống, hiển nhiên là khó mà tin được, có được cổ quái nhỏ cảm xúc Gyarados, lúc nào trở nên như thế ôn thuận?

"Rống? !" Lúc này Gyarados, thấy được trên bờ bốn người mới hiểu được, chính mình trúng này chỉ không biết tên Pokemon thòng lọng, đối phương mặc dù mỹ lệ, nhưng lại còn chưa tới có thể trong nháy mắt chinh phục hắn tình trạng.

"Rống!" Lập tức tức giận tiếng rống giận dữ, theo trong miệng bạo phát đi ra, cái kia dữ tợn khuôn mặt tăng thêm máu hai mắt màu đỏ, thấy rõ Gyarados là cỡ nào sinh khí.

"Ngươi mau đưa hắn tuần phục." Bị hù dọa, chỉ có sinh hoạt ở nơi này Pokemon cùng với Cerulean ba tỷ muội, giờ phút này Cerulean ba tỷ muội tránh sau lưng Ryo tìm kiếm bảo hộ, rất sợ Gyarados công kích các nàng.

Bởi vì cũng chỉ có các nàng chính mình mới biết, cái này Gyarados căn bản sẽ không chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần hắn tức giận thời điểm, ai mặt mũi đều sẽ không cho.

"Yên tâm, một con Gyarados liền đem các ngươi sợ đến như vậy. Mà các ngươi lại là Cerulean Đạo Quán đạo quán huấn luyện gia." Đối tam nữ nói đùa một câu, lúc này, Ryo đối Milotic ra hiệu một ánh mắt.

Cái tên này quá ồn, đến làm cho hắn an tĩnh một chút, Ryo không thích bất luận cái gì sinh linh đối với hắn hô to gọi nhỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.