Chương 167: Thu phục Gyarados

Chương 167: Thu phục Gyarados

"Meo. . . !" Tại Ryo ánh mắt ra hiệu dưới, Milotic hội ý thi triển ra một đạo không tính cường hãn Ice Beam, cũng là trong chốc lát, liền đem Gyarados kịp Gyarados bên người mặt nước đều cho đông lại.

Mặc dù đối Ryo cùng Milotic tới nói, đây đã là thấp nhất năng lượng phát ra, thế nhưng ở những người khác trong mắt, cũng là kinh khủng như vậy a.

Một đạo Ice Beam có uy lực lớn như vậy, thấy rõ Milotic còn lâu mới có được bọn hắn trước đó nhìn thấy đơn giản như vậy.

"Cuối cùng là không có như vậy ầm ĩ, này Gyarados thực lực không tệ a." Hai tay ôm ngực nói một câu, hắn nhường đường trong quán người rất không minh bạch, bọn hắn thậm chí không nhìn ra Gyarados phương diện nào khiến cho Ryo cảm thấy rất không sai?

Đối bọn hắn tới nói, cái này Gyarados thực lực đích thật là rất cường hãn, nhưng có vẻ như Ryo vừa lên tới liền đem đối phương cho chấn nhiếp rồi a, này đều có thể nói cái này Gyarados thực lực không tệ? Bọn hắn có chút im lặng. Bởi vì loại lời này nghe giống như là lừa dối lời nói.

Bọn hắn là sẽ không biết, Ryo có khả năng xem đến bất kỳ người đều không thấy được số liệu.

Gyarados: Đẳng cấp cấp 51, sức chiến đấu 5120 điểm.

Đối tại bình thường huấn luyện gia mà nói, cái này Gyarados thực lực đã rất không tệ, cấp 51, tại Pokemon thế giới đã coi như là tinh anh.

Cấp một ~ cấp 20 làm tân thủ kỳ.

Cấp 21 ~ cấp 40 làm thành trường kỳ.

Cấp 41 ~ cấp 50 làm thành thục kỳ.

Cấp 51 ~ cấp 60 làm tinh anh kỳ.

Cấp 61 ~ cấp 70 làm lãnh tụ kỳ.

Cấp 71 ~ cấp 85 vì Thiên Vương kỳ.

Cấp 86 ~ cấp 100 làm quán quân kỳ.

Đây cũng là hiện nay cái này thói đời huấn luyện gia đẳng cấp sắp hàng, du lịch hiện đại thế giới nhiều năm, Ryo thông qua chính mình chứng kiến mới chỉnh lý ra như thế một bộ số liệu.

Mà cấp 100 trở lên Pokemon, căn bản không phải nhân loại có thể khống chế thậm chí có, lại bây giờ ngoại trừ Thần thú hoặc là Siêu Thần thú, cấp 100 trở lên hoang dại Pokemon sớm đã không tồn tại. Thế giới quy tắc lực lượng, không cho phép quá nhiều chủng tộc giá trị không đủ Pokemon  đẳng cấp quá cao cường.

Đây chính là thiên nhiên tuần hoàn chi đạo, không thành thần, vậy cũng chỉ có bị thời đại tiến bộ đào thái.

"Ách ~~ không nói chuyện nói, như thế liền không cách nào trao đổi đâu?" Gyarados toàn bộ thân thể bị đóng băng  dựa theo bình thường sáo lộ, hắn tựa hồ thật không có cách nào theo Gyarados trao đổi, cứ như vậy, còn thế nào thu phục?

Tuy nói có khả năng sử dụng tâm linh trao đổi năng lực, thế nhưng người ở bên ngoài trước mặt, Ryo vẫn là không nghĩ tới nhiều bại lộ chính mình, nhân loại có đặc dị công năng người số lượng cũng không ít, thế nhưng hắn nhưng chưa bao giờ có tại trước mặt người khác bại lộ qua mình có thể theo Pokemon trao đổi lẫn nhau, thậm chí bất luận cái gì siêu việt người phàm có thể có năng lực.

Mà cũng bởi vì câu nói này, đạo quán bên trong tất cả mọi người, tất cả đều choáng tại chỗ, ngươi còn có thể lại đùa một chút sao? Vừa rồi bá khí đi đâu?

"Được rồi, Milotic, trực tiếp đem hắn đánh ngất đi đi. Ta lười nhác nhiều lời, phơi hắn cũng không dám không nghe lời của ta." Đối Milotic ra lệnh một tiếng, Ryo, lại một lần khiến cho trong khu vực quản lý tất cả mọi người kinh sợ đến.

Giờ phút này tất cả mọi người trong lòng đều vây quanh một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là người này thật sự là hỉ nộ vô thường, căn bản là không cách nào kết luận hắn một giây sau sẽ làm ra chuyện gì.

Đạt được Ryo mệnh lệnh, Milotic sau đó một khắc liền phát động Dragon Pulse, một tiếng vang thật lớn qua đi, khối băng liền vỡ vụn, Gyarados đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt bị hất bay ra ngoài, cuối cùng ngã vào bên bờ trên lục địa, hấp hối.

Thừa dịp cái này đứng không, Ryo trực tiếp dùng Gyarados nguyên thân Pokemon Pokeball, đem thu hồi lại. Thu phục làm việc hết sức thuận lợi, không có chút nào vật lộn.

Cứ như vậy kết thúc, nguyên bản ôm lại có trò hay có thể nhìn người, đều không kịp phản ứng, Ryo phong cách làm việc, thật sự là để bọn hắn bất ngờ, càng là đối với hắn sùng bái không thôi, cái gì Thiên Vương, cái gì quán quân, đều đi một bên, người ta thu phục một con Gyarados nhẹ nhàng như vậy, ngươi được không?

"Tốt, chuyện nơi đây cũng coi là đã qua một đoạn thời gian, ta đây liền không ở lâu, ba vị mỹ nữ, xin từ biệt." Đem Gyarados Pokemon Pokeball nhét vào trong túi áo, sau đó Ryo lại thu hồi Milotic, lúc này liền đối Cerulean ba tỷ muội cáo biệt.

"Cái kia, không lưu lại tới ăn cơm trưa sao? Đúng, chúng ta còn không cho ngươi huy chương đây." Trong ba tỷ muội đại tỷ Daisy có chút giữ lại ý tứ, giống Ryo như thế hoàn mỹ đàn ông, lúc ôn nhu có vị, bá đạo thời điểm càng có nam nhân vị, không phải là các nàng trong giấc mộng bạch mã vương tử sao?

Giờ phút này Ryo cứ như vậy đi, các nàng chỗ nào bỏ được? Cũng là các nàng muốn giữ lại Ryo, cái kia căn bản chính là không thể nào.

"Quên đi thôi  chờ có rảnh ta sẽ đến Cerulean Đạo Quán làm khách. Vung có rồi rồi (sau này còn gặp lại)." Khéo léo từ chối ba tỷ muội hảo ý, Ryo xuất ra lúc trước liền giấu đi huy chương cho các nàng nhìn một chút, cuối cùng phái ra Charizard Mega X, một cái đảo trên người liền rời đi Cerulean Đạo Quán.

Cái kia, ở đây nhưng thật ra là lộ thiên, bằng không, Ryo nhất định sẽ theo cửa chính ra ngoài lại cáo biệt.

Mà Ryo hiển nhiên không nghĩ tới, chính mình liên tiếp lấy ra bốn cái rung động lòng người Pokemon, nhường đường trong quán người đối với hắn ý sùng bái càng hơn, lại từ nay về sau, ở đây liền sẽ lưu truyền lên Ryo chuyện xưa.

Cerulean Đạo Quán một loạt hành vi, cho dù Ryo lúc trước cùng với sau này đều là không có tiếng tăm gì, cũng sẽ khiến cho hắn danh dương toàn bộ Kanto địa khu.

Nếu là những cái kia nhận biết Ryo lão gia hỏa, nhất định sẽ bất đắc dĩ cười khổ, bởi vì bọn hắn đối Ryo căn bản thúc thủ vô sách, Ryo làm xảy ra chuyện gì, bọn hắn đều chỉ có thể cười tiếp nhận, chủ yếu nhất là người ta có thực lực a.

Cũng là lần này liên minh thật được thật tốt cảm tạ Ryo, trợ giúp bọn hắn giải quyết một kiện bọn hắn vô tâm quản hạt sự tình, không tính lớn không coi là nhỏ, vừa vặn có thể để bọn hắn sầu muộn.

. . .

Rời đi Cerulean Đạo Quán, Ryo là một chút cũng không có ở ý chính mình trước đó làm sự tình gì, nhanh chóng về tới trong tửu điếm.

Giờ này khắc này, anh đã tỉnh lại, mà lại đang ở lắc qua lắc lại lấy cuộc sống của con người dụng cụ.

Thấy được nàng đầu óc mơ hồ cầm lấy bàn chải đánh răng cùng kem đánh răng, cái kia ngốc manh động tác quả thực là đáng yêu tới cực điểm.

"A ~~ ngươi trở về, đi đâu? Ta tìm ngươi nửa ngày đây." Tựa hồ là cảm giác được Ryo liền ở bên ngoài, anh cất bước đi ra tắm, thất, thấy Ryo cái kia cười trộm bộ dáng, không tự chủ mặt đỏ lên, đưa trong tay kem đánh răng cùng bàn chải đánh răng nhét chắp sau lưng.

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là tò mò đây là vật gì mà thôi." Giảo biện anh, theo trong ngày thường cái kia không dính phàm trần Ho-Oh chênh lệch cách xa vạn dặm.

"Ta biết, cũng là ngươi về sau đều phải giống người như thế sinh hoạt, ta dạy cho ngươi dùng như thế nào những vật này đi." Mỉm cười tiến lên lâu trụ anh, sau đó đem miệng dán vào đối phương bên tai nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.