Chương 168: Pokemon trường học

Chương 168: Pokemon trường học

Chỉ chớp mắt, từ khi Cerulean City chiến dịch đằng sau, đi qua 5 ngày.

Trong năm ngày này, Ryo mỗi thời mỗi khắc đều cùng anh cùng một chỗ, hai người đi lại hơn phân nửa rừng rậm Viridian, đụng phải không ít tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, càng là tại đang đi đường gặp được không ít huấn luyện gia khiêu chiến, đương nhiên, đây đều là sinh hoạt gia vị tề, Ryo có thể không có hứng thú đi kết bạn ai.

Mà ngay hôm nay, Ryo cùng anh đi tới một chỗ vô cùng chỗ đặc thù, trong núi sâu quý tộc trường học, thế giới bên ngoài xưng ở đây làm Pokemon huấn luyện gia cao đẳng bồi dưỡng học phủ. Tại trên toàn thế giới, đều là được xếp hạng hào danh dự trường học.

Tại sao tới ở đây? Tự nhiên là có trò vui có thể nhìn  dựa theo Ryo tính toán, lúc này Ash đoàn người, sợ là cũng tại khối kia khu vực bồi hồi.

Theo Ryo khác biệt chính là, bọn hắn là bởi vì lạc đường mới có thể trùng hợp tiến vào trường này.

"Đi thôi, anh, theo ta đi gặp một cái lão bằng hữu." Đi vào trường này, giờ phút này bên trong đang bị sương mù bao phủ, căn bản liền thấy không rõ tình huống chung quanh, nhưng mà Ryo cùng anh khác biệt, ánh mắt của bọn hắn, đủ để nhìn rõ hết thảy che lấp, trường học toàn cảnh, bọn hắn đều có thể xem rõ rõ ràng ràng.

"Ân!" Nghe được Ryo, anh nhu thuận nhẹ gật đầu, theo Ryo cùng một chỗ, đi vào trường này.

Vừa vừa đi vào trường học cửa chính, Ryo liền bắt đầu đánh giá nơi này biến hóa, cùng hắn lúc trước lần đầu tiên tới nơi này thời điểm một dạng a, hoàn toàn không có thay đổi!

Hai mươi năm trước, Ryo chịu được đến một cái nhân loại cường giả mời, lại tới đây làm khách, lúc kia, trường học còn lâu mới có được bây giờ lớn như vậy, cũng không có nhiều như vậy công trình kiến trúc cùng bên ngoài trang trí. Bất quá bây giờ đi vào học viện lầu một phòng khách, đến là cùng 20 năm trước giống như đúc. Nghĩ đến, cũng là lão gia hỏa kia hoài cựu, cho nên một mực duy trì nơi này nguyên trạng.

Khiến cho Ryo duy nhất ngạc nhiên một chút chính là, một tấm treo ở đại sảnh trong góc ảnh chụp, bình thường gỗ thô khung hình, theo mặt khác khung hình tịnh lệ khác biệt rất lớn, mặc dù nhìn không ra có cái gì kỳ quái, thế nhưng tấm này hơi có vẻ cũ kỹ trên tấm ảnh, lại là khiến cho Ryo nhớ tới hết sức để cho người ta hoài niệm đi qua. Đây là hắn theo trường này viện trưởng chụp ảnh chung a.

Trong tấm hình, hai người tay cầm tay, đối màn ảnh mỉm cười, bên cạnh thân đều là một con hung hãn Pokemon, Ryo đứng bên người chính là trên mặt có Thập tự đao ba Dragonite, viện trưởng đứng bên người, là một con Tyranitar.

Thời gian cực nhanh, không ai có thể ngăn cản, cho dù là Ryo bây giờ khống chế thời không lực lượng, cũng không cách nào khiến cho thời gian đình trệ, vĩnh viễn bảo trì vào lúc đó.

Cũng chính là bởi vì có thời gian, mới có này biến hóa đa đoan lại tươi đẹp vô cùng thế giới.

"Tiêu, người bên trong này là ngươi sao?" Ryo bên người anh, hướng phía Ryo đặt câu hỏi, đối với tấm này hình cũ, nàng cảm thấy bên trong hẳn là ẩn giấu đi rất nhiều chuyện xưa.

"Đúng thế. Nháy mắt liền đi qua 20 năm, cũng không biết cái này lão tiểu tử hiện tại còn còn sống không vậy? Lúc kia, là trường này vừa mới thành lập không lâu, ta tại hắn mời mọc kịp khẩn cầu dưới, cũng coi là làm qua một tháng lão sư. Cái trường học này nhóm đầu tiên học sinh, xem như xuất từ ta tay đây." Bên mặt nhìn một chút anh, Ryo khẽ cười nói.

Ngẫm lại đám kia hoạt bát tiểu gia hỏa, giờ phút này sợ là đều kết hôn sinh con, mặc dù nói không có một cái nào là nhân vật phong vân, thế nhưng cũng đều trở thành không tầm thường huấn luyện gia. Tại trong liên minh, cũng coi là riêng phần mình đều đảm nhiệm không nhỏ chức vụ.

"Tiêu, có lúc ta thật không hiểu rõ, vì cái gì ngươi muốn làm nhân loại. . ." Không tự chủ nói ra câu nói này, anh rất nhanh liền ngậm miệng lại.

Nàng sợ Ryo nghe sẽ tức giận, cho nên mới còn chưa nói hết trong lòng một mực lời muốn nói.

"Ha ha ~~ một ngày nào đó ngươi sẽ biết, đến lúc đó, ngươi cũng sẽ không hỏi lại câu nói này." Mỉm cười trả lời một câu, Ryo không có làm nói rõ lí do.

Hắn tin tưởng một ngày nào đó, anh sẽ theo thói quen cho là mình là nhân loại, mà không còn là Pokemon. U Lan làm được, Hỏa Nhi làm được, Dawn cũng làm được, nàng cũng nhất định có thể, chỉ là cần thời gian mà thôi.

Nghe được Ryo trả lời như vậy, anh cúi đầu xuống trầm mặc một lát, sau đó liền cũng không đi để ý, nàng đang cùng Ryo giao, phối đằng sau liền đã suy nghĩ minh bạch, mặc kệ Ryo đi nơi nào làm cái gì, nàng cũng sẽ ở bên cạnh hắn, làm nhân loại làm Pokemon, cái này căn bản liền không quan hệ, chỉ cần bọn hắn cùng một chỗ liền tốt.

Một bên du đãng trong đại sảnh, không có nhìn thấy một người, khiến cho Ryo rất kỳ quái, thế là liền dùng thần thức quét lướt toàn bộ trường học, thế mới biết vì cái gì trong đại sảnh không có người, đó là bởi vì các học sinh cùng các lão sư đều đang đi học, mà giờ này khắc này liền xem như nhân viên công tác cũng đều ở phòng nghỉ bên trong, cho nên mới sẽ lộ ra như thế vắng vẻ.

Cũng là Nha Nha thật đúng là không đơn giản, tại lão tiểu tử kia cố gắng dưới, bây giờ trường học lại có hơn 1000 người ở lại, mà y theo Ryo phán đoán, ở trong đó chí ít có 1000 người là học sinh.

Khóa chặt viện trưởng lão tiểu tử kia vị trí, Ryo liền không nói hai lời mang theo anh hướng phía phòng hiệu trưởng đi đến.

Lão tiểu tử sẽ hưởng thụ, giờ phút này đang tại hiệu trưởng trong phòng mặt hút thuốc uống rượu, cuộc sống này, thế nào liền cùng hắn kiếp trước những cái kia nhân sĩ thành công một dạng đâu? Cũng là ngẫm lại tuổi của hắn sợ là không nhỏ hơn 50 tuổi, cũng là đến cái kia hưởng thụ thời điểm.

. . .

Lúc này phòng hiệu trưởng bên trong vùng quê hùng, nguyên bản còn nhàn nhã uống chút rượu hút thuốc, có thể một chiếc điện thoại, đem hắn hết thảy hảo tâm tình đều cho làm không có. Chỉ bất quá theo nhau mà đến, là càng lớn ngạc nhiên cùng rung động, nói đến, còn có một số cao hứng.

"Oak lão tiểu tử, ngươi nói là sự thật? Giời ạ ngươi làm sao không nói sớm? Đến hôm nay mới nói cho ta biết? Ta liền nói Cerulean Đạo Quán làm sao lại phát sinh trọng đại như vậy sự kiện, nguyên lai là hắn giở trò quỷ." Vùng quê hùng mang theo lấy oán trách khẩu khí đối đầu bên kia điện thoại nói ra.

Không sai, bên đầu điện thoại kia người, đúng là Oak tuyết thành, cũng chính là Giáo sư Oak.

Nguyên bản Oak là không sẽ chủ động đi nói cho bên ngoài Ryo chuẩn bị xuất đạo đi tham gia liên minh đại hội sự tình, thế nhưng là khi hắn tiếp đến Cerulean City hiện báo đằng sau, liền không nhịn được từng cái nói cho nhiều năm trước các lão bằng hữu, không phải sao, Pokemon quý tộc trường học hiệu trưởng vùng quê hùng, liền là Oak lão bằng hữu một trong.

Giờ phút này vùng quê hùng biết được chuẩn xác nhất tin tức, có thể không kinh hãi, có thể không kỳ quái, có thể không cao hứng sao?

Ryo cùng bọn hắn lúc còn trẻ liền là không tệ bằng hữu, tuy nói mấy chục năm không gặp, nhưng giờ phút này nghe được Ryo tin tức, ra sao hắn kinh sợ, năm đó Ryo, đã vượt xa bọn hắn nhận biết, như vậy bây giờ lại sẽ cường đại đến mức nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.