Chương 169: Hiệu trưởng kinh sợ

Chương 169: Hiệu trưởng kinh sợ

Cúp điện thoại, Tsuyoshi còn khó có thể lắng lại mãnh liệt cảm xúc, lập tức nhịn không được mở ra khóa lại ngăn kéo, theo trong ngăn kéo lấy ra một bản phong trần đã lâu album ảnh.

"Nháy mắt liền đi qua nhiều năm như vậy, a. . . Già a. Thật không hiểu rõ cái tên này làm sao lại một mực cũng không có thay đổi." Buồn khổ cười nói, mang lên tơ vàng gọng kính đằng sau, Tsuyoshi lật ra album ảnh.

Vào mắt bức ảnh đầu tiên, là một tấm số người đông đảo chụp ảnh chung, ảnh chụp hết sức cổ xưa, thấy rõ tại tấm hình này xuất hiện đằng sau, năm tháng trôi qua bao lâu. Tại đây tờ không lớn trên tấm ảnh, dung nạp lấy không ít người, cũng là người trong hình, đều còn rất trẻ, lớn nhất, cũng bất quá chừng ba mươi tuổi.

Ryo, Oak, còn có hắn đứng tại trung ương nhất. Bên người của bọn hắn phân biệt còn có bảy người, theo thứ tự là: Birch, đương nhiệm Kanazumi địa khu người mới học tiến sĩ; Elm, tại trong tấm ảnh vẫn là thằng nhãi con, bây giờ, cũng đã trở thành Johto địa khu người mới học tiến sĩ; Rowan, lúc tuổi còn trẻ là một cái rất mạnh Pokemon huấn luyện gia, đã từng là Sinnoh địa khu quán quân, bây giờ cũng là Sinnoh địa khu người mới học tiến sĩ; Blaine, lúc tuổi còn trẻ là một tên hệ Fire Thiên Vương, từ khi mê luyến Thần Điểu truyền thuyết đằng sau, liền bắt đầu làm lên nghiên cứu, bây giờ, là Guren đạo quán quán chủ; Agatha, trong tấm ảnh chỉ một hai nữ tử bên trong một cái, mà lại rất mỹ lệ, năm tháng không tha người, lúc này Agatha mặc dù vẫn như cũ là hệ Ghost Thiên Vương, nhưng cũng đã là cái lão phụ nhân; ngự long dũng, ngự long nhất tộc nhân vật đứng đầu, chỉ là lúc còn trẻ mặc dù bất phàm, giờ phút này cũng là lão nhân, lớn hơn nữa hùng tâm tráng chí, cũng bao phủ tại lịch sử dòng sông bên trong, hắn lúc này, chính là ngự long nhất tộc Đại trưởng lão, tiếp nhận Pokemon điều tra quan tổng chỉ huy dài; cây trúc, chỉ một hai nữ tính bên trong một cái khác, giống như Agatha rất đẹp, lúc còn trẻ, từng là Sinnoh địa khu quán quân, đương nhiên, là tại Rowan đằng sau quán quân, bây giờ, đã biến thành một cái tại liên minh ăn không ngồi chờ lão nhân gia.

Bọn hắn mười người, tại lúc còn trẻ hết sức muốn tốt  có thể nói thường xuyên tập hợp một chỗ trao đổi tiến bộ, bây giờ, bọn hắn đều đã theo người thanh niên đã biến thành người già, trong bọn họ duy nhất không có thay đổi, chỉ có Ryo.

"Nếu để cho cây trúc biết ngươi qua nhiều năm như vậy vẫn là cái anh tuấn chàng trai, nàng khẳng định sẽ tự sát. Cũng là cũng khó trách, khó trách lúc trước ngươi cự tuyệt cưới cơ hội của nàng, nếu là thật cùng với ngươi, cây trúc mới thật sẽ tự sát." Nhìn xem trong tấm ảnh cây trúc trán phóng nụ cười mê người, hắn cũng là không nhịn được thần say.

Năm đó cây trúc, hắn liền là người theo đuổi một trong, có thể cũng là bởi vì Ryo, dẫn đến cây trúc cho tới nay không tiếp thụ bất luận kẻ nào, càng không có kết hôn sinh con, đã nhiều năm như vậy, bọn hắn này một nhóm người bên trong, tựa hồ chỉ có Oak cùng ngự long dũng kết hôn sinh con, bây giờ còn có cái ngoại tôn, những người khác, đều là độc thân đâu, này đơn lấy đơn lấy, cũng nhanh muốn cả đời.

"Phanh phanh phanh. . . !" Ngay tại hắn nhớ nhung quá khứ thời điểm, hiệu trưởng của hắn thất đại môn bị gõ vang, nhanh chóng thu hồi bi thương tâm tình, xóa đi lệ trên mặt, tướng tướng sách cho khép lại.

"Mời đến đi, cánh cửa không có khóa lại." Sửa sang lại một chút tâm tình, Tsuyoshi mới mở miệng nói ra.

Chỉ bất quá sau một khắc, hắn liền sẽ dọa đến đứng lên, bởi vì đại môn bị một cước cho đạp ra.

"Giời ạ, cũng không nhìn một chút ở đây là địa phương nào? Dùng đạp, hai vị này đồng học, các ngươi là cái nào ban? Mong muốn bị nghỉ học sao? !" Tsuyoshi còn không có theo kinh hãi bên trong kịp phản ứng, lúc này đối cổng một nam một nữ quát.

Không có đạt được mong muốn trả lời, Tsuyoshi đang chuẩn bị lại lần nữa mắng lên, song khi Ryo cái kia đặc hữu nụ cười theo trên mặt thoáng hiện thời điểm, hắn ngây ngẩn cả người, vội vàng lật ra album ảnh, lại nhìn xem Ryo.

"Ngươi ngươi ngươi. . ." Trong bất tri bất giác, bầu không khí trở nên rất là dị thường, Tsuyoshi há to miệng liều mạng hô hào "Ngươi ngươi ngươi" nhưng chính là nói không được.

"Ngươi cái gì ngươi, lão tiểu tử! Đã nhiều năm như vậy, ngươi liền đem ta quên mất? Có muốn hay không ta giúp ngươi hồi ức một thoáng." Hai tay ôm hung đi vào phòng hiệu trưởng, đối sau lưng anh ra hiệu liếc mắt, để cho nàng đóng lại cửa chính.

"Thật đúng là ngươi, ngươi này lão, lão quái vật! Oak nói không sai, ngươi nha liền là lão quái vật, giời ạ ngươi làm sao giống như 20 năm trước, một chút cũng không thay đổi, chúng ta quen biết thời điểm, khoảng cách hiện tại cũng có 30 năm, ngươi nói ít cũng có năm sáu mươi tuổi a? !" Liền, theo Ryo một câu, Tsuyoshi miệng, ba như là bạo phát, kích động càng không ngừng nói chuyện.

Hắn là khó mà tin được a, mặc dù lớn gỗ trước đó đã nhắc nhở qua hắn, nhưng hắn thật không thể tin được, thật đúng là một chút cũng không thay đổi.

Bất quá, cái này cũng không là trọng yếu nhất, Oak vừa mới cùng hắn nói chuyện điện thoại xong thông xong tin tức, Ryo liền đến, quả nhiên là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến! Ách, không đúng, nói là Oak, Oak liền đến. (chú thích: Không biết mọi người có chú ý đến hay không, Ash mỗi khi tại trước mặt người khác nói ra Giáo sư Oak đằng sau, Oak liền sẽ dùng đều loại phương thức xuất hiện, tỉ như thông tin cơ, tỉ như Pokedex, tỉ như dùng chân nhân hình thức xuất hiện các loại. )

"Bất quá, ngươi nghĩ như thế nào đến đến chỗ của ta? Chúng ta thế nhưng là nhanh 20 năm không gặp, ngươi thật đúng là cái người bận rộn a, nhiều lần tụ hội cũng không xuất hiện." Tsuyoshi còn nói thêm.

Hắn này một chuỗi vấn đề, kết hợp lại cũng chính là muốn biết hai điểm, một là Ryo vì cái gì không thay đổi, hai là Ryo vì cái gì đột nhiên tới nơi này.

"Ta vì cái gì một chút cũng không thay đổi? Trời mới biết, có lẽ ta một mực duy trì người tuổi trẻ tâm đi. Ta tới nơi này ngươi không chào đón? Nếu là không hoan nghênh ta có thể đi." Dục cầm cố túng thủ đoạn thi triển đi ra, Tsuyoshi lập tức liền gấp.

"Không chào đón? Ta làm sao lại không chào đón ngươi đây? Lại nói ngươi nha vừa xuất hiện, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Đúng đúng đúng, từ đầu nói lên, ngươi những năm này đều đi đâu? Ngoại trừ thỉnh thoảng theo Oak nơi đó truyền đến tin tức của ngươi, đơn giản liền theo mai danh ẩn tích." Đối mặt Ryo, Tsuyoshi biểu hiện như là anh em tốt, chỉ chốc lát sau, Ryo cùng hắn liền ngồi ở trên ghế sa lon đối trò chuyện, anh tự nhiên là theo Ryo ngồi cùng một chỗ.

Đối với hắn lời nói như thế rõ ràng, lại dùng bẩn từ, Ryo cũng không để ý  có vẻ như những này bẩn từ đều là hắn dạy cho bọn hắn.

"Nếu là từ đầu nói lên lời nói, vậy coi như lớn, ta liền theo mười lăm năm trước nói lên đi, ngược lại có rất nhiều tin tức các ngươi cũng đều biết, mười lăm năm trước, vì tìm kiếm thăm dò nhiều loại Pokemon, ta một thân một mình bước lên thế giới hành trình. Ngươi đây hẳn là cũng theo Oak nơi đó từng chiếm được tin tức, qua nhiều năm như vậy, ta một mực độc thân tại ngoại, nguyên thủy đại sâm lâm, uông dương đại hải, không người đảo, núi lửa bầy khu vực, dưới mặt đất khoan khoan khoan khoan, đều lưu lại vết chân của ta, cũng chính là năm năm trước, ta mới trải qua thường xuất hiện tại trước mắt người đời, chỉ bất quá các ngươi không biết mà thôi, ba năm trước đây, ta phát hiện ta muốn bắt Pokemon, liền ra ngoài đi bắt, thế nhưng là liên tiếp ba năm, đều không có tìm được mục tiêu, cuối cùng, ta liền trở lại, sau đó liền là nhàn rỗi không chuyện gì làm, dự định tham gia liên minh tổ chức đại hội, đuổi giết thời gian, thuận đường, cũng xem xem các ngươi những này lão bằng hữu thế nào." Đem lời nói cực độ rút bớt, Ryo nói ra này mười lăm năm tới trải qua, tuy nói ngữ đơn giản, nhưng lại dễ hiểu, nghe hắn, Tsuyoshi cũng là bừng tỉnh đại ngộ, giờ mới hiểu được vì cái gì Ryo vừa biến mất liền là 20 năm.

"Thì ra là thế, xem ra, này 20 năm tới ngươi là chịu nhiều đau khổ a, không biết vì cái gì, ta có chút cao hứng, cũng có ngươi lão quái này vật bắt không được Pokemon. Ha ha ha ha." Tsuyoshi không kiềm hãm được phá lên cười, cũng là cười cười, khóe mắt có khả năng thấy rõ ràng nước mắt, hắn là tại cảm khái a, nháy mắt liền đi qua 20 năm.

"Nói đến, vừa rồi Oak cho ta gọi điện thoại, đem ngươi một chút tin tức nói cho ta biết. Ngươi muốn tham gia liên minh đại hội, ngươi đây không phải hố cha sao? Ngươi đi tham gia liên minh đại hội, người quán quân kia không nhất định là ngươi, 15 năm trước, ngươi có thể là đồng thời nghiền ép bốn vị quán quân, coi như những người khiêu chiến này đều là quán quân, đến cuối cùng quán quân cũng là ngươi." Bất tri bất giác, Tsuyoshi rơi xuống mồ hôi lạnh.

Ryo thực lực, hắn không nghi ngờ, bọn hắn những này quen thuộc nhất Ryo cũng không biết thực lực của hắn ranh giới cuối cùng ở nơi đó, chớ nói chi là người khác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.