Chương 170: Cây trúc?

Chương 170: Cây trúc?

Theo Tsuyoshi nhiều năm không thấy, trò chuyện một chút, liền đi qua mười mấy phút, mà lúc này đây, Tsuyoshi mới đem lực chú ý tập trung đến Ryo mang trên người nữ tử, cảm giác nói cho hắn biết, nữ nhân này theo Ryo quan hệ không đơn giản, chỉ là cái kia cỗ khí chất liền để hắn đoán được, này tuyệt không phải bình thường người.

"Lão quái vật, làm sao không giới thiệu cho ta một thoáng, vị này là?" Mở miệng hỏi thăm Ryo, Tsuyoshi kính mắt dưới ánh mắt, ẩn chứa rất sâu tầng ý tứ.

Bị loại ánh mắt này nhìn chăm chú, anh hết sức không thoải mái, tựa như là làm cái gì việc trái với lương tâm bị chú ý một dạng, cái này khiến nàng rất kỳ quái, nàng cũng không có làm chuyện gì, đối phương tại sao lại đối nàng như thế cảnh giác.

"Ngươi bây giờ mới biết hỏi, ta còn tưởng rằng ngươi không sẽ hỏi đây. Nàng gọi anh, là thê tử của ta." Mỉm cười đối với Tsuyoshi giới thiệu đến, Ryo tự nhiên cũng phát hiện ánh mắt của hắn kỳ quái.

Không ra hắn dự liệu, Tsuyoshi đang nghe anh là vợ hắn đằng sau, cả người nhất thời giống như là bị chấn nhiếp rồi, không nhúc nhích, chỉ có cái kia con mắt trừng đến rất lớn. Thẳng đến quá khứ mười giây đồng hồ đằng sau, Tsuyoshi mới nhanh chóng đứng người lên, ánh mắt vừa đi vừa về tại Ryo cùng anh trên thân bồi hồi.

"Ngươi, ngươi. . . Nàng là thê tử của ngươi? Ryo, ta không nghe lầm chứ? Nàng là thê tử của ngươi! Ngươi đem cây trúc đưa ở chỗ nào? ! Ngươi vậy mà vì một cái niên kỷ cũng là hai mươi tuổi nữ nhân trẻ tuổi, cô phụ cây trúc đối chân tình của ngươi! Ta mẹ nó làm sao nghĩ như vậy đánh ngươi một chầu!" Lúc này Tsuyoshi  tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, thậm chí có khả năng mơ hồ thấy hơi thở của hắn.

"Ây. . ." Thấy Tsuyoshi bộ dạng này, Ryo là trong lúc nhất thời không biết nên trả lời thế nào hắn mới tốt. Hắn hiện tại chỉ là xấu hổ không nói lời nào, lại làm cho Tsuyoshi càng là tức giận không thôi.

"Ba!" một tiếng vang giòn, trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng hiệu trưởng rất an tĩnh, không khác, cũng bởi vì Tsuyoshi nhịn không được đánh Ryo một quyền.

"Ngươi! Dám đánh nam nhân của ta! Muốn chết!" Ryo còn chưa có phản ứng, bên cạnh hắn anh lại là không thể chịu đựng, nam nhân của mình bị một cái bình thường người phàm đánh một quyền, thân vì thê tử, nàng làm sao có thể không quản?

"Dừng tay, anh. Một quyền này là ta hẳn là chịu." Biết anh muốn bùng nổ, Ryo nhanh chóng mở miệng ngăn lại nàng, lập tức, ánh mắt thẳng tắp cùng Tsuyoshi đối mặt.

Một quyền này, đúng là hắn tự nguyện chịu, bằng không, một phàm nhân lại sao có thể đánh tới hắn?

Tsuyoshi là tại vì cây trúc thấy không đáng, bởi vì Ryo cô phụ cây trúc đối với hắn yêu. Chỉ là sự tình này, như thế nào Tsuyoshi chỗ nghĩ đơn giản như vậy. Cũng không phải là Ryo cô phụ cây trúc, ở trong đó, có quá nhiều nguyên nhân không thể nói, chỉ có đến thời điểm, liền sẽ sáng suốt, ít nhất bọn hắn những lão gia hỏa này sẽ rõ lãng.

Thấy Ryo thụ một quyền của mình không có hoàn thủ càng không nói gì, chỉ là nhìn xem chính mình, Tsuyoshi phẫn nộ lại một lần tăng vọt, lập tức lại là một quyền đánh tới. Hắn cử động này, lần nữa khiến cho anh giận dữ, đang muốn xuất thủ đã thấy Ryo có phản ứng, liền cố gắng đè nén xuống phẫn nộ.

Quyền thứ hai, Ryo không có tiếp nhận, đưa tay đem Tsuyoshi nắm đấm đón lấy.

"Tốt, rất tốt! Ngươi còn trẻ khỏe mạnh cường tráng, chúng ta đều đã già, ngươi cái lão quái này vật, hôm nay trừ phi ngươi đem ta đánh chết, bằng không, ta quyết sẽ không nhường ngươi bình yên rời đi." Hơn ba mươi năm hữu nghị, tại lúc này xuất hiện vết nứt, Tsuyoshi là phẫn nộ đến cực điểm.

Này cũng khó trách, hắn dù sao cũng là năm đó cây trúc người theo đuổi một trong a, cũng có thể nói là kiên trì tới cuối cùng người theo đuổi.

"Đủ rồi, lão tiểu tử. Ngươi liền không thể nhiều một chút kiên nhẫn nghe ta nói rõ lí do sao? Chúng ta 30 bạn cũ lâu năm, ngươi chính là như thế tín nhiệm ta sao?" Nhíu mày, Ryo lạnh giọng nói ra.

"Nói rõ lí do? Còn nói rõ lí do cái gì? Ngươi cũng nói này 20 tuổi tiểu cô nương là nữ nhân của ngươi, nói rõ lí do còn có ý nghĩa sao?" Lúc này Tsuyoshi, căn bản cũng nghe không lọt lời nói, Ryo chỉ nói trước ngữ lại không nói nói sau, cũng khó trách hắn sẽ không nghe.

"Hừ! Ai nói cho ngươi anh chỉ có hai mươi tuổi rồi? Tuổi của nàng, so với ngươi ta còn lớn hơn nhiều lắm! Đừng có dùng thế tục ánh mắt đối đãi bất luận kẻ nào!" Hừ lạnh một tiếng, trở tay đem Tsuyoshi đặt tại trên ghế sa lon, Ryo rồi mới lên tiếng.

Anh nói ít đều có mấy vạn tuế, so với Ryo còn lớn hơn, bị Tsuyoshi nói thành 20 tuổi, Ryo muốn nói rõ lí do, không thể nói thân phận chân thật của nàng cùng số tuổi thật sự, cho nên chỉ có giải thích như vậy.

"Nói láo cũng không chiếu soi gương, ngươi đi hỏi một chút người khác, nàng giống như là so ngươi ta đều lớn người sao?" Bị Ryo chế trụ, Tsuyoshi dùng sức vật lộn, nhưng hắn lại như thế nào có thể tránh thoát? Chỉ có thở hổn hển phản bác.

"Cái kia ngươi nhìn ta giống như là Lão đầu tử sao?" Lại là một câu theo Ryo trong miệng thoát ra, cái này, Tsuyoshi xem như yên tĩnh trở lại, mở to hai mắt nhìn không dám tin.

Ryo tuổi tác, nói ít so với hắn lớn, thế nhưng Ryo dung mạo thân hình, đều chẳng qua 20 tuổi khoảng chừng, giờ phút này nghe hắn nói như vậy, Tsuyoshi bình tĩnh lại, lại đưa ánh mắt nhìn về phía một bên khác còn tại dùng đối xử lạnh nhạt đối đãi chính mình anh.

Trước đó hắn liền kỳ quái khí chất của người này làm sao lại cao quý như vậy, bây giờ kết hợp Ryo nói rõ lí do tưởng tượng, giờ mới hiểu được, Ryo cùng nàng, đúng là một loại người, cái kia chính là sẽ không thay đổi lão nhân. Như vậy phù hoa khí chất cao quý, lại làm sao có thể là một cái 20 tuổi tiểu cô nương có khả năng có đâu?

"Ngươi nói đều là thật?" Mặc dù trong lòng đã nghĩ rõ ràng, thế nhưng Tsuyoshi vẫn là không nhịn được dò hỏi.

"Ngươi cứ nói đi? Lão tiểu tử, ngươi từ khi biết ta bắt đầu, gặp qua ta nói láo sao?" Buông ra chế trụ Tsuyoshi tay, Ryo hoạt động một chút thủ đoạn nói ra.

Nói láo, Ryo khẳng định là đối bọn hắn vung qua, thế nhưng là hắn những cái kia hoang ngôn, cũng chỉ là giấu diếm thân phận của mình, sự tình khác, Ryo chưa từng có lừa qua bọn hắn.

"Ngươi yên tâm, ta chưa nói qua ta sẽ cô phụ cây trúc, chuyện này, cũng không phải là ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Ngươi muốn ta hiện tại liền giải thích cho ngươi, thật có lỗi, ta còn không thể nói, ta chỉ có thể nói cho ngươi, nhiều nhất hai năm, ngươi liền cũng tìm được hài lòng trả lời chắc chắn, chỉ là khi đó, hi vọng ngươi không cần trầm luân mới tốt." Khinh bỉ nhìn Tsuyoshi liếc mắt, Ryo bắt đầu giải thích.

Câu nói này, không đúng, chuyện này một mực đè nén trong lòng của hắn, bây giờ nói ra, đích thật là dễ chịu hơn khá nhiều.

Hắn sẽ không cô phụ bất luận kẻ nào, người khác đối với hắn hữu tình, hắn sẽ không không nghĩa, cây trúc hơn 30 năm qua một mực dùng thực tình đối với hắn, hắn lại sao có thể bỏ mặc cây trúc chậm rãi già đi, cuối cùng cô độc chết chứ?

Hắn đang đợi, cây trúc cũng đang đợi, năm đó nếu như có khả năng, Ryo là có thể khiến cho cây trúc vĩnh viễn không già, chỉ là lúc kia cây trúc cự tuyệt, nàng nói qua muốn qua hết cả đời này, này kỳ hạn chính là 55 tuổi sinh nhật, đến ngày ấy, Ryo sẽ đi tìm nàng, đồng thời để cho nàng khôi phục thanh xuân.

Chỉ là lúc kia, liền không còn là cây trúc, mà là một cái mới ra đời cây trúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.