Chương 171: Ash đến

Chương 171: Ash đến

Bởi vì cây trúc một chuyện, khiến cho phòng hiệu trưởng bầu không khí thay đổi liên tục, cũng là cũng may cuối cùng miễn cưỡng kết thúc thành công. Chỉ là Ryo cùng Tsuyoshi ở giữa, khó tránh khỏi sinh ra một tia cách ngăn.

Đối Ryo mà nói, này cũng không sao cả, ngược lại điểm ấy cách ngăn, trong tương lai cũng sẽ hóa thành hư không, Tsuyoshi chỉ là cần một cái đáp án hợp lý mà thôi. Chỉ cần có hài lòng trả lời chắc chắn, hắn theo Ryo ở giữa, liền sẽ trở lại lúc ban đầu như thế, không nói chuyện không nói hảo bằng hữu.

Kết thúc liên quan tới cây trúc nói chuyện, Ryo thừa cơ hội này, nhìn Tsuyoshi trân tàng nhiều năm album ảnh, bởi vì lực chú ý chuyển di, hai người cũng coi là lại khôi phục vừa gặp mặt lúc trạng thái.

Từng tấm hình, ghi chép qua lại rất nhiều trải qua, có Ryo, có Tsuyoshi, còn có mặt khác lão bằng hữu, trong này chuyện xưa nếu là viết thành một bộ tiểu thuyết, sợ là thế nào cũng phải có hàng trăm hàng ngàn vạn. Có thể nói là một bộ lòng chua xót sử a.

Mà vừa lúc này, trong sân trường truyền ra một tiếng miểng thủy tinh nứt tiếng vang, quấy nhiễu đến phòng hiệu trưởng ba người. Như chỉ là như vậy, ba người cũng sẽ không ngạc nhiên, chỉ là tiếp đó, trong sân trường truyền ra không nhỏ lộn xộn âm thanh, hướng phía phòng hiệu trưởng ngoài cửa sổ nhìn lại, thời khắc này sương mù dày đã tán đi  có thể thấy rõ ràng, một đám học sinh đang cùng ba người phát sinh cãi lộn.

Ba người này, không là người khác, đúng là nguyên tác nhân vật chính Ash đoàn người, bọn hắn dựa theo Ryo dự đoán, lạc đường đi tới trường này, đồng thời phát động nguyên tác nội dung cốt truyện.

Lúc này tình cảnh, cũng chỉ có Ryo mới biết được, đúng là Misty bại bởi học viện học sinh xuất sắc Sundae, hiện nay liền đã biến thành Ash nhịn không được sinh khí khiêu chiến Sundae.

"Lão tiểu tử, ta nói ngươi không thèm quan tâm quản sao? Tựa hồ là trường học các ngươi bên trong học sinh đang tìm người lữ hành a." Hai tay ôm ngực tựa ở cửa sổ, Ryo đối một bên Tsuyoshi nói ra.

"Thôi đi, ta đều bao nhiêu tuổi, này muốn là chuyện gì đều quản, ta không thể mệt chết. Bây giờ đám tiểu tử này, cũng không so trước kia, ai ~~ cũng trách ta, đem học viện quy định khiến cho quá chết, dẫn đến phần lớn bọn nhỏ đi lên lạc lối, hiện tại là kéo đều kéo không trở lại." Nói lên chuyện này, Tsuyoshi là một lòng bi tráng không thôi.

Năm đó tại vài vị lão bằng hữu trợ giúp bên dưới sáng lập trường này, mới đầu mấy năm, nhân tài xuất hiện lớp lớp, trường này danh phù kỳ thực trở thành thiên hạ đệ nhất trường học, nhưng hôm nay, xa không thể so lúc trước, một đời không bằng một đời, không riêng gì lão sư, học sinh cũng là như thế, người đời trước liên tiếp xuất ngũ, dẫn đến trường học tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn, cho tới hôm nay, trường này nếu không có mấy chục năm tích lũy, sợ là đã sớm sụp đổ.

"Ta rất hiếu kì, mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, khiến cho trường học học sinh theo người lữ hành phát sinh xung đột, thế nhưng này ba người trẻ tuổi ta biết, không phải đối phương đốt đốt bức bách, bọn hắn là sẽ không tùy ý ra tay với người khác." Đối Tsuyoshi nói ra, Ryo quay người hướng phía phòng hiệu trưởng cổng đi đến, "Đã ngươi không đi, ta đây có thể chiếm được đi xem một chút, nói đến, ta vẫn là trường này cái thứ nhất lão sư đâu, anh, chúng ta xuống gom góp tham gia náo nhiệt đi."

Mang lên anh, Ryo cất bước đi ra phòng hiệu trưởng. Cử động này, khiến cho Tsuyoshi trong lòng chấn động, Ryo nói ra bản thân là trường này cái thứ nhất lão sư, khiến cho hắn nhớ tới năm đó rong ruổi bốn phương, không có bất kỳ cái gì trường học dám địch nổi tình huống.

"Ai ai ~~ chờ ta một chút, ta cũng đi." Trong ngày thường hành vi đoan trang vùng quê hùng, giờ phút này như là đã biến thành một cái theo đuôi, nhanh chóng theo đuổi Ryo, chuẩn bị xem kịch.

Ngẫm lại ba mươi năm trước, Tsuyoshi liền theo hôm nay một dạng, luôn luôn đi theo Ryo phía sau cái mông, chỗ tốt tự nhiên cũng là bị hắn mò được không ít, nếu không, hắn cũng không có thực lực thiết lập này chỗ quý tộc trường học.

. . .

Đi vào lầu một phòng khách, Ryo dắt tay anh, bên người đi theo Tsuyoshi, đi lại tư thế sao mà bá đạo, khiến cho thân trong đại sảnh một ít học sinh kinh ngạc không thôi.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Ryo, cũng chưa bao giờ thấy qua anh, thế nhưng lúc này Ryo cùng anh, bao giờ cũng không toả ra cao nhân khí tức, liền hiệu trưởng đều theo bên người, để bọn hắn không tự chủ nghĩ: Hai người này là ai?

Bên ngoài trường học trên bãi tập, giờ này khắc này  có thể nói là quay quanh mấy trăm người, đơn giản liền là người ta tấp nập, những người này, chỉ có số ít mấy cái là lão sư, còn lại đều là học sinh.

Bởi vì Sundae cùng Ash chiến đấu, khiến cho các học sinh đều không có chú ý tới, ngàn năm không xuống lâu hiệu trưởng tới, hơn nữa còn bồi tiếp hai cái kẻ không quen biết.

. . .

"Tiểu đệ đệ, ngươi xác định ngươi muốn bắt cái này cấp thấp Pikachu tới khiêu chiến ta sao? Tỷ tỷ ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình nha." Chiến đấu trên lôi đài, Ash đối mặt với Sundae, hắn phái ra Pokemon, tự nhiên là da thần, đối với cái này, Sundae thấy hết sức im lặng.

Bởi vì Ash cấp bậc thực sự quá thấp, để cho nàng đều không muốn đi đánh trận chiến đấu này, nếu như không phải tình thế bắt buộc, nàng sẽ trực tiếp rời đi. Bởi vì nàng tự nhận là là học viện cấp bậc cao nhất học sinh xuất sắc, làm sao có thể là Ash loại này chỉ thu được hai cái đạo quán huy chương người có khả năng so?

"Hừ! Ta Pikachu mới không phải cấp thấp Pikachu! Giống các ngươi loại này chỉ dựa vào số liệu đến chiến đấu người, tới nhiều ít ta Pikachu đều có thể đánh thắng!" Ash đến là tràn đầy tự tin, không chỉ đối chính hắn tự tin, cũng đối Pikachu tự tin.

Tuy nói trở thành huấn luyện gia mới thời gian nửa tháng cũng chưa tới, thế nhưng hắn lại hết sức cố gắng đi mạnh lên, hắn lúc này, không dám nói trở nên đặc biệt lợi hại, nhưng phải cũng không phải mới ra tới du lịch lúc hắn có thể so sánh.

Nếu là Ryo biết Ash là chân chính dựa vào lấy thực lực cầm tới màu xám huy chương cùng màu lam huy chương, cũng nhất định sẽ giật mình, bởi vì Ash không còn là nguyên tác Ash, hắn không còn như nguyên tác như vậy dốt nát, ít nhất hiểu được như thế nào đi mạnh lên.

"Thật sao? Nói ra nếu như vậy, ta thân là học viện học sinh xuất sắc, nếu là không cho ngươi một chút giáo huấn, thực sự không thể nào nói nổi. Đã ngươi khẳng định phải dùng cái này cấp thấp Pikachu tới đối chiến, ta đây liền dùng bị hệ Electric khắc hệ Water Pokemon tốt, cũng làm cho ngươi biết, ta cũng không có khi dễ ngươi." Sundae hoàn toàn không có chịu Ash ảnh hưởng, từ phía sau người khác chỗ cầm trong hộp lấy ra một khỏa Pokemon Pokeball.

Lúc trước đối phó Misty hệ Water, nàng dùng chính là hệ Rock, lúc này nàng xuất ra hệ Water, hiển nhiên là đang nói: Đối phó các ngươi bọn này cấp thấp tên khác, căn bản không cần dựa vào chiến thuật hoặc là thuộc tính để thủ thắng.

"Ash, thật tốt giáo huấn một chút nàng, để cho nàng biết cao cấp cấp thấp, đây bất quá là đồ ngốc mới có thể nói." Thân là đạo quán chi nữ, Misty thực lực không yếu, nàng lúc trước chiến bại, cũng là qua loa chủ quan bố trí.

"Misty nói không sai, Ash, để cho nàng biết nói thực lực của chúng ta, huy chương nhiều ít căn bản cũng không đại biểu thực lực mạnh yếu." Brock cũng tại Misty đằng sau phát ra oán giận tiếng.

Lúc trước đối phương đánh thắng Misty vũ nhục đạo quán huấn luyện gia, Brock từng cũng là đạo quán huấn luyện gia, tuy nói thực lực của hắn tại đạo quán huấn luyện gia bên trong xếp hạng lệch về sau, thực lực không phải rất mạnh, thế nhưng tôn nghiêm nhưng không để Stomp.

"Ta biết! Ta sẽ để bọn hắn biết, số liệu một bộ này, đối với chúng ta tại ngoại du lịch huấn luyện gia tới nói là vô dụng, lên đi, Pikachu!" Nghe Misty cùng Brock ủng hộ, Ash kích, tình bạo phát.

"Thật sự là thiếu niên vô tri nhóm." Đối với cái này, Sundae mỉa mai nói, lập tức, phái ra hệ Water Pokemon Wartortle.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.