Chương 172: Pikachu vs Wartortle

Chương 172: Pikachu vs Wartortle

Sân bãi bên ngoài, Ryo mang theo anh thật vất vả chen vào đám người, Tsuyoshi cũng theo sát phía sau.

Giờ này khắc này, căn bản không có người chú ý tới bọn hắn đến, cũng chỉ có hơi mấy người thấy hiệu trưởng Tsuyoshi, tôn kính gọi hô một tiếng, cũng là cũng bị Tsuyoshi ngăn chặn, không để bọn hắn lộ ra.

Tiến vào sân bãi bên trong vòng, Ryo mới nhìn rõ tình huống lúc này. Giờ này khắc này, Ash Pikachu cùng với Sundae Wartortle đứng ở chiến đấu trên lôi đài, hiển nhiên là chiến đấu sắp bắt đầu.

Không đúng vậy, nguyên tác không phải nói Sundae sử dụng chính là Marowak sao? Làm sao biến thành Wartortle rồi? Dưới kinh ngạc, Ryo hứng thú nhảy lên tới nhất định cao độ, đây là hắn không ngờ tới, bất quá chỉ là bởi vì như thế, mới có thú không phải sao?

Pikachu: Đẳng cấp cấp 28, sức chiến đấu 1250 điểm.

Wartortle: Đẳng cấp cấp 32, sức chiến đấu 1400 điểm.

Luận đẳng cấp, đích thật là Wartortle cao hơn, sức chiến đấu cũng mạnh hơn, nhưng là như vậy chênh lệch, Pikachu lại có thể dựa vào thuộc tính đòi lại ưu thế. Y theo Ryo xem ra, thực lực của hai bên không kém bao nhiêu, chiến đấu kết quả, liền xem là ai có thể kiên trì đến cuối cùng.

Ánh mắt theo hai cái Pokemon trên người chuyển di, đầu tiên là nhìn về phía Ash, sau đó vừa nhìn về phía Sundae, Ash đến là không có gì khiến cho Ryo giật mình, đến là Sundae khiến cho Ryo có như vậy một tia kinh, diễm.

Sundae tuổi tác, theo hiện tại Brock một dạng lớn, 17 tuổi, quả nhiên là một cái duyên dáng yêu kiều mỹ thiếu nữ, tuy nói dáng người các phương diện còn không có triệt để phát, dục, thế nhưng cái kia hơi đứng thẳng, lên mỏm núi  có thể nhìn ra tiềm lực của nàng phi phàm.

"Tiểu đệ đệ, ta nhường ngươi trước công đi, miễn cho người khác nói ta khi dễ ngươi." Sundae biểu hiện rất hào phóng, cũng là nàng lời nói này lại làm cho Ash đoàn người nghe càng là khó chịu.

Cái gì gọi là miễn cho người khác nói ta khi dễ ngươi? Còn không có chiến đấu liền bắt đầu diễu võ giương oai. Này còn cao đến đâu.

"Bên trên, Ash, liền theo nàng nói làm, ngược lại tuổi của nàng lớn hơn ngươi, ngươi là tiên cơ cũng chuyện đương nhiên." Ash sau lưng Misty giúp đỡ Ash nói ra.

"Hừ! Ta sẽ không hạ thủ lưu tình. Lên đi, Pikachu, sử dụng ra ThunderShock tuyệt chiêu." Đem đỉnh đầu bản số lượng có hạn mũ lưỡi trai hướng di động về phía sau, Ash vươn tay hướng phía Pikachu chỉ huy.

"Da ~! Thẻ đồi!" Lúc này Pikachu, cũng đang thập phần khó chịu, nghe được Ash chỉ lệnh, còn chờ đợi cái gì? Lập tức trên mặt quả cầu đỏ đánh ra ThunderShock tuyệt chiêu, hướng phía Wartortle phóng đi.

Tuyệt chiêu đẳng cấp mặc dù không ra thế nào, thế nhưng dù nói thế nào cũng là hệ Electric tuyệt chiêu, đối với hệ Water cũng là to lớn nguy hại.

"Cấp thấp quả nhiên là cấp thấp, da của ngươi thẻ đồi xem ra liền Thunderbolt loại này tuyệt chiêu đều không thể vận dụng, ha ha ha ~~ tiểu đệ đệ, ngươi còn quá non, Wartortle, dùng Rapid Spin đem ThunderShock tuyệt chiêu bắn rớt." Sundae đang chỉ huy Wartortle hành động trước đó, vẫn không quên giễu cợt một thoáng Ash cùng Pikachu.

Nàng sao sẽ biết, Ash là thông minh lợi dụng nàng tự đại, ThunderShock tuyệt chiêu bất quá là thăm dò Wartortle thực lực.

Wartortle Rapid Spin, thuận lợi đem ThunderShock tuyệt chiêu bắn ngược, cũng là Sundae lại là không có chú ý tới, mặc dù bắn ngược chiêu này ThunderShock, thế nhưng Wartortle chân phải chịu một chút bị thương, ThunderShock tuyệt chiêu mặc dù là tiểu kỹ năng, nhưng là đối với đẳng cấp không sai biệt lắm hệ Water, lực sát thương cũng không nhỏ.

Vừa rồi Rapid Spin chỉ huy, hiển nhiên là nàng quá mức tự tin nguyên nhân, coi là Pikachu thật rất cấp thấp, cho dù là Wartortle chính diện ăn vào cũng sẽ không thụ thương.

"Wartortle, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút đẳng cấp của ngươi đi, sử dụng ra bong bóng tuyệt chiêu!" Ngay tại Wartortle rơi xuống đất đồng thời, Sundae đối Wartortle chỉ huy nói.

Ngay sau đó, Wartortle không chần chờ, há miệng hút vào, mãnh liệt bong bóng bao phủ mà ra, thẳng đến Pikachu mà đi.

"Không cần liều mạng, Pikachu, sử dụng ra Quick Attack tránh đi! Sau đó sử dụng ra trùng kích tuyệt chiêu!" Đối mặt bong bóng công kích, Ash coi như thông minh không có lựa chọn trực tiếp va chạm, mà là khiến cho Pikachu dùng tốc độ tránh đi, thừa cơ tới gần Wartortle sử dụng ra trùng kích tuyệt chiêu.

"Tiểu thông minh ở chỗ này là vô dụng, Wartortle cấp bậc cao hơn Pikachu, cho dù là chính diện bị xung kích trúng mục tiêu, cũng sẽ không thụ thương." Nhìn xem Pikachu tránh đi bong bóng tuyệt chiêu, chẳng những không có khiến cho Sundae có chỗ cảnh giác, ngược lại càng là tuyên dương từ bản thân học vấn.

Nàng làm sao biết, một chiêu này liền là quyết thắng then chốt, bởi vì nàng tự đại, Wartortle chính diện bị xung kích đụng bay mấy mét.

"Sao, tại sao có thể như vậy? Điều đó không có khả năng, dùng Pikachu đẳng cấp, làm sao có thể đụng bay thẻ của ta meo rùa đâu?" Bị này đột nhiên biến hóa hù dọa đến, Sundae khiếp sợ quên đi chiến đấu còn chưa kết thúc.

"Ngươi tự đại liền là ngươi nhược điểm lớn nhất  đẳng cấp đẳng cấp nói không ngừng, hừ! Ngươi cho rằng ngươi là Ryo đại thúc sao? Pikachu, thừa dịp hiện tại sử dụng ra Thunderbolt!" Cơ hội tốt như vậy, cho dù Ash mới trở thành huấn luyện gia không lâu, cũng biết nên nắm chắc.

Mà tiếp thu được Ash mệnh lệnh đằng sau, Pikachu Thunderbolt trong nháy mắt đánh ra, liền khiến cho Sundae cơ hội phản ứng đều không có, Wartortle đến là thấy uy hiếp mong muốn trốn, thế nhưng là đùi phải thương thế khiến cho hắn không thể động đậy, sau cùng bị thực sự trúng mục tiêu.

Thời khắc này trong sân vòng, Ryo là nhịn cười không được cười, Ash tiểu tử này còn học được bắt hắn nói giỡn, cũng là Ash nói không sai, tuy nói trường học dạy đẳng cấp tri thức không sai, thế nhưng vận dụng sai lầm, liền là Sundae dạng này kết cục.

Tri thức không có nghĩa là tuyệt đối, tự đại, liền là Sundae chiến bại nhân tố chủ yếu. Nếu như nàng không tự đại, lấy nàng trình độ, đánh bại Ash đó là tiêu chuẩn.

Sundae thua, học sinh xuất sắc đẳng cấp cao Wartortle, bị một con bọn hắn cho rằng cấp thấp Pikachu đánh bại, liền, nguyên bản còn huyên náo quảng trường, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Ta làm sao lại thua? Tại sao có thể như vậy? Sách giáo khoa bên trong không phải như thế viết, vì cái gì thấp như vậy cấp Pikachu, sẽ học được Thunderbolt loại này đẳng cấp cao tuyệt chiêu? Đây không phải chỉ có Raichu mới có thể học được sao? Vì sao lại như thế? Đến cùng chỗ nào sai rồi?" Wartortle chiến bại, Sundae thoát lực quỳ rạp xuống đất, thân là học sinh xuất sắc nàng, có được tham gia liên minh đại hội quyền lợi, cũng chính là tương đương có được tám cái huy chương, bây giờ lại bị chỉ có hai cái huy chương Ash đánh bại, để cho nàng nguyên bản cao quý lòng tự trọng nhận nghiêm trọng đả kích.

"Đến bây giờ còn nói cái gì sách giáo khoa, ngươi chân chính thua chính là mình, mà không phải Ash! Huy chương không có nghĩa là thực lực  đẳng cấp không là tuyệt đối, tự đại vĩnh viễn là thất bại căn nguyên." Lúc này, Ryo thanh âm truyền ra đi.

Lúc này không ra sân, chờ đến khi nào?

Từng hắn là học viện cái thứ nhất lão sư, hắn dạy dỗ nhiều ít ưu tú người? Đã nhiều năm như vậy, chuyện này hắn coi như mặc kệ cũng là chuyện đương nhiên, chỉ bất quá thấy Tsuyoshi người bạn cũ này cười khổ không thôi, hắn lại là nhịn không được.

Hiện tại học viện học sinh, đều là chút đàm binh trên giấy mặt hàng, mỗi một một cái có thể chân chính đi ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.