Chương 173: Dẫn phát nhiều người tức giận

Chương 173: Dẫn phát nhiều người tức giận

"Hắn là ai a? Dám bác bỏ chúng ta sở học hết thảy."

"Không biết ai? Không phải chúng ta trường học người. Tựa như là từ bên ngoài tới người lữ hành đi."

"Kẻ ngoại lai thành viên cũng đuổi tại trường học của chúng ta giương oai, chúng ta như thế nào ngươi có thể nói dạy."

"Nói đúng là a! Thật sự là không thể tha thứ! Sundae thua, hoàn toàn cũng là bởi vì nhìn lầm cái kia Pikachu đẳng cấp."

"Không sai, Sundae không có bại, chỉ là cái kia huấn luyện gia chơi lừa gạt, cũng không nói đến Pikachu thực lực chân thật mà thôi."

"Ngươi cho rằng ngươi là ai a, ở đây không chào đón các ngươi!"

"Bớt ở chỗ này nói vớ nói vẩn."

. . .

Trong lúc nhất thời, theo Ryo lời nói nói ra, toàn bộ sân bãi tất cả mọi người đem đầu mâu chỉ hướng Ryo, cái này khiến Ryo thật rất khó chịu, bọn này ranh con, quả nhiên là ngu quá mức.

Mà lúc này đây, một bên khác Ash hiển nhiên nhận ra Ryo, vội vàng chạy tiến lên: "Ryo đại thúc, ngươi làm sao cũng ở nơi đây? Hắc hắc hắc ~~ ngươi cũng thấy đấy đi, chiến đấu mới vừa rồi, ta dựa vào thực lực của mình, đánh thắng bọn hắn học sinh xuất sắc."

Chiến đấu thắng lợi, khiến cho Ash mừng rỡ, tuy nói đây là không nên, thế nhưng cũng có thể hiểu được, dù sao Ash hoàn toàn liền là tân thủ, có thể như thế đã rất tốt.

"Ha ha! Biểu hiện quả thật không tệ, thế nhưng cũng không cần quá kiêu ngạo, ngươi muốn đi đường còn rất dài." Đối Ash khẽ gật đầu, Ryo mở miệng nói ra.

Ash cùng Ryo đáp lời, Misty cùng Brock là không ngờ rằng, nhanh chóng chạy tới, tại Ash giới thiệu xem như quen biết Ryo, bất quá bọn hắn thật bất ngờ, Ash vậy mà lại gọi Ryo đại thúc. Này hoàn toàn lật đổ bọn hắn đối Ash cách nhìn, đồng thời đối với Ryo, cũng là đầy lòng hiếu kỳ.

Có thể nói ra trước đó cái kia lời nói người, nhất định sẽ không là người bình thường, giờ phút này chỉ có ngớ ngẩn, mới có thể phản bác nói như vậy.

"Cái gì a, nguyên lai bọn hắn nhận biết? Cắt, đây nhất định là dự mưu tốt âm mưu."

"Không sai, dám tại trường học của chúng ta giương oai, không thể tha thứ! Mọi người cùng nhau xông lên."

"Đem bọn hắn đuổi ra trường học của chúng ta!"

. . .

Lúc này, cũng bởi vì Ash tiến lên theo Ryo đáp lời, sự tình trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản, Ash đánh thắng học sinh xuất sắc Sundae, bây giờ lại đột nhiên toát ra cái Ryo, lại hai người vừa giống như là nhận biết, bọn hắn quả quyết cho rằng đây là mưu đồ đã lâu âm mưu.

Cũng vào thời khắc này, Tsuyoshi thật sự là nhẫn nhịn không được, theo Ryo bên cạnh thân đứng dậy, đối với bọn này càng ngày càng kiệt ngạo bất tuần tiểu tử, hắn kỳ thật đã sớm mất nhìn vào đỉnh điểm: "Các ngươi muốn đuổi đi ai vậy? ! Vô cớ tụ chúng gây rối, đều nghĩ đến nghỉ học sao? !"

Tràn ngập bá khí lời nói, liền chấn nhiếp ở đây hết thảy mọi người, này mới khiến rung chuyển đám người an phận xuống dưới.

Đối mặt trường học hiệu trưởng, vẫn chưa có người nào có lá gan phạm thượng làm loạn, dù sao hiệu trưởng địa vị còn tại đó, không có người sẽ ngây ngốc khiêu chiến quyền uy.

"Ta nói lão tiểu tử, cần ta thay ngươi giáo huấn một chút bọn này thằng ranh con sao? Không biết vì cái gì, ta càng xem càng cảm thấy khó chịu a." Bị những này tên tiểu tử thúi mắng to đặc biệt mắng, dù là Ryo tính tình cho dù tốt, cũng chịu không được a, trên cái thế giới này ai dám đối với hắn hô to gọi nhỏ, cho dù là toàn bộ liên minh bày trận phía trước, cũng phải khách khách khí khí với hắn.

"Cái gì? ! Còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Hiệu trưởng, kẻ như vậy tại sao lại xuất hiện ở chúng ta trường học? !"

"Không thể tha thứ a, hiệu trưởng, hôm nay dù cho ngươi ở chỗ này, chúng ta cũng muốn giáo huấn một chút cái tên này!"

. . .

Ryo, lại một lần đưa tới sóng to gió lớn, cũng là lần này, Ryo là khiến cho Tsuyoshi lão tiểu tử này ngậm miệng lại. Đám tiểu tử này vậy mà nói muốn giáo huấn hắn, vậy hắn liền hảo hảo kiến thức một chút, bọn hắn có bao nhiêu thực lực? Cũng làm cho hắn nhìn một chút, trường này đến hôm nay, các học sinh cực hạn ở nơi đó.

Giáo huấn bọn này thò lò mũi xanh tiểu tử là nhất định, giờ phút này cho dù là Tsuyoshi tự mình mở miệng ngăn lại, chỉ sợ cũng không có tác dụng.

Vô số Pokemon, theo từng cái học sinh trong tay bị phóng thích ra ngoài, liền, vốn là kín người hết chỗ quảng trường, tăng thêm những này Pokemon  có thể nói là đem toàn bộ quảng trường cho chật ních.

Đối mặt trận thế như vậy, Ryo không sợ chút nào, bên người anh kèm theo Ryo cười lạnh mà cười lạnh. Đối với mình đàn ông thực lực, nàng là vô cùng tự tin, trận thế như vậy, nhìn xem khổng lồ, nhưng chỉ cần là có chút thực lực người, đều có thể tùy ý xông phá.

Mà một bên khác Ash ba người, lúc này cũng là bị dọa cho phát sợ a, như thế tràng diện, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

"Yên tâm, chỉ là mấy trăm con Pokemon, lại có thể làm khó dễ được ta, Ash, hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, Ryo đại thúc da lông đi." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo đối Ash ba người nói một câu, để bọn hắn tạm thời an tâm.

Cũng là Ash là an tâm không tệ, bởi vì hắn tin tưởng Ryo, thế nhưng Brock cùng Misty lại là không biết a, bọn hắn không cho rằng Ryo có năng lực một người đánh thắng lớn như vậy chiến trận.

"Ash, ngươi này đại thúc thật có thể tin được không? Ta nhìn hắn cũng là mới 20 tuổi, so ta cũng chỉ lớn không có vài tuổi a." Brock mở lời hỏi nói, một bên Misty, hiển nhiên cũng là ý tứ này.

"Thôi đi, các ngươi hai cái là không hiểu rõ Ryo đại thúc, một hồi các ngươi liền biết. Còn có, ta nói cho các ngươi biết, tại ta ra đời thời điểm, Ryo đại thúc chính là cái này bộ dáng, tuổi của hắn, so với Oak gia gia đều không thua bao nhiêu." Ash mỉm cười đối hai người đồng bạn hiểu nói một câu.

Hắn không có cân nhắc đến câu nói này trọng lượng, Brock cùng Misty như bị đạn đạo đánh trúng vào, cả người đều ngốc ngây ngẩn cả người.

Tuổi tác theo Giáo sư Oak không thua bao nhiêu, Oak tuổi tác nói ít cũng có năm sáu mươi tuổi, đó không phải là nói Ryo nhìn xem chỉ có 20 tuổi, kì thực đã có năm sáu mươi tuổi lớn như vậy.

Trong tích tắc, Brock cùng Misty xem Ryo ánh mắt phát sinh biến hóa cực lớn, đồng thời cũng ở trong lòng ngờ vực vô căn cứ, cái này Ash đại thúc, đến cùng có bao nhiêu thực lực, đối mặt tràng diện lớn như vậy, y nguyên trấn định như vậy.

"Đây chính là toàn bộ các ngươi Pokemon sao? Hưm hưm ~~ không quan hệ, ta cho các ngươi thời gian, các ngươi có thể đem toàn bộ học viện tất cả Pokemon đều lấy ra." Cười lạnh đối với tất cả học sinh nói ra, này cũng là bốn năm trăm con Pokemon, thật đúng là không được tốt lắm, nếu là thực lực mạnh hơn một chút thì cũng thôi đi, nhưng chính là thực lực vượt qua cấp 60 cũng không có, cao nhất mấy con cũng liền hơn năm mươi cấp, phần lớn đều tại hai mươi cấp, 30 cấp, cấp 40 bồi hồi.

Cũng bởi vì Ryo câu nói này, trong lúc nhất thời tất cả mọi người coi là Ryo là đang trang bức, không chỉ có cần ăn đòn, mà lại vô sỉ!

"Cuồng vọng! Thu thập ngươi, chỗ nào cần phải vận dụng học viện tất cả Pokemon, càng không cần người khác trợ giúp, ta một người là đủ rồi!" . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.