Chương 174: Thập đại Thiên Vương?

Chương 174: Thập đại Thiên Vương?

"Cuồng vọng! Thu thập ngươi, chỗ nào cần phải vận dụng học viện tất cả Pokemon, càng không cần người khác trợ giúp, ta một người là đủ rồi!" Nói chuyện, là một cái niên kỷ ước chừng mười tám mười chín tuổi thanh niên nam tử, như chớp giật màu nâu kiểu tóc, tăng thêm một thân lộng lẫy quần áo và trang sức, xem xét liền theo hắn học sinh của hắn khác biệt.

Mà theo hắn ăn mặc lên theo Sundae so sánh, còn có như vậy mấy chỗ chỗ tương tự, thấy rõ hắn rất có thể theo Sundae một dạng, đều là cái này học viện học sinh xuất sắc.

"Là Azer, là Azer học trưởng, là hội học sinh Azer học trưởng."

"Học viện thập đại Thiên Vương một trong Azer học trưởng? Hắn cũng tới? !"

"Lần này có nhìn, hừ! Gọi người lữ hành này cuồng vọng như vậy, Azer thực lực, thế nhưng là so với Sundae còn muốn lợi hại hơn hơn nhiều."

"Azer học trưởng, giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa."

. . .

Người trẻ tuổi này vừa xuất hiện, xung quanh không ít người liền bắt đầu tuyên giương lên, đối với cái này Ryo là chẳng thèm ngó tới, thập đại Thiên Vương? Bọn hắn thật đúng là nghĩ ra. Chỉ bằng bọn hắn cũng xứng dùng Thiên Vương danh hiệu? Cái kia thiên hạ không biết có bao nhiêu Thiên Vương.

"Bây giờ trường học, như trước kia khác biệt, lúc trước chỉ có cấp thấp, trung cấp, cao cấp, cùng với đỉnh cấp bốn cái cấp bậc. Hiện nay, tại đây bốn đẳng cấp đằng sau, còn có học sinh xuất sắc cùng với thập đại Thiên Vương, giống Sundae dạng này học sinh xuất sắc, học viện có ba mươi người, mà Thiên Vương chỉ có mười cái, lão quái vật, ngươi phải cẩn trọng chứ không được khinh suất bị tiểu gia hỏa đánh bại, bằng không ta mặt mo cũng không mà đặt." Lúc này, đứng tại Ryo bên người Tsuyoshi, mở miệng nhẹ giọng nhắc nhở Ryo một câu.

Hắn lời này, bất luận lý giải ra sao làm sao nghe, đều để Ryo cảm thấy rất khó chịu. Tsuyoshi lão tiểu tử này nói lời này là có ý gì? Là tại tuyên dương học sinh thời nay thực lực so với trước kia mạnh? Nếu như đúng vậy, như vậy Sundae thân là học sinh xuất sắc thua với vẫn là tân thủ Ash, năm đó trung cấp học sinh, đều so Sundae mạnh hơn nhiều.

"Ta có thể hiểu được làm học sinh thời nay đều là không coi ai ra gì sao? Lão tiểu tử, thật không biết những năm này ngươi là thế nào quản lý trường học. Đều là chút phế vật vô dụng, vẫn còn bị gắn cao như vậy tên tuổi. Thiên Vương, ngươi cảm thấy hắn đúng quy cách sao?" Im lặng nhìn xem Tsuyoshi, Ryo mở miệng nói ra.

Tsuyoshi thực lực, tại 20 năm trước là hàng thật giá thật Thiên Vương hậu kỳ, hiện tại vùng quê hùng, thế nào cũng là quán quân cấp bậc, hắn hẳn là rõ ràng nhất trường học học sinh đủ tư cách hay không có cao như vậy xưng hào.

Đối với Ryo nói như vậy, Tsuyoshi chỉ là cười khổ một cái không có trả lời, cũng là chỉ là nét mặt của hắn, Ryo đã được đến đáp án. Chính như hắn nói, hiện ở trường học học sinh quá mức không coi ai ra gì, tự cho là mà thôi.

"Ngươi muốn ra tới cùng ta đơn đả độc đấu, ân, ta tiếp nhận. Liền để ta xem một chút, cái gọi là thập đại Thiên Vương lớn bao nhiêu thực lực đi. Cũng đừng chỉ là trên miệng nói một chút." Đối mặt với cái này gọi Azer người trẻ tuổi, Ryo chậm rãi tiến lên.

Lúc này bởi vì Azer xuất hiện, không ít các học sinh thu hồi thần kỳ của mình bảo bối, cho bọn hắn nhường ra một cái chiến đấu sân bãi, để bọn hắn chiến đấu.

"Hừ ~~! Ngươi có phải hay không quá mức tự tin, tha thứ ta mạo muội, ta muốn hỏi hỏi ngươi ủng có mấy cái huy chương?" Thấy Ryo như thế xem thường chính mình, Azer hừ lạnh một tiếng, đi đến chiến đấu trên lôi đài chất vấn.

Cho tới bây giờ còn cần huy chương số lượng tới bình phán cá nhân thực lực, quả nhiên tiểu quỷ liền là tiểu quỷ a, không hiểu được ( Hấp thụ-Absorb ) người khác thất bại tới để cho mình trưởng thành.

"Ta xưa nay không cần huy chương." Khinh thường trả lời một câu, Ryo hai mắt nhắm lại, một khỏa thủy tinh cầu đã bị hắn lấy ra ngoài.

"Nói như vậy ngươi chính là một tấm huy chương cũng không có, liền bên kia cái kia cái cấp thấp tiểu tử cũng không sánh nổi. Chỉ bằng ngươi cũng muốn khiêu chiến trường học của chúng ta quyền uy? Còn như thế cuồng ngôn, ta nên nói ngươi ngốc đâu? Vẫn là nói ngươi ngớ ngẩn đâu?" Không tự chủ giễu cợt nói, Azer lời nói hùng hổ dọa người, mặc cho ai, đều không chịu nổi.

"Thật sao? Ha ha ha ~ vậy liền nhanh điểm bắt đầu đi, ta cũng không có thời gian cùng ngươi hao tổn." Một tay chống nạnh, Ryo hết sức tùy ý phái ra thần kỳ của mình bảo bối, là Ngạc Mộng thần Darkrai.

"Darkrai ~!" Mới vừa từ trong thủy tinh cầu đi ra, Darkrai liền lộ ra vẻ hưng phấn, hắn nhưng là thật lâu đều cũng không có đi ra, tuy nói mấy năm gần đây không ít đi ra chuyển động qua, thế nhưng mỗi lần chuyển động xong đằng sau, nói ít trong vòng mấy tháng là không có đi ra trôi qua.

Bây giờ Ngạc Mộng thần  đẳng cấp đã có cấp 151, so với Lucario cũng cao hơn cấp một, sức chiến đấu đi đến 79900 điểm, khoảng cách 80000 điểm chỉ kém 100 điểm. Thấy rõ hắn thực lực đạt đến Siêu Thần thú cảnh giới. So với nguyên tác bản kịch tràng bên trong cái kia Ngạc Mộng thần Darkrai, chỉ có hơn chứ không kém.

Ngạc Mộng thần Darkrai vừa xuất hiện, ở đây tất cả mọi người lộ ra vẻ nghi hoặc, bởi vì bọn hắn chưa từng gặp qua loại này Pokemon, biết thân phận của Darkrai, cũng chỉ có hiệu trưởng Tsuyoshi, mà lại Tsuyoshi càng là biết, cái này Ngạc Mộng thần đẳng cấp cao bao nhiêu, 20 năm trước liền đã vượt rất xa quán quân cấp bậc.

Đối mặt bọn này tiểu gia hỏa, Ryo phái ra cường lực như vậy Pokemon, Tsuyoshi không biết nên nói cái gì, Ryo muốn giáo huấn bọn này oắt con, thế nhưng là xuất ra Ngạc Mộng thần Darkrai, cũng có chút giết gà dùng đao mổ trâu.

"Ta lười nhác nói rõ lí do, lão tiểu tử, ngươi là trường học hiệu trưởng, ngươi liền tới cho bọn hắn giải thích một chút thần kỳ của ta bảo bối đi." Hai tay ôm ngực, Ryo có nhiều thú vị nhìn xem đám học sinh này, hiện tại bọn hắn sẽ không nghe hắn, thế nhưng hiệu trưởng nói, bọn hắn làm sao cũng sẽ tin.

"Được a. Bất quá ta thật không nghĩ tới, ngươi sẽ xuất ra cái này Pokemon, ngươi không cảm thấy có hơi quá sao?" Tsuyoshi có chút im lặng nói ra, lập tức đi lên trước, hai tay lưng bụng hiểu nói, thật nhiều năm trước, hắn cũng sung làm qua kiểu người như vậy đây.

"Bọn nhỏ, các ngươi chưa từng gặp qua cái này Pokemon cũng không kỳ quái. Bởi vì cái này Pokemon, cũng không phải là trên phiến đại lục này Pokemon. Các ngươi hiện nay sở học, đều có cực lớn tính hạn chế, tại Pokemon hiểu rõ bên trên, cũng chỉ giới hạn ở Indigo đại lục bốn cái địa khu, mà đối với đại lục khác, trong các ngươi có lẽ có người từng gặp một ít, thế nhưng biết đến cũng hết sức phiến diện. Hôm nay có cơ hội này, ta liền nói cho các ngươi một chút trên cái thế giới này Pokemon đi. Toàn bộ thế giới đã biết Pokemon có 722 loại (kết hợp nguyên tác cả nước Pokedex 721 chỉ tăng thêm Ryo) mà Indigo đại lục sinh tồn lấy Pokedex số 1 ~ số 251 Pokemon, thỉnh thoảng, sẽ có như vậy một chút đại lục khác Pokemon xuất hiện, nhưng là đụng phải tỷ lệ cũng là cực kỳ bé nhỏ, mà tại Indigo đại lục bên ngoài, có Kanazumi đại lục, Sinnoh đại lục, hợp chúng đại lục ba khối đại lục, này ba khối đại lục ở bên trên sinh hoạt Pokemon, theo Indigo đại lục hoàn toàn khác biệt, các nơi phong thổ khác biệt, Pokemon phân loại cũng có to lớn khác biệt, mà cái này Pokemon, liền là sinh hoạt tại Sinnoh đại lục Pokemon bên trong một loại, toàn thế giới Pokedex làm số 491, đương nhiên, các ngươi không ai có quyền hạn thấy toàn thế giới Pokedex chỉnh thể tư liệu, cũng là trên internet có không ít Pokedex tin tức, các ngươi có rảnh có thể đi tìm đọc, tên của hắn gọi là Darkrai, tại Sinnoh đại lục ở bên trên, mọi người đem nó gọi thành Ngạc Mộng thần, thuộc về trong truyền thuyết Pokemon, tại hiếm hoi độ bên trên, thậm chí vượt qua ta nhóm Indigo đại lục Tam Thần Điểu cùng với tam thánh thú."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.