Chương 175: Thật phát giận

Chương 175: Thật phát giận

"Cái gì? Trong truyền thuyết Pokemon? !"

"Ngạc Mộng thần Darkrai!"

"Toàn thế giới Pokedex? !"

"Không nghĩ tới, trên thế giới còn có thứ chúng ta không biết, trên thế giới đã biết Pokemon vậy mà cao tới 722 loại!"

"Hiệu trưởng, ngài không có gạt chúng ta a? ! Nếu như vậy, vậy tại sao không đem đại lục khác tri thức dạy cho chúng ta?"

"Đúng vậy a, chúng ta thế nhưng là giao đắt đỏ học phí nhập học? Lúc trước nói trong trường học có thể học được trước nay chưa có tri thức, hiện tại xem ra chúng ta tựa như ếch ngồi đáy giếng một dạng."

. . .

Tsuyoshi giải thích, khiến cho không ít học sinh phát ra oán giận, trong ngày thường, bọn hắn luôn luôn đem mình làm là tài trí hơn người nhân vật, thế nhưng là bây giờ, lại còn có bọn hắn căn bản không có học qua tri thức, này không hãy cùng đánh mặt giống nhau sao?

"Hừ! Các ngươi coi là, bằng các ngươi có thể học được đồng thời nắm giữ lớn như vậy tri thức lượng? Chỉ là Indigo đại lục tri thức, đều đem các ngươi vòng vào lạc lối, ta sao lại dám đem đại lục khác tri thức giao cho các ngươi? Hôm nay thừa cơ hội này, ta không thể không huấn các ngươi một huấn, các ngươi thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ sao? Đám tiểu tử thúi! Trường học lão sư giao cho các ngươi tri thức, là vì để cho các ngươi trong tương lai trong sinh hoạt ít đi lạc lối, có thể sống lạc vận dụng tri thức tại thực tiễn bên trong, mà không phải để cho các ngươi một mực dùng tri thức tới phủ định mặt khác hết thảy. Các ngươi nắm giữ tri thức, vận dụng tốt là một đống bảo, không hiểu được vận dụng, cái kia chính là một đống củi mục!" Nghe được các học sinh phàn nàn, Tsuyoshi nghẹn ở ngực lửa giận bạo phát ra, nhiều năm như vậy hắn cũng không có xuất hiện phát biểu, lần này bởi vì Ryo quan hệ, là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Tsuyoshi phát biểu, tự nhiên không ai dám không nghe, các học sinh đều là một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng, rất sợ bị hiệu trưởng điểm danh phê bình, thậm chí đá ra trường học.

Cũng là tại những học sinh này bên trong, y nguyên có một ít tự nhận là không tầm thường gia hỏa, hoàn toàn không có đem Tsuyoshi phát biểu để ở trong lòng, bọn hắn là đã ngốc tới cực điểm, đồng thời tự lo đến căn bản sẽ không nghe bất luận người nào lời nói, bởi vì bọn hắn nhận làm kiến thức của bọn hắn liền là tuyệt đối.

"Tốt, lão tiểu tử, nói lời vô dụng làm gì? Ngươi cảm thấy hiện tại bọn này oắt con, sẽ nghe lời ngươi sao?" Bên mặt nhìn thoáng qua Tsuyoshi, Ryo chặn lại nói.

Hiện tại muốn thay đổi toàn cục, liền muốn thật sâu chèn ép một thoáng tất cả mọi người dáng vẻ bệ vệ, để bọn hắn biết, cái gì gọi là không biết mùi vị.

Giờ phút này Ryo đối diện cái kia Azer, lộ ra lại chính là không có đem hiệu trưởng phát biểu để ở trong lòng người, hắn là học viện thập đại Thiên Vương một trong, thực lực bài danh thứ sáu, tự lo đó là khẳng định.

"Dừng a! Cho dù là trong truyền thuyết Pokemon lại như thế nào? Huấn luyện gia không có một tấm huy chương, có thể nghĩ cấp bậc của hắn cũng sẽ không có cao bao nhiêu, tại thực lực trước mặt, hết thảy đều là phù vân." Azer cười lạnh lên tiếng nói, lập tức từ bên hông lấy xuống một khỏa Pokemon Pokeball, Bạch Quang lóe lên, xuất hiện một con to lớn Charizard.

. . .

. . .

Giờ phút này học viện hội học sinh trong văn phòng, có chín cái thân mang theo Azer một dạng quần áo và trang sức người đang đang quan sát trên bãi tập tình trạng. Bọn hắn liền là học viện mặt khác chín vị Thiên Vương.

Năm nam bốn nữ, mỗi người bọn họ trước người đều có một notebook, trên máy vi tính tình huống, đúng là trên bãi tập đang phát sinh sự tình.

"Uy, a anh, ngươi tìm tới có quan hệ Ngạc Mộng thần Darkrai tài liệu sao?" Một đầu màu vàng tóc ngắn, mang theo chỉ đen gọng kính nam tử hỏi đến bên người nữ hài tử, tuổi của bọn hắn, đều không đủ hai mươi tuổi, nhiều lắm là cũng chính là mười tám mười chín tuổi.

"Tìm được, Ngạc Mộng thần Darkrai, hệ Dark, trong truyền thuyết Pokemon, có được có thể khiến người ta nhóm lâm vào sâu ngủ tiến vào cơn ác mộng năng lực, truyền thuyết tại không trăng chi dạ, nó sẽ xuất hiện tại nhân loại trong cơn ác mộng. Dùng dẫn dụ đối phương lâm vào ngủ say, khiến cho nhân loại cùng Pokemon làm Bad Dreams, từ đâu tới đem bọn hắn khu trục ra lãnh địa của mình, tại trên internet còn có giới thiệu, hắn làm như thế, cũng là vì bảo vệ mình, kỳ thật bản thân nó cũng không có ác ý." Tại đồng bạn hỏi thăm dưới, a anh nói ra có quan hệ Darkrai hết thảy tin tức.

Biết đến cặn kẽ như vậy, nữ hài tử này a anh xem như cái máy tính cao thủ, những tài liệu này, cũng không phải vô cùng đơn giản có thể tại trên internet tìm tới.

"Thì ra là thế, hệ Dark truyền thuyết Pokemon à. Ha ha ha, các ngươi đoán xem, Azer cái tên này có thể hay không thua? Đối phương huấn luyện gia mặc dù không có huy chương, có thể Darkrai dù sao cũng là truyền thuyết Pokemon." Chỉ đen khung nam tử tóc vàng đẩy kính mắt, lại lần nữa nói ra.

Hắn, đồng thời khiến cho mấy người đồng bạn lộ ra vẻ trào phúng, chỉ có hai nữ tử cùng một người nam tử không cười, chỉ là mắt lạnh nhìn trên máy vi tính hiện huống.

Nếu như Ryo dùng thần thức quét lướt, nhất định sẽ rất thất vọng, bởi vì này còn lại chín cái Thiên Vương, cũng theo Azer một cái mặt hàng.

. . .

. . .

Trên quảng trường, Ryo là không có bất kỳ cái gì hứng thú nhìn xem đối diện Azer, cùng với Azer phái ra Pokemon Charizard, tuy nói cái này Charizard hoàn toàn chính xác bồi dưỡng không sai  đẳng cấp cũng còn có thể, nhưng là đối phương khẩu khí thực sự quá lớn, hắn xuất ra truyền thuyết Pokemon vì chính là để bọn hắn biết bọn hắn không hiểu rõ sự tình còn nhiều chính là.

Có thể tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương chẳng những không có tỉnh lại, ngược lại càng là trào phúng Ngạc Mộng thần không được tốt lắm.

Ryo Ngạc Mộng thần Darkrai nếu là không được tốt lắm, vậy thế giới này lên liền thật không có lợi hại Pokemon.

Một bên khác biết tình huống Tsuyoshi cùng anh, một cái là cười khổ không thôi, một cái là cười lạnh không thôi.

"Dốt nát a, quá dốt nát, lão tiểu tử, ta đột nhiên phát giác, cái này trường học đã bị mất nguyên bản sáng lập lúc tôn chỉ, dạng này trường học, tựa hồ không có có tồn tại đi xuống cần thiết." Lấy ra Ngạc Mộng thần Darkrai thủy tinh cầu đem thu hồi lại, Ryo một lần thất vọng a.

"Hừ! Biết thực lực của ta mong muốn nhận thua còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, người như ngươi ta gặp quá nhiều, mặc dù không biết ngươi theo hiệu trưởng là quan hệ như thế nào, nhưng liền loại người như ngươi cũng dám ở chỗ này giương oai, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tấm gương." Đối diện Azer thấy Ryo tựa hồ biết khó mà lui, lại bắt đầu trào phúng lên, ủng hộ hắn không ít học sinh đều phá lên cười.

"Uy, tiểu tử, ngươi thật dẫn lửa ta biết không? Ta thu hồi Ngạc Mộng thần Darkrai, chỉ là không muốn dùng dao mổ trâu tới giết gà, đối phó dạng này Charizard, ta tùy tiện xuất ra một con Pokemon cũng đủ." Mắt lạnh nhìn Azer, thuận tiện quét qua không ít người.

Vô ý thức ở giữa thả ra uy thế, liền khiến cho hết thảy mọi người ngưng cười tiếng.

"Hống hống hống hống!" Tràng trên đất Charizard không có có nhận đến Ryo khí tức càn quét, cho nên không có phát hiện Ryo chỗ khác biệt, nghe được Ryo, theo huấn luyện của hắn nhà Azer một dạng, tức giận không thôi, nếu như không phải chính quy chiến đấu, hắn cũng nhịn không được muốn trực tiếp đối Ryo khởi xướng tiến công.

"Hôm nay ta liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, các ngươi bản thân là đến cỡ nào rác rưởi." Trở tay lại lấy ra một khỏa thủy tinh cầu, tinh quang lóe lên, một con cánh hoa hết sức to lớn hệ Grass Venusaur xuất hiện ở sân bãi bên trên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.