Chương 176: Miểu sát bắt đầu

Chương 176: Miểu sát bắt đầu

Venusaur  đẳng cấp cấp 90, sức chiến đấu 25500 điểm. Đây là Ryo tại hơn hai mươi năm trước thu phục Pokemon một trong, lúc kia bởi vì nhàm chán, cho nên liền bắt một chút có tiềm lực Pokemon bồi dưỡng, này bất tri bất giác, liền tạo ra được không ít thực lực cường hãn vô cùng Pokemon.

"Venusaur? Ha ha ha ha ha ha! Nói chúng ta dốt nát, ngươi mình mới là dốt nát tới cực điểm! Ta Charizard là hệ Fire, ngươi đã dùng ngang cấp hệ Grass Venusaur đến chiến đấu, thật là muốn chết!" Thấy Ryo phái ra Venusaur, Azer cười to không ngừng, ý trào phúng càng là liên miên bất tuyệt.

Hắn, đồng thời lại lấy được không ít học sinh tán đồng, cũng là bởi vì bị Ryo khí thế kinh sợ, bọn hắn là không còn dám to gan như vậy cười nhạo.

"Thật sao? Ai nói cho ngươi ta Venusaur cùng ngươi Charizard là cùng một đẳng cấp?" Im lặng nhìn một chút Azer, Ryo mang theo khinh bỉ khẩu khí nói ra.

"Ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc? Venusaur là Bulbasaur tiến hóa cuối cùng hình, mà ta Charizard là Charmander tiến hóa cuối cùng hình, này tự nhiên là cùng một đẳng cấp. Thật sự là ngu xuẩn, chẳng lẽ ngươi chưa bao giờ được đi học? Liền sơ cấp tri thức cũng đều không hiểu." Bắt lấy Ryo, Azer lại lần nữa khinh bỉ nói.

Dốt nát, đến tột cùng là ai dốt nát? Giờ phút này hiểu rõ, cũng chỉ có Tsuyoshi cùng anh.

"Ai ~~ ta thật sự là lười nhác dài dòng. Nhường ngươi trước công đi, cũng miễn cho người khác nói ta khi dễ một tên tiểu quỷ." Đối đối diện Azer khoát tay áo, Ryo đã lười nhác cùng hắn nhiều lời.

Cái tên này liền là một cái đầu óc ngu si ngớ ngẩn, như thế rõ ràng vấn đề, vậy mà lại xoắn xuýt thành như thế, rõ ràng là rất dễ dàng hiểu một cái đạo lý, Venusaur là cùng Charizard một cái giai đoạn Pokemon, nhưng là đẳng cấp theo giai đoạn hoàn toàn khác biệt.

"Tên ghê tởm, ngươi mới là tiểu quỷ! Đã ngươi muốn chết, thì nên trách không thể ta. Lên đi, Charizard, cho ta đem hắn oanh ra bên ngoài sân, Flamethrower!" Tức giận Azer, phát khởi lần thứ nhất tiến công.

Charizard đẳng cấp chỉ có cấp 56, sức chiến đấu càng là không đáng giá nhắc tới, Venusaur đẳng cấp có cấp 90, dùng Venusaur hung hãn thanh máu, coi như thụ một chiêu này Flamethrower, cũng không có gì đáng ngại, cũng là Ryo không có ý định chịu công kích của đối phương.

"Solar Beam, bắt hắn cho ta giây." Thân thể không hề động một thoáng, Ryo nhìn xem Venusaur ra lệnh.

"An Na. . . !" Nghe được Ryo chỉ lệnh, Venusaur không có có chần chờ chút nào, đối với đang hướng phía chính mình phóng thích Flamethrower Charizard, là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Flamethrower cuốn tới, còn không có công kích đến Venusaur, Venusaur Solar Beam cũng đã ngưng tụ đi ra, ngút trời Bạch Quang, trong nháy mắt đánh tan cuốn tới Flamethrower, trúng mục tiêu giữa không trung Charizard.

"Làm sao lại như vậy? ! Venusaur ngưng tụ Solar Beam tốc độ làm sao lại nhanh như vậy? Dựa theo tính toán, ánh nắng mặt trời gắt loại này đẳng cấp tuyệt chiêu, ít nhất cần sáu giây trở lên thời gian a!" Thấy cảnh này, Azer rung động, vô số học sinh càng là rung động không thôi.

Venusaur theo ngưng tụ đến phóng thích Solar Beam, cuối cùng trúng mục tiêu Charizard, khoảng thời gian này cộng lại cũng liền 5 giây, này hoàn toàn liền là thuấn phát tiết tấu! Mà lại nhanh như vậy ngưng tụ ra lực lượng không chỉ có lập tức đánh tan Flamethrower, càng là đem Charizard đánh bay ra ngoài.

Này, này thật không là cùng một đẳng cấp. Bây giờ các học sinh, cũng chỉ có thể hiểu như vậy.

"Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, Charizard rơi xuống đất mất đi năng lực chiến đấu, khoảng cách tử vong chỉ kém một đường xa, cũng bởi vì tiếng vang kia, khiến cho tất cả mọi người lộ ra hoảng hốt rung động biểu lộ, bao gồm đối diện Azer.

"Quá yếu, liền thực lực như vậy cũng xứng xưng là Thiên Vương? Buồn cười đến cực điểm a." Một chiêu đánh bại Charizard, Ryo biểu lộ vẫn như cũ là bộ kia không quan trọng thái độ, đối phương căn bản không cho hắn một tia áp lực.

"Vì cái gì? Đây là vì cái gì đây? Rõ ràng là hệ Fire chiếm ưu thế, làm kết quả gì lại trái ngược?" Thời khắc này Azer, ngu ngơ nhìn xem mất đi năng lực chiến đấu Charizard, hắn vẫn là không có nghĩ rõ ràng, là thực lực chênh lệch quá xa.

"Trẻ con không dễ dạy, tiểu quỷ, đem trên người ngươi tất cả Pokemon đều lấy ra đi, ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, chỉ cần ngươi có thể sử dụng trên người tất cả Pokemon đánh thắng ta Venusaur, ta liền trước mặt mọi người thừa nhận là ta dốt nát." Cao giọng đối Azer nói ra, Ryo lại cho hắn một cái cơ hội, cũng theo chiều sâu hiểu rõ, cái này Azer đến cùng là trình độ gì huấn luyện gia.

"Ngươi!" Bị Ryo câu nói này chọc giận, đối diện Azer không kịp suy tư vì cái gì, lập tức thu hồi Charizard, một hơi đem còn lại năm cái Pokemon đều phái đi ra. Loại khí thế này, là nhất định phải Ryo trả giá đắt a.

"Ta thế nhưng là có được 10 tấm huy chương trở lên Thiên Vương! Cho dù là liên minh, cũng có thể trực tiếp nhận định ta làm thi đấu vòng tròn quán quân cấp bậc, mới vừa rồi là ta chủ quan, tiếp xuống ta sẽ không hạ thủ lưu tình, đã ngươi muốn ta sử dụng năm cái Pokemon tới đánh ngươi một con, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh." Tức giận Azer, đã không có ý định lại dùng chính quy tranh tài phương thức theo Ryo chiến đấu, hắn soi Ryo nói, muốn lấy nhiều thắng ít.

Ở loại địa phương này, loại chuyện này là được cho phép, ở trong học viện loại chuyện này cũng thường phát sinh, mà Azer trước kia cũng đối kẻ yếu từng làm như thế, cũng là lúc này, lại là phản đi qua, biến thành Ryo mở miệng yêu cầu.

Cấp 48 Onix, cấp 55 Pidgeot, cấp 52 Blastoise, cấp 58 Magneton, cấp 50 Persian.

Tăng thêm lúc trước cái kia cấp 56 Charizard, này Azer, nhiều lắm là cũng chính là cái Tinh Anh cấp khác huấn luyện gia, thậm chí còn không bằng dựa vào du lịch trưởng thành tinh anh huấn luyện gia, sợ là bên ngoài tùy tiện một cái thành thục kỳ huấn luyện gia, đều có thể đánh thắng hắn.

Đây chính là cái gọi là Thiên Vương thực lực, đây chính là không ai bì nổi gia hỏa thực lực, quả nhiên vẫn chỉ là tên tiểu quỷ mà thôi.

"Vẫn là để ngươi trước công, hừ! Cũng đừng lại bị ta một chiêu đánh bại." Cười lạnh nói với Azer, Ryo lần nữa nhường ra trước công quyền lợi.

Dựa theo quy định, đa số chiến số ít, thường thường số ít một phương làm đầu công, thế nhưng số ít một phương nhường ra trước công quyền lợi, tự nhiên cũng là không có vấn đề.

"Đối mặt ta năm cái mạnh nhất Pokemon, ngươi lại còn dám xem thường ta. Ta muốn đem ngươi lớn tàn!" Cắn chặt hàm răng, Azer tức giận quát.

Từ khi trở thành thập đại Thiên Vương đằng sau, hắn khi nào nhận qua vũ nhục như vậy? Khi nào bị đừng người khác xem nhẹ qua? Hắn chưa bao giờ như thế trước mặt người khác mất mặt, tất cả những thứ này, đều là bái Ryo ban tặng, Ryo, đã bị hắn định nghĩa thành nhất định phải đánh bại khốn nạn.

"Ít nói lời vô ích làm nhiều sự tình. Tới đi." Vươn tay hướng phía Azer vẫy vẫy, Ryo biểu hiện, hoàn toàn chính là không có phòng bị dáng vẻ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.