Chương 177: Bá đạo kinh sợ

Chương 177: Bá đạo kinh sợ

"Đáng giận! Onix, sử dụng ra Tạp âm-Screech tuyệt chiêu đánh tiên phong! Pidgeot, từ không trung đột tiến, tùy thời chuẩn bị yểm hộ làm việc, Blastoise, cường thế đột kích, bong bóng tuyệt chiêu! Magneton, phối hợp Blastoise sử dụng ra Thunderbolt, Persian, cận thân chiến đấu, Fury Swipes!"

Theo đợt thứ hai chiến đấu bắt đầu, dưới sự chỉ huy của Azer, năm cái Pokemon đồng loạt ra tay, chỉ bất quá theo Ryo, những công kích này căn bản cũng không đủ xem.

Tình thế mặt ngoài nhìn xem nghiêm trọng, ở vào cực độ thế yếu, thế nhưng loại này mặt ngoài hiện tượng, bất quá là đụng một cái liền vỡ tình huống mà thôi.

Tạp âm-Screech tuyệt chiêu dẫn đầu trúng mục tiêu Venusaur, chỉ bất quá loại này đẳng cấp Tạp âm-Screech, căn bản liền không ảnh hưởng tới Venusaur, cũng là chính diện bị đối phương quấy rối, cũng làm cho Venusaur rất khó chịu, trực tiếp sử dụng ra Fissure tuyệt chiêu, đem Onix đánh bay ra ngoài, kém chút đụng vào đám người.

Lại là một chiêu miểu sát, chỉ bất quá chiến đấu vẫn còn tiếp tục, không có người sẽ đi để ý bị đánh bay Onix.

Bong bóng cùng Thunderbolt xen lẫn, hình thành nước cùng lôi kết hợp công kích, cũng là y nguyên hết sức rác rưởi, tại Ryo một tiếng chỉ lệnh phía dưới, Venusaur sử dụng ra năng lượng cầu, trực tiếp đem đạo này công kích chặn đường, đồng thời ngăn cản trở về, lực lượng vốn cũng không phải là một cái cấp bậc, cho dù là hai chọi một, cũng là Venusaur chiếm cứ ưu thế.

Mà giờ khắc này, bầu trời yểm hộ Pidgeot khởi xướng tiến công, Gust bùng nổ, khiến cho sân bãi bụi mù nổi lên bốn phía, hiệu quả sao? Ngoại trừ có thể giơ lên một chút tro bụi bên ngoài, căn bản không có chút nào tác dụng.

Cũng là nói đến, này Gust cũng chỉ là yểm hộ mà thôi, thừa dịp bụi mù nổi lên bốn phía, Persian dựa vào khứu giác tìm tới Venusaur, đồng phát lên tiến công, chỉ bất quá hắn công kích còn không trúng đích, Ryo chỉ lệnh hạ đạt, Venusaur trong nháy mắt thi triển ra Bạo phong lá-Leaf Storm, đem Persian đánh bay.

Sau một khắc, nồng đậm Bạo phong lá-Leaf Storm hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mở đi ra, lập tức đem trên không Pidgeot cùng với đánh bay Persian cuốn vào, đồng thời bị Venusaur đánh phía bọn hắn đồng bạn.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang trầm, toàn bộ học viện chấn động ba lần, nồng đậm bụi mù quay quanh, căn bản thấy không rõ tình huống bên trong, bất quá đối với Ryo tới nói, không hề nghi ngờ là hắn thắng.

Đoán được kết quả, cũng chỉ có viện trưởng Tsuyoshi, cùng với Ryo thê tử anh.

. . .

Một phút sau, bụi mù tán đi, Persian, Pidgeot, Blastoise, Magneton đổ cùng một chỗ chiến đấu không thể, mà Onix, đã sớm trước một bước đã mất đi năng lực chiến đấu.

Như thế mau lẹ chiến đấu, thảm liệt như vậy ngược sát, thập đại Thiên Vương một trong Azer, bị bại hết sức triệt để a.

"Tại sao có thể như vậy. . . Làm sao lại mạnh như thế đại. . . Ta, không tin. . . Điều đó không có khả năng!" Liên tục hai trận tỷ thí, Azer đều đối với mình tự tin muôn phần, thế nhưng là kết quả cuối cùng, đều ngoài dự liệu của hắn, cũng ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

"Hiện tại ngươi cái kia hiểu rõ, có bao nhiêu chênh lệch đi? Tiểu quỷ, liền dùng thực lực ngươi bây giờ cũng xứng xưng Thiên Vương, bên ngoài tùy tiện kéo một cái coi như lợi hại huấn luyện gia, đều có thể đem ngươi đánh cho hoa rơi nước chảy." Hai tay ôm ngực đi đến Azer trước người, Ryo ở trên cao nhìn xuống nói ra.

Trong chớp nhoáng này, hết thảy mọi người đối đãi Ryo ánh mắt phát sinh biến hóa, đối với Ryo thực lực, bọn hắn nơi nào còn dám nghi vấn, hiện nay mới nghĩ đến, hắn có thể để viện trưởng lão tiểu tử nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn có thực lực này.

"Thật là lợi hại, quá lợi hại, đây chính là Ryo đại thúc thực lực, nhìn thấy không? Brock, Misty, ta không có lừa các ngươi đi." Lúc này Ash, cuối cùng là theo trong lúc khiếp sợ phản ứng lại, đối với Ryo thể hiện ra như thế hung hãn thực lực, để trong lòng hắn chỗ sâu sinh ra càng lớn tôn sùng chi ý.

"Ân!" Mà đối với Ash lí do thoái thác, Brock cùng Misty nào dám phản đối, tất cả những thứ này, bọn họ đều là nhìn ở trong mắt.

. . .

Lúc này hội học sinh trong văn phòng, ngoại trừ Azer bên ngoài chín vị Thiên Vương ngay mặt đổ mồ hôi lạnh.

Trận chiến đấu này tình huống, bọn hắn một tia không kéo xem ở trong mắt, sao mà kinh sợ. Lúc trước đối Ryo coi thường chi ý, giờ phút này đều xóa đi.

"Người này đến cùng là ai? Vì sao lại mạnh như vậy? Chỉ dùng một con Venusaur liền đem Azer đánh thảm như vậy."

"Ta dám khẳng định, hắn tuyệt đối không phải người bình thường! Mặc dù chưa bao giờ từng thấy hắn, thế nhưng thực lực của hắn, so với liên minh mấy vị kia quán quân đều không kém lắm."

"Thế nhưng là, hắn đến tột cùng tại sao tới trường học của chúng ta? Nhìn dáng vẻ của hắn theo hiệu trưởng rất quen, các ngươi nghe hắn đối hiệu trưởng xưng hô, "Lão tiểu tử" dĩ vãng xưng hô như vậy, hiệu trưởng khẳng định sẽ nổi trận lôi đình."

. . .

Này trong lúc nhất thời, nam nam nữ nữ không ngừng phát biểu, chỉnh một học sinh sẽ văn phòng trở nên ầm ĩ muôn phần.

"Tốt, đều chớ ồn ào! Ở chỗ này nhao nhao có ý nghĩa sao? Hiện tại chúng ta ở chỗ này cãi lộn, không bằng đi xuống xem một chút, nói thế nào Azer là chúng ta thập đại Thiên Vương một trong!" Bởi vì các đồng bạn không ngừng cãi lộn, chỉ đen khung nam tử tóc vàng rống lớn một tiếng, ngăn lại bọn hắn ồn ào.

Từ nơi này xem ra, cái tên này hẳn là hội trưởng hội học sinh, mà lại thực lực nhất định là đệ nhất.

"Chờ một chút, ta đột nhiên phát hiện một cái chỗ đặc biệt, ta nghĩ các ngươi hẳn còn nhớ trường học đang lầu một bên trong đại sảnh rất nhiều treo tượng đi, các ngươi xem, tấm này chúng ta trước kia đều không thèm để ý người trong hình, cùng hắn giống nhau như đúc." Ngay lúc này, khác một cái không có theo đồng bạn cùng một chỗ cãi lộn lãnh ngạo đen dài thẳng mỹ nữ đối đồng bạn phát ra nhắc nhở.

Nhìn bộ dáng của nàng, là bởi vì thấy Ryo toàn cảnh đằng sau, mới nhớ tới. Giờ phút này nàng laptop bên trên, đúng là Ryo thời khắc này bộ dáng cùng với học viện trong phòng khách Ryo ảnh chụp.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Trên cái thế giới này lại sẽ có như thế giống nhau người? Vẫn là nói, này là một người?" Đám người kinh sợ.

"Đừng nói giỡn, tấm hình này trong đại sảnh bày không biết bao nhiêu năm, lúc trước ta hỏi thăm qua viện trưởng, hắn nói cho ta biết, đây là học viện chúng ta cái thứ nhất lão sư, mà lại các ngươi cũng không nhìn một chút ảnh chụp dấu vết, làm sao cũng có ba mươi năm lâu, gia hỏa này lại sao có thể là hắn. Ta xem có thể là con của hắn cũng khó nói." Chỉ đen khung nam tử tóc vàng khiển trách bác nói.

"Chúng ta vẫn là nhanh một chút đi đi, Azer giống như ngất đi." Lúc này, trên bãi tập tình huống lại lần nữa khiến cho có người trong nhà quýnh lên, lập tức đám người nhanh chóng chạy ra văn phòng, hướng phía thao trường phương hướng chạy đi.

. . .

Trên bãi tập, Ryo đối với Azer té xỉu hoàn toàn không có để ở trong lòng, vẫn như cũ là thờ ơ lạnh nhạt, nhớ năm đó hắn dạy học sinh thời điểm, mỗi ngày đều có mười cái tiểu tử té xỉu, vậy thì thế nào? Té xỉu cái một lần, không chết được, tương phản có thể cho nó trưởng thành một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.