Chương 178: Ta là cái thứ nhất lão sư

Chương 178: Ta là cái thứ nhất lão sư

Ryo bá đạo, không người còn dám xúc phạm uy nghiêm; Ryo thực lực, càng không có người dám ra đây khiêu chiến; tất cả học sinh, trước đó cái kia sôi trào mãnh liệt địch ý, lúc này hóa thành hư vô.

Cái này liên quan khóa nguyên nhân, cũng là bởi vì Ryo không chỉ có đánh bại Azer, càng là một cái tâm ngoan vô cùng người, Azer té xỉu, hắn thậm chí ngay cả lông mày cũng không có động một thoáng.

"Ai ~~ tới người, đem Azer đưa tới phòng cứu thương đi nghỉ ngơi đi." Giờ này khắc này, Tsuyoshi cũng ý thức được chính mình cái kia muốn ra sân, hiện tại không ai dám hô to gọi nhỏ, đang thích hợp thật tốt giáo dục một phen.

Tại Tsuyoshi ra hiệu dưới, vài người cầm lấy cáng cứu thương đem Azer đưa cách quảng trường, mà lúc này đây, trùng hợp đụng tới chạy tới mặt khác chín tên Thiên Vương, đối với Azer bây giờ tình huống, bọn hắn vẫn có chút lo lắng.

Trong ngày thường thập đại Thiên Vương rong ruổi toàn bộ sân trường, Azer đều là xung phong, tại cái đoàn đội này bên trong, là không thể thiếu một phần tử.

Chỉ là bọn hắn giờ phút này còn ôm Azer tỉnh táo lại, sớm ngày khiến cho thập đại Thiên Vương đoàn tụ, nhưng lại không biết, lần này Azer tỉnh lại đằng sau, liền không phải là trước kia Azer. Ryo một chầu thảm ngược, khiến cho hắn hiểu được một cái khắc sâu đạo lý, đó chính là hắn hiểu rõ chính mình trước kia là ngu xuẩn cỡ nào.

"Tốt, các bạn học, hôm nay, các ngươi thấy được một trận khắc khổ khắc sâu trong lòng, khó mà quên được chiến đấu. Các ngươi mê mang, các ngươi kinh sợ, các ngươi hoảng hốt, thậm chí e ngại, đây cũng là bởi vì quan hệ của hắn, hiện tại, ta có cần phải cho các ngươi chính thức giới thiệu một chút, chúng ta Indigo đại lục Pokemon huấn luyện gia quý tộc trường học người thứ nhất lão sư, cũng chính là hắn, Ryo! Các ngươi tất cả mọi người không nguyện ý tin tưởng đây là sự thực, bởi vì bề ngoài của hắn chỉ có hai mươi tuổi, thế nhưng ta muốn nói cho các ngươi, tuổi của hắn, thậm chí còn lớn hơn ta, lần này hắn bởi vì hoài cựu trở về, lại xem lại các ngươi khiến cho hắn thất vọng cực độ, cho nên hắn nhịn không được đứng ra dạy dỗ các ngươi một thoáng. Trong ngày thường, các ngươi tự lo, tự cho là đúng, lần này giáo huấn, hi vọng các ngươi có thể minh bạch, tri thức thứ này là để dùng cho người sử dụng, thế nhưng nhớ lấy không cần bị tri thức chỗ mệt mỏi, bị học qua tri thức cho trói buộc tự thân. Lẽ ra, ta là không muốn nói quá nhiều, bởi vì làm tình huống của các ngươi, đã đến khó mà vãn hồi tình trạng, tạo thành tất cả những thứ này, cũng là ta thiết lập học viện quy củ bố trí, ta nghĩ lầm như thế có thể cho các ngươi phát triển nhanh hơn, lại tại trong lúc vô tình để cho các ngươi ngộ nhập lạc lối. Hôm nay, chỉ mời chúng ta học viện từng người thứ nhất lão sư, lại đến cho mọi người học một khóa đi."

Tsuyoshi, nghe giống như là phát biểu, vừa giống như là tại thừa nhận sai lầm của mình. Tsuyoshi hiểu rõ bây giờ các học sinh tại sao lại như thế, tất cả những thứ này, đều là bởi vì học viện những cái kia phá quy củ dẫn đến, phải biết năm đó Ryo vẫn là lão sư thời điểm, học viện căn bản là không có bao nhiêu điều lệ, mà cũng là bởi vì như thế, khiến cho các học sinh không tự chủ sẽ cùng một chỗ so sánh, ai cũng không muốn thua cho ai, sau cùng đem học tập xem như là tri thức ở giữa so sánh, sau cùng mới đã biến thành, học viện học sinh không có thực lực, trong đầu toàn bộ đều là sách giáo khoa tư liệu, đem bồi dưỡng Pokemon, trở thành là một trận tri thức trò chơi.

"Ngươi cũng nói như vậy, ta còn có thể cự tuyệt sao?" Thấy Tsuyoshi chờ lấy hắn nói chuyện, Ryo bất đắc dĩ cười cười, nói một câu.

Ngay sau đó đem Venusaur thu hồi trong thủy tinh cầu, đứng đang chiến đấu lôi đài trung tâm, nhìn xem chung quanh học sinh, ở trong đó, còn có không ít lão sư cũng tại. Xem bộ dáng là đều muốn nghe xem này từng học viện cái thứ nhất lão sư, sẽ như thế nào đi học.

Đối với Ryo lại là cái trường học này cái thứ nhất lão sư, nếu không phải theo hiệu trưởng trong miệng nói ra, căn bản không có người sẽ tin tưởng, bởi vì Ryo bề ngoài căn bản không giống như là theo trường học giống nhau, sáu bảy mươi tuổi người.

Mà vừa vừa đuổi tới chín vị học viện Thiên Vương, đúng lúc bắt kịp Tsuyoshi phát biểu, lập tức liền choáng tại chỗ, trong bọn họ vừa rồi có người đã đoán Ryo liền là người trong hình, có thể là bởi vì vấn đề thời gian, để bọn hắn không dám đi tin tưởng, giờ phút này nghe được hiệu trưởng, bọn hắn là khiếp sợ không biết làm sao.

Toàn bộ quảng trường, hết sức yên tĩnh, chỉ sợ một cây châm rơi trên mặt đất, đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng, tất cả mọi người lấy Ryo phát biểu, thế nhưng là Ryo lập tức còn thật không biết cái kia từ nơi nào nói lên.

Nhắm mắt lại trầm tư một lát, trong đầu xuất hiện, đều là hơn 20 năm trước sự tình, lúc kia hắn là học viện đầu tiên lão sư, phụ trách dạy bảo nhóm đầu tiên học sinh, bởi vì học viện vừa mới thành lập, học sinh không nhiều, cũng chỉ có 30 người mà thôi, không sai biệt lắm liền một lớp số người.

"Hơn 20 năm trước, ta nhận các ngươi hiệu trưởng, cũng chính là Tsuyoshi mời, trước tới đảm nhiệm cái trường học này cái thứ nhất lão sư. Nói thật, để cho ta tới dạy một đám tiểu quỷ, ta thật không có hứng thú gì. Bởi vì ngay lúc đó ta, liên minh để cho ta đi làm lớn Lục chỉ huy quan ta đều không đi, đừng nói là một cái lão sư. Cũng là trở ngại cái này lão tiểu tử một mực đau khổ tìm ta, cho nên sau cùng, cái này lão sư ta vẫn là làm. Mặc dù làm không lâu, thế nhưng ta dạy nên học sinh, giờ phút này cũng đều thành tựu rất sâu, có lẽ ở trong đó có cha mẹ của các ngươi, cũng có thể là không có."

Ryo nói câu nói đầu tiên, liền để hết thảy mọi người kinh sợ đến, bởi vì bọn hắn không dám tưởng tượng, Ryo tại hơn hai mươi năm trước liền bị liên minh mời đi đảm nhiệm lớn Lục chỉ huy quan, mà lại hắn còn chưa có đi. Cuối cùng trở ngại hiệu trưởng cầu mãi mới đến làm lão sư.

Ryo lời này, lập tức liền để Tsuyoshi trợn trắng mắt, cũng là nói đều là thật, hắn cũng không có cách nào phản bác. Lúc trước cầu khẩn Ryo tình huống, hắn còn khắc trong tâm khảm đây.

"Cha ta từng nói cho ta biết, hắn là cái trường học này giới thứ nhất tốt nghiệp, nhiều năm qua, hắn từng không dưới trăm lần đề cập với ta đến hắn ở trường học lão sư, ta nghĩ hẳn là ngài, cha ta gọi một sáng chói, hắn hiện tại là liên minh Kanto địa khu khu cấp cao nhất hành chính quan chỉ huy, không biết ngài có phải không nhớ kỹ?" Bởi vì thân phận của Ryo lắc mình biến hoá, người khác đối với hắn xưng hô, cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Cái này người nói chuyện, là một cái xa lạ tóc đỏ tiểu tử, tuổi tác theo Ash không chênh lệch nhiều, cũng là nhìn hắn quần áo và trang sức, nên tính là học viện sinh viên đại học.

"Một sáng chói sao? Ha ha ~~ nguyên lai ngươi là cái kia oắt con con trai. Theo phụ thân ngươi lúc còn trẻ một cái dạng. Không nghĩ tới a, năm đó trốn học vương, hiện tại cũng thành khu cấp cao nhất hành chính quan chỉ huy." Nghe được một sáng chói cái tên này, Ryo vẫn là có ấn tượng, dùng trí nhớ của hắn, lại sao có thể liền hai mươi năm trước sự tình đều sẽ quên mất không còn một mảnh.

"Ách ~~ ba ba đã nói với ta, hắn mỗi lần trốn học ngài đều sẽ bắt hắn trở lại, sau đó khiến cho hắn đi làm căn bản không thể nào làm được huấn luyện." Nghe Ryo, cái này một sáng chói con trai mặt đỏ tới mang tai, cũng là lời hắn nói, lại là khiến cho Ryo nhớ lại những cái kia sân trường thú vị sự tình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.