Chương 179: Bá đạo phát biểu

Chương 179: Bá đạo phát biểu

Năm đó một sáng chói mỗi một lần trốn học, hắn đều sẽ bắt hắn trở lại, sau đó khiến cho hắn đi làm một ít nhân loại căn bản không thể nào làm được sự tình, lại để hắn học tập tri thức, cũng vượt qua người khác gấp đôi trở lên, đồng thời yêu cầu hắn nhất định phải tại người khác một nửa thời điểm làm đến, nếu như làm không được, vậy liền đi thao trường chạy 10 km.

Tiểu tử kia mỗi lần đều có thể đúng hạn hoàn thành, cái này khiến Ryo trí nhớ khắc sâu, lúc trước hắn liền có đoán trước, tiểu tử này về sau không phải cái ngưu nhân hắn liền không gọi Ryo.

Theo một người báo ra khỏi nhà, lập tức không ít tiểu quỷ tiểu nha đầu nhóm bắt đầu nói ra cha mẹ mình tên, từng cái đều để Ryo có ấn tượng khắc sâu. Mà lại này báo ra danh hiệu hơn hai mươi người, không có một cái nào là thành tựu thấp.

Mà theo dạng này linh hoạt, bầu không khí cũng hòa hoãn xuống tới, đồng thời đám học sinh này đối với Ryo càng là chiêm ngưỡng không thôi, khát vọng chính mình cũng có thể biến thành nhiều năm trước nhóm đầu tiên học sinh, bởi vì bọn hắn từ những thứ này lời nói bên trong nghe ra, năm đó dạy học cùng hiện tại dạy học chênh lệch cách xa vạn dặm, mà lại Ryo cái này lão sư hết sức thú vị.

Mà thông qua dạng này đối thoại, Ryo cũng coi là vừa đồng ý, trở về năm đó dạy học thời điểm tâm tình.

"Lúc trước cũng không so hiện tại, ta nhớ được học viện lần thứ nhất khai giảng, học sinh chỉ có 30 người, vừa vặn tập hợp một lớp. Chuyện này, tin tưởng các ngươi phụ mẫu đã từng nói qua cho các ngươi. Mà bởi vì lúc ấy học viện còn chỉ có ta một cái lão sư, cho nên ta liền danh phù kỳ thực trở thành đạo sư của bọn hắn. Bọn hắn cùng các ngươi không giống nhau, đều là một đám cái gì cũng đều không hiểu đến tiểu quỷ, mà lại từng cái xuất từ danh môn vọng tộc, ăn không nổi khổ, càng không chịu cố gắng đọc sách a."

"So với hiện tại mà nói, các ngươi so với bọn họ đích xác là muốn dụng công nhiều lắm, ít nhất các ngươi đem sách giáo khoa tư liệu khiêng thuộc làu."

Nói tới chỗ này, Ryo bình ổn lại dáng vẻ bệ vệ lại có chút phẫn nộ, bọn này oắt con đích thật là hết sức dụng công a, nhưng lại đều là đồ ngu, những lão sư kia cũng thế, tri thức học tốt được, nhưng lại không biết hợp lý vận dụng, chỉ biết là mù quáng cho rằng.

Ngươi TM nhận vì cái gì chính là cái gì, vậy thế giới này còn phức tạp như vậy?

Mà bởi vì Ryo nói ra "Thuộc làu" bốn chữ lúc nghiến răng nghiến lợi âm thanh, không ít học sinh cúi đầu không biết Ryo sau đó phải nói cái gì, nhưng là từ Ryo ngữ khí chuyển biến bọn hắn hiểu rõ, nhất định không phải đã nói lời nói.

Thấy các học sinh vẫn như cũ là từng cái yên lặng, Ryo hít thở sâu mấy lần, bình phục một hạ tâm tình, lập tức mới mở miệng chính thức thuyết giáo: "Ta muốn hỏi hỏi các ngươi, các ngươi học những này kiến thức trong sách, dùng để là làm gì? Còn có, các ngươi cho rằng học viện đẳng cấp, tại sao lại có cấp thấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp phân chia, a đúng, còn có các ngươi chính mình thiết lập học sinh xuất sắc cùng thập đại Thiên Vương."

Ryo câu nói này vừa ra, vô số người khoảng chừng thăm dò, căn bản không ai dám trả lời vấn đề này. Nói thật ra, ở trong đó phần lớn người cũng là vì cái kia một tấm bằng tốt nghiệp, thế nhưng là nói là nói như vậy, trong lòng không có dã vọng căn bản là không thể nào, dù sao người nào không muốn trở thành cường giả?

"Làm sao? Các ngươi trả lời không được? Vẫn là không dám trả lời? ! Lại nói lúc trước ta còn không có cho thấy thân phận thời điểm, ta liền đã được đến đáp án, liền xem các ngươi nói cùng không nói đây." Đối các học sinh cười cười, Ryo trong lòng che dấu đã lâu phẫn nộ cảm xúc từ từ giương lộ ra.

"Đám tiểu tể tử, các ngươi học tập sách giáo khoa lên tư liệu, dùng máy tính tới mô phỏng huấn luyện, những này đều không có sai, nhưng là các ngươi quá đồ ngốc coi là, học xong những này, là có thể không sợ trời không sợ đất, tài trí hơn người, thậm chí là với bên ngoài du lịch người chẳng thèm ngó tới, từ cho rằng bọn họ so ra kém các ngươi. Ta nghĩ, ta không có nói sai đâu? Trong các ngươi không có loại suy nghĩ này người  có thể nhấc tay biểu đạt." Đầu mâu xuất hiện, Ryo lời nói tràn đầy sắc bén gai ngược, tập kích mỗi người trong lòng.

Đối với Ryo câu nói này, không có người phản bác, bởi vì làm mỗi người bọn họ đều là như thế, lại bọn hắn biết, giờ phút này nếu là giơ tay, như vậy Ryo liền sẽ trước không khách khí đối nhấc tay người một chầu tốt mắng.

Trong đó nhất là biết Ryo là cha mẹ mình lão sư học sinh, bọn hắn càng là theo cha mẹ nơi đó liền nghe nói, thầy của bọn hắn tính tình không tốt lắm. Cũng là mặc dù tính tình không tốt lắm, lại cũng là vì bọn hắn.

"Hừ! Hôm nay ta liền muốn để cho các ngươi biết, cho rằng như vậy là mười phần sai. Nhà ấm bên trong đóa hoa dù cho không ngừng đạt được bón phân, cũng vĩnh viễn không chiếm được sinh trưởng, các ngươi liền là một đám không có nảy mầm hạt giống, mà tại ngoại du lịch người cùng các ngươi khác biệt, bọn hắn chịu đựng dầm mưa dãi nắng, sinh trưởng khỏe mạnh, kiến thức của bọn hắn theo trong thực tiễn học được, độc thành một đạo, tại bọn hắn không ngừng dựa vào chính mình trưởng thành thời điểm, các ngươi còn trong trường học cầm lấy sách giáo khoa học bằng cách nhớ. Này, chính là của các ngươi chênh lệch. Các ngươi cho rằng bọn họ không bằng các ngươi, các ngươi cho là mình tài trí hơn người, kì thực các ngươi có biết hay không, các ngươi sớm tại điểm bắt đầu lên lúc, liền rơi ở phía sau bọn hắn một đoạn dài, là các ngươi so ra kém bọn hắn a!" Ryo, tràn đầy tức giận, đây là đối những học sinh này ngốc thấy tức giận.

"Ngoài ra ta muốn nói cho các ngươi! Đẳng cấp an bài, có thể không phải là các ngươi tùy tiện có khả năng quyết định, càng không phải là trường học có thể cho các ngươi, là chính các ngươi dựa vào lấy thực lực đi lấy được, các ngươi biết ta đang nghe trường học có cái gì thập đại Thiên Vương lúc, là dạng gì tâm tình sao? Ta cảm giác các ngươi liền là một đám chọc cười a, một đám sinh hoạt tại vùng núi hẻo lánh trong ổ không biết xem thế giới bên ngoài ngu xuẩn."

"Năm đó ta thiết lập bốn đẳng cấp, sơ cấp tương đương với đạt được hai tấm huy chương thực lực, trung cấp tương đương với đạt được bốn tấm huy chương thực lực, cao cấp tương đương với sáu tấm huy chương, đỉnh cấp thì là 8 tấm huy chương. Cái ý này nghĩa, cũng không phải trường học cảm giác được các ngươi là cấp bậc nào, các ngươi liền có được nhiều ít tấm huy chương. Điểm này, cũng trách Tsuyoshi lão tiểu tử này cùng liên minh tham gia làm quái, ta nói cho các ngươi biết, đẳng cấp này là để cho các ngươi biết, các ngươi đi đến sơ cấp, thực lực của các ngươi có thể so sánh bên ngoài du lịch có được hai cái huy chương huấn luyện gia, mà không phải trực tiếp có được hai tấm huy chương! Mặt khác, trong đó có rất nhiều người xuyên tạc cho rằng, chính mình là trung cấp, là có thể khinh thường cấp thấp người, như vậy ngươi thì càng là sai đến không hợp thói thường, cấp thấp không có nghĩa là người ta so ngươi kém, mỗi người cũng khác nhau, giống như ta vậy, ta không có huy chương thời điểm, quán quân đều bị ta ngược qua. Các ngươi quá mức cứng nhắc, đây chỉ là một so sánh, hiện nay vậy mà đã biến thành các ngươi miệng tai giao tiếp xưng hào."

"Nói đến đây, trong các ngươi có người sẽ không phục lắm, này cũng không trách các ngươi, dù sao thế giới là rất nhanh thức thời, liên minh đã có tâm cho các ngươi đặc quyền, đó cũng là các ngươi cái kia có thực lực này, thế nhưng là các ngươi bây giờ, cho dù là các ngươi cái gọi là thập đại Thiên Vương, trong mắt ta liền hai tấm huy chương đều không có tư cách cầm tới!"

"Không sai, tại số liệu cùng sách giáo khoa trợ giúp dưới, hoàn toàn chính xác khiến cho thần kỳ của các ngươi bảo bối trưởng thành không sai, thế nhưng chỉ hiểu được lợi dụng số liệu nghĩ đến khống chế hết thảy, đây chính là các ngươi lại một sai lầm quan điểm. Số liệu là một cái dự thi, mà không phải tuyệt đối, tựa như Azer Charizard bị ta Venusaur một chiêu miểu sát một dạng."

"Ngươi trên người chúng sai lầm, cuối cùng được ra kết quả chính là tự lo, tự đại, tự cho là đúng, không biết mùi vị! Cũng có thể nói là mù quáng cho rằng, coi là sách giáo khoa bên trong giảng được liền là hết thảy tất cả."

"Năm đó học viện, là danh phù kỳ thực học viện! Thế nhưng bây giờ học viện, khiến cho ta cảm thấy giống như là một tòa nhà giam! Mỗi người các ngươi sẽ làm liền là học tập học bằng cách nhớ, dựa vào số liệu cho là mình đã rất ngưu bức. Đồng thời vọng tự nhận là, kiến thức của mình đẳng cấp cao, liền mang ý nghĩa thuộc về người cao đẳng, là có thể không coi ai ra gì. Nếu như các ngươi sau này vẫn là như thế, như vậy ta có khả năng chuẩn xác nói cho các ngươi biết, các ngươi sau này sẽ không còn là trường này học sinh, mà trường này, cũng liền giống ta trước đó nói, không tất yếu tồn tại!" Nói tới chỗ này, Ryo dừng một chút, quan sát các học sinh biểu lộ.

Ryo nói đến mức này, nếu là đám tiểu tử này còn không thể lý giải, cái kia Ryo liền sẽ không lại quản bọn họ, mà lại hắn cũng sẽ nói rõ với Tsuyoshi, giải trừ trường này tồn tại, dù sao trường này xuất tiền nhiều nhất vẫn là Ryo.

"Lời nói nói đến, các ngươi có lẽ còn không biết, các ngươi hiện tại đoán sở học những cái kia sách giáo khoa, đều là năm đó ta sáng tác. Mà lại các ngươi trong máy vi tính chỗ tồn tư liệu, cũng đều là ta lúc không có chuyện gì làm thiết lập. Nói một cách khác, các ngươi đọc, bất quá là ta tùy tiện biên soạn đi ra đồ vật thôi."

Vì để cho bọn này tiểu quỷ ý thức được chính mình sai lầm căn nguyên, Ryo thậm chí đem át chủ bài đều lọt đi ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.