Chương 180: Rời đi học viện

Chương 180: Rời đi học viện

Đối với bọn này oắt con giáo dục, dừng ở đây, sau khi nói xong những lời này, Ryo cũng đã hết lòng lấy hết, hắn bản muốn ra tay giáo huấn một chút bọn hắn, thế nhưng Tsuyoshi xin nhờ hắn.

Hiện nay nên làm đều làm, nên nói cũng mới nói, cũng không cần thiết lại dài dòng thứ gì.

Về phần đám học sinh này sau cùng sẽ như thế nào? Đây đối với Ryo mà nói, căn bản không quan trọng. Bọn hắn không phải hắn trực hệ học sinh, hắn không làm lão sư thật nhiều năm, bây giờ trường học hết thảy đều từ Tsuyoshi quản lý, nếu là hắn duy trì Ryo ý nghĩ, như vậy trường này sau này liền triệt để giải tán.

"Lão tiểu tử, ta cũng nên đi, lần này tới chỉ vì nhìn một chút ngươi, lại không nghĩ rằng phát sinh nhiều như vậy ngoài ý muốn. Bây giờ gặp được, cũng không có chuyện gì, sau này cơ hội gặp mặt cũng còn nhiều, cho nên ta liền không ở nơi này chậm trễ." Đi xuống chiến đấu lôi đài, Ryo về tới anh bên người, đối Tsuyoshi lão tiểu tử nói ra.

"Cứ đi như thế? Lão quái vật, ngươi đây là muốn đem cục diện rối rắm giao cho ta? Ta có thể không có ngươi bản lãnh lớn như vậy a." Nghe được Ryo, Tsuyoshi có chút dở khóc dở cười.

Tràng diện lớn như vậy, tuy nói hắn là hiệu trưởng, thế nhưng muốn hắn đi làm đến tiếp sau làm việc, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.

"Chẳng lẽ ta còn để lại đã tới đêm? Ta đối đàn ông không hứng thú, lão tiểu tử, đừng tiễn nữa, chúng ta đi." Đối Tsuyoshi tà mị cười cười, sau đó Ryo lại đưa ánh mắt liếc nhìn Ash.

"Ba người các ngươi, muốn cùng ta cùng đi? Vẫn là chờ một chút? Cũng là nói đến chúng ta cũng khác biệt đường, xin từ biệt đi. Ash, hi nhìn xuống nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi có thể trở nên càng cường đại." Đối Ash đoàn người nói một câu, Ryo đưa tay kéo lại anh, cất bước hướng phía sân trường cửa chính đi đến.

Giờ này khắc này, ánh mắt mọi người, đều nhìn Ryo cùng với anh rời đi, không có người ngăn lại, càng không có người nói chuyện.

Pokemon huấn luyện gia quý tộc trường học sự tình, cũng theo đó đã qua một đoạn thời gian. Chỉ là Ryo không có đi suy nghĩ nhiều, hắn không biết những này hậu bối tiểu tử, bởi vì hắn một phen tương lai sẽ lớn bao nhiêu thành tựu.

Mấy năm đằng sau, chỉ cần là cái này trường học đi ra, không ai là củi mục, mà lại này mỗi người tại lớn lên kết hôn sinh con đằng sau, cũng đối Ryo năm đó thuyết giáo cảm động đến rơi nước mắt, bởi vì không có Ryo điểm tỉnh bọn hắn, bọn hắn có lẽ sẽ một mực trầm luân xuống.

. . .

Rời đi quý tộc trường học, Ryo cùng anh hướng phía mục tiêu kế tiếp mà đi, cái kia chính là có thể gặp được to lớn Dragonite Bill hải đăng.

Đối với cực lớn Dragonite, Ryo là dự định tại Ash tiến đến trước đem hắn cho thu, lại nói muốn chờ Ash bọn hắn đến Bill hải đăng, tối thiểu còn muốn chừng một tuần lễ thời gian, Ryo có thể không có thời gian nhàn rỗi đâu hãy đợi a.

Mà lại tại rừng rậm Viridian du lịch, cũng nên kết thúc, một mực vây quanh một chỗ đi dạo, cũng chuyển không ra hoa gì đầu.

Dùng thần thức dẫn đường, Ryo cùng anh rất nhanh liền ra rừng rậm Viridian, vòng quanh chủ đạo hướng phía bờ biển mà đi, đoạn đường này đi qua, ít nhất còn cần hai ngày, bởi vì hai ngàn năm trước đại lục va chạm, dẫn đến địa hình phát sinh rất nhiều biến hóa, rừng rậm Viridian mặc dù vẫn kết nối lấy biển cả, thế nhưng muốn đi chính đạo, chỉ có con đường này tiếp cận nhất.

Trong rừng rậm quay quanh, đến bờ biển thời gian tối thiểu phải thêm gấp đôi trở lên, đây cũng là Ash đoàn người vì sao lại tại nguyên tác bên trong trễ như vậy mới đến bờ biển nguyên nhân.

Ở trong đó phải trả chủ yếu trách nhiệm vẫn là Brock, bởi vì hắn địa đồ là thật sớm trước kia, thời đại càng chặt hơn, khiến cho rất nhiều thứ phát sinh cải biến, cũng là cũng chính bởi vì có Brock tồn tại, mới khiến cho Ash trong khoảng thời gian này thu phục đến Squirtle, Charmander cùng với Bulbasaur.

Phải biết Kanto địa khu ban đầu ba sủng, mặc dù cũng không phải là hiếm có không gì sánh nổi, nhưng cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Ash có thể đem bọn hắn đều tập hợp, khí vận là đội lên bạo.

"Lão công, lúc trước ngươi theo Tsuyoshi phát sinh cãi lộn, nói lên cái kia cây trúc là ai? Có quan hệ gì tới ngươi?" Đi lại trên đại đạo, Ryo cùng anh không có nói mấy câu, chính là bởi vì Ryo cùng anh đều đang nghĩ riêng phần mình vấn đề.

Ryo là đang nghĩ Tsuyoshi trước đó nói với hắn những lời kia, mà anh suy nghĩ, kỳ thật theo Ryo khác biệt không lớn, quay quanh điểm trung tâm, đều là cây trúc nữ nhân này.

Nghe được anh hỏi thăm, Ryo liền biết, không thể đối nàng ẩn giấu đi, nếu như chuyện này không nói rõ ràng, anh rất có thể sẽ đối với hắn sinh ra khúc mắc. Bởi vì Ryo thân là trượng phu của nàng, lại không đem lời trong lòng nói cho nàng, đây là tín nhiệm không tín nhiệm vấn đề.

"Ai ~~ ta liền biết anh ngươi sẽ hỏi. Chuyện này còn muốn theo ba mươi năm trước nói lên. Lúc ấy, ta bởi vì du lịch thế giới, làm quen không ít người, mà ở trong đó, cây trúc chính là một cái. Nếu như nói cứng hai chúng ta quan hệ, như vậy ta chỉ có trả lời như vậy, nàng cũng là thê tử của ta. Chỉ bất quá nàng là nhân loại, cho nên dẫn đến phát sinh quá nhiều biến cố. Năm đó, ta cùng nàng xác định quan hệ đằng sau, nói cho nàng thân phận chân thật của ta, vốn định mang theo nàng rời xa nhân thế, nhưng không ngờ, nàng cự tuyệt! Mặc dù tình yêu sẽ không để ý thân phận của đối phương, nhưng mà nàng lại không nghĩ cứ như vậy rời đi thế giới loài người. Cho nên, chúng ta liền định ra 40 năm kỳ hạn, bốn mươi năm về sau, đãi nàng đi vào lúc tuổi già, ta lại mang nàng rời đi. Mà chuyện này ngoại trừ ta cùng nàng bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết, cho nên trước đó cái kia Tsuyoshi, sẽ bởi vì ta có ngươi mà phẫn nộ, bởi vì nhân loại xã hội  dưới tình huống bình thường nam nữ chỉ có thể có một cái thê tử hoặc là trượng phu, không giống chúng ta, chỉ cần trong lòng nghĩ cái gì, liền sẽ làm cái gì."

Vừa đi, Ryo vừa nói, hắn có thể cảm giác được, anh kéo tay của hắn nắm thật chặt, đây là tại sợ hãi Ryo tâm không tại trên người của nàng, nàng là Ho-Oh, cái thế giới này trong truyền thuyết lại trong truyền thuyết Siêu Thần thú, ham muốn chinh phục tự nhiên là mười phần, nàng không hy vọng nam nhân của mình sẽ có những nữ nhân khác, bởi vì nàng không nguyện ý theo người khác cùng một chỗ chia sẻ cùng một phần yêu.

"Anh! Ngươi là thê tử của ta, vĩnh viễn là thê tử của ta! Điểm này ai cũng không thể thay đổi! Coi như Thiên Địa muốn đem chúng ta tách ra, ta cũng sẽ đạp nát đất này, xuyên phá ngày đó! Chỉ là ngươi hẳn là đã sớm biết, trừ ngươi ở ngoài, ta còn có hắn thê tử của hắn, có ba cái, từng theo ta vượt qua trên vạn năm năm tháng, cho nên ta không thể vứt bỏ các nàng, ta càng sẽ không vứt bỏ ngươi! Có lẽ đây là sự ích kỷ của ta, thế nhưng ta đối với các ngươi yêu, đều là giống nhau." Thâm tình đối anh nói ra, Ryo có chút bận tâm, nói thật, là sợ Ho-Oh không tiếp thụ được, cuối cùng rời đi bên cạnh hắn.

Đây là hắn chuyện không muốn thấy, cũng tuyệt đối không cho phép phát sinh!

Mà nghe được Ryo kiên định như vậy lời nói, anh trên mặt nổi bật ra hai bôi đỏ ửng, đây là tại thẹn thùng, càng có bị cảm động cảm xúc ở bên trong.

"Ta không ngại ngươi có quá nhiều nữ nhân, thế nhưng ta muốn trong lòng ngươi vĩnh viễn đem ta đặt ở người thứ nhất! Tiêu, ngươi là nam nhân của ta, mãi mãi cũng là."

Nghe được anh trả lời, Ryo là mừng rỡ, bởi vì lo lắng sự tình hóa thành mây khói, anh không ngại hắn có những nữ nhân khác, cái kia chính là nói hắn không cần lại lo lắng cho mình sẽ có những nữ nhân khác mà tổn thương đến nàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.