Chương 181: Bill hải đăng

Chương 181: Bill hải đăng

Chỉ chớp mắt, hai ngày cứ như vậy đi qua. Bởi vì cùng anh ở giữa tình cảm sâu hơn một tầng, Ryo cùng nàng ở giữa, càng là không nói chuyện không nói.

Dựa theo Ryo nguyên thoại, cái kia chính là đời này có thể có nữ nhân như vậy làm thê tử, là một kiện cỡ nào may mắn sự tình? Kỳ thật nói đến, coi như về sau không đi trêu chọc những nữ nhân khác, hắn cũng thấy rất thỏa mãn, bởi vì hắn có anh, có U Lan, có Hỏa Nhi, có Dawn, còn có sắp trở lại bên người cây trúc.

Này năm cái thê tử, đều là khuynh quốc khuynh thành, tùy tiện một cái, cũng có thể làm cho bầy tiêu xài thất sắc, mặc kệ đi đến cái gì thế giới, cũng đều là xinh đẹp vô song đệ nhất thế giới mỹ nữ.

Cũng là thế sự vô thường, cho dù là lúc trước thân là vận mệnh chi thần, hiện tại thân là Thái Dương Thần, Ryo cũng không cách nào dự đoán biến hóa đa đoan thế giới, hắn càng không biết bên cạnh hắn, tương lai sẽ phát sinh cái gì. Có lúc, thường thường chính mình không muốn đi làm một chuyện nào đó, thế nhưng những chuyện này nhân tố nhưng dù sao sẽ quay quanh tại bên cạnh mình.

. . .

Hai ngày đi đường, Ryo cùng anh rốt cục đi tới biển cả một bên. Ryo là thường xuyên du đãng tại biển cả cùng đại lục ở giữa, cho nên không có quá lớn tâm tình chập chờn. Thế nhưng anh khác biệt, nàng chưa bao giờ dùng nhân loại giác quan đi xem qua cái thế giới này, lúc này đi vào phong cảnh tươi đẹp biển cả một bên, đảo mắt liền bị biển cả mỹ lệ hấp dẫn.

"Tiêu, ta cuối cùng là hiểu một chút, ngươi vì sao lại muốn làm người. Dùng nhân loại thân phận đi thưởng thức thiên nhiên mỹ cảnh, đúng là có một phong vị khác." Mỉm cười kéo Ryo cánh tay, anh vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt nói.

Tại đây loại biển cả một bên, nếu là làm loại sự tình này, nhất định cũng là có một phong vị khác.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, Ryo đột nhiên muốn, wa Ng tăng lên, cảm nhận được trên cánh tay truyền đến xốp giòn, đay cảm giác, khiến cho đầu óc của hắn càng là tràn đầy muốn ** làm chuyện suy nghĩ.

"Anh, muốn không ở nơi này thử một chút?" Thăm dò tính hỏi đến anh ý nghĩ, Ryo đã trở tay đem anh thô bạo ôm vào trong ngực.

Giờ này khắc này, cảm nhận được Ryo thay đổi truyền đến ánh mắt, anh liền cũng có chút ý, loạn, tình, mê, bọn hắn không phải là không có làm qua dã, chiến loại chuyện này, chỉ là ở loại địa phương này, chưa bao giờ thử qua.

Ryo là kể từ cùng anh phát sinh quan hệ đằng sau, mỗi lần đều muốn nếm thử dã, chiến mùi vị, đương nhiên cũng thử qua không ít lần, hắn hiểu được trong đó tồn tại khoái cảm, cho nên yêu thích không buông tay, lúc này nếu là ở ở đây tới lên một pháo, tư vị kia khẳng định sẽ để cho hắn cả một đời đều nhớ kỹ.

Đối mặt Ryo trong mắt nóng bỏng, anh trong lúc nhất thời không biết nên trả lời thế nào, đang lúc nàng theo bản năng muốn cự tuyệt lúc, Ryo miệng, ba đã che ập đến. . .

Bờ biển đại chiến liền triển khai như vậy, Ryo cùng anh quấn, miên hơn một giờ, lúc này mới kết thúc trận chiến đấu này.

. . .

Sóng gió qua đi, hai người rúc vào với nhau, quan sát biển trời cảnh đẹp, kỳ thật nói cho cùng, anh nguyện ý ở loại địa phương này cho Ryo ** làm sự tình, hoàn toàn là bởi vì nàng căn bản không có nhân loại quan niệm. Nếu như anh thật là nhân loại, khẳng định như vậy sẽ không để cho Ryo được như ý.

Dù sao ở loại địa phương này ** làm sự tình, cũng quá không đáng tin cậy. Mà lại nhân loại lòng xấu hổ quấy phá, trừ phi nữ nhân này thật âm đãng đến dưới, tiện, bằng không là tuyệt đối sẽ không đồng ý ở chỗ này làm.

Trọn vẹn lại qua nửa giờ, Ryo mới cùng anh hướng phía mục đích xuất phát, tự nhiên, là một vừa thưởng thức cảnh đẹp một bên tiến lên, hưởng thụ lấy gió biển quét, cảm giác kia, đừng đề cập có bao nhiêu ca tụng, chính là cái này feel vô cùng thoải mái a.

"Tiêu, ngươi nói liền là toà kia tháp cao sao? Ở trong đó, tựa hồ không có người ở đây?" Đi ước chừng năm cây số khoảng chừng, Ryo cùng anh mới nhìn đến xa xa trên vách núi tháp cao, giờ phút này anh bởi vì không xác định, cho nên hỏi đến Ryo.

Mà Ryo tự nhiên là biết đến, đây chính là nguyên tác bên trong Bill hải đăng. Bên trong không ai, cũng rất bình thường, Bill tên oắt con này hắn nhưng là thấy nhiều rất nhiều lần, cũng hết sức hiểu rõ, hắn sở dĩ trở thành toà này hải đăng chủ nhân, hoàn toàn cũng là bởi vì thần bí cực lớn Pokemon mà đến, nhiều năm qua, hắn một mực nghiên cứu có quan hệ cực lớn nhanh long sự tình, đương nhiên, chính hắn là không biết đây là cực lớn nhanh long, hắn mong muốn mò thấy cái này huyền bí Pokemon đến cùng là cái gì, cho nên mới cách ly xã hội, ở chỗ này một mình sinh hoạt.

Lúc này Ryo cùng anh thần thức đều dò xét không đến Bill hải đăng bên trong có người, tưởng tượng liền biết, nhất định là Bill tên oắt con này ra ngoài thu thập tư liệu đi, hoặc là liền là đi phụ cận Vermilion City mua sắm thứ cần thiết.

"Không sao, ngược lại có đi hay không hải đăng đều vô sự, chúng ta chỉ cần chờ đến tối liền tốt, Bill hải đăng phụ cận trời vừa tối liền sẽ sương mù dày tràn ngập, chúng ta tới nơi này mục đích thực sự, chính là vì cái kia giấu ở trong sương mù cực lớn nhanh long." Mỉm cười đối anh nói ra, Ryo có thể không có ý định đi Bill hải đăng chờ Bill, hắn muốn thu phục cực lớn nhanh long, chuyện này vẫn là đừng nói cho Bill tốt, nếu là tên oắt con này biết hắn tới nơi này vì này cái thần bí cực lớn Pokemon, nhất định liều với hắn. Tuy nói Ryo sẽ không để ý, thế nhưng hết sức phiền phức a, mà lại đối với Bill, hắn cũng hết sức coi trọng, Kanto địa khu nghiên cứu trong nhà, tiểu tử này là cực kỳ tiềm lực.

"Ân, bây giờ cách ban đêm còn có tám giờ đâu, chúng ta cứ như vậy ở chỗ này chờ? Không làm điểm khác?" Trên mặt nghi ngờ đối Ryo nói ra, anh có thể hỏi câu nói này, cũng là hết sức hiểu rõ Ryo, nàng biết Ryo sẽ không làm ở chỗ này chờ không làm sự tình khác.

"Làm điểm khác? Chẳng lẽ ngươi còn không có thỏa mãn? Vậy chúng ta tiếp tục a?" Biết rõ anh không phải ý tứ này, thế nhưng Ryo nhưng vẫn là nghĩ trêu chọc anh.

Nghe được Ryo nói như vậy, anh gương mặt liền đỏ lên: "Đừng làm rộn, người ta vừa mới cái kia, ít nhất cũng phải ba ngày thời gian nghỉ ngơi."

Nói xong câu đó, anh còn chủ động rời đi Ryo ôm ấp, đi tới một bên trợn trắng mắt.

Theo động tác này lên xem, anh đã từng bước thói quen thành vì nhân loại. Bởi vì Pokemon không có phức tạp như vậy cảm xúc, nhất là Siêu Thần thú.

"Ách ~~ không phải đâu, ba ngày, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn ta khó chịu mặc kệ ta sao?" Mở to ủy khuất con mắt nhìn anh, muốn Ryo cấm, muốn ba ngày, đó cũng không phải là dễ chịu như vậy, nhất là mỹ nhân lại bên cạnh, thời khắc đều có dụ hoặc, chỗ nào có thể nhịn được?

"Phốc phốc ~~" nhìn xem Ryo vẻ mặt như thế, anh không tự chủ bật cười, kỳ thật cũng chỉ có chính nàng rõ ràng nhất, nàng còn ước gì Lăng Tiêu Thiên trời sủng, may mắn nàng đâu, nơi nào sẽ nhìn xem Ryo kìm nén mà mặc kệ đâu? Nàng lời này chỉ là tại hách Ryo mà thôi.

Mà lại trọng yếu nhất, nàng còn muốn lấy sinh một cái bé cưng, mấy ngày gần đây nhất mỗi lần giao, hợp, nàng đều cưỡng ép khiến cho Ryo đem truyền thừa dùng tinh, hoa rót vào trong cơ thể, y theo nàng từ ta ý nghĩ, không cần nhiều ít trời, nhất định có thể mang thai.

Chỉ là nàng không biết, cho dù nàng là Ho-Oh huyết mạch, thế nhưng theo Ryo khác biệt còn là rất lớn, muốn mang thai, tỷ lệ mặc dù gia tăng, nhưng cũng không phải đơn giản như vậy.

"Tốt tốt, không lộn xộn. Tiếp xuống chúng ta muốn trước đi Vermilion City, nơi đó có một cái đạo quán, trước tiên cần phải đem nơi đó màu quýt huy chương lấy xuống, chúng ta trở lại ở đây." Nhẹ nhàng sờ sờ anh vểnh lên mũi, Ryo khẽ cười nói.

Hắn chỉ muốn trêu chọc anh, nếu là tiếp tục náo loạn, cuối cùng coi như thật khổ chính mình, hắn có thể không nguyện ý chuyện như vậy phát sinh, cho nên vẫn là điểm đến là dừng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.