Chương 182: Tràn đầy Nghiệp Vân St. Anne Thuyền

Chương 182: Tràn đầy Nghiệp Vân St. Anne Thuyền

Tại Kanto địa khu, Vermilion City cũng coi là phát triển kinh tế hàng đầu đô thành, nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia cũng là bởi vì nơi này có cảng khẩu quan hệ.

Giờ này khắc này, Ryo dắt tay anh đi tại phồn vinh náo nhiệt trên đường cái, nam suất khí toả hơi nóng, nữ dịu dàng mê người, hai người mới hơi đi dạo, liền đưa tới không nhỏ oanh động. Pokemon thế giới mặc dù mỹ nữ rất nhiều, suất ca cũng nhiều đến đầy đất đều là, thế nhưng giống Ryo cùng anh dạng này trai tài gái sắc, nhưng cũng là hết sức thưa thớt.

Đi vào Vermilion City, bởi vì làm thời gian còn sớm, cho nên hai người không có trực tiếp đi đạo quán khiêu chiến, mà là tại Vermilion City du ngoạn.

Mấy ngày, anh cũng coi là quen thuộc thế giới nhân loại, không còn giống lúc đầu như thế như vậy sợ người lạ, cũng là nói tóm lại, nàng ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút khúc mắc, đây không phải đơn giản như vậy có thể xóa đi.

"Nếu tới Vermilion City, như vậy thì nhất định phải đi nhìn một chút trong truyền thuyết St. Anne Thuyền, cũng là hết sức đáng tiếc, chúng ta không có đi lên vé tàu đây." Đi lại đang nháo trong thành phố, Ryo đối bên người anh nói ra.

St. Anne Thuyền, chiếc thuyền này khiến cho Ryo nhớ tới kiếp trước cái kia chiếc tàu Titanic, này giời ạ thực sự quá giống, đều là trên thế giới xa hoa nhất cứu cực thuyền lớn, sau cùng đều là bởi vì nguyên nhân nào đó chìm.

Bây giờ St. Anne Thuyền, đúng lúc hoàn thành tại Sinnoh đại lục lưu động, đi tới Indigo đại lục Kanto địa khu, mà thích hợp St. Anne Thuyền đỗ bến cảng, cũng chỉ có Vermilion City này một cái, mà bây giờ, St. Anne Thuyền tựa hồ đang ở gom góp ưu tú huấn luyện gia đến trên thuyền du lãm, đồng thời tham gia năm ngày về sau tổ chức Pokemon tranh tài.

Ngây ngốc huấn luyện gia nhóm khả năng không biết, bọn hắn đáp ứng lời mời đi, cái kia chính là cho các quý tộc xem như thằng hề một dạng đối đãi, có thể tại St. Anne Thuyền lên lưu động du lịch, vậy cũng là thế giới cấp một phú hào, hoặc là chính là mọi người tộc thành viên, những người này cũng sẽ không đem bình thường huấn luyện gia xem như người xem, người bình thường trong mắt bọn họ, đều là không đáng giá nhắc tới sâu kiến.

"Tiêu, ngươi nói là chiếc thuyền lớn kia sao?" Anh nghe vậy, đưa tay chỉ bến cảng cái kia chiếc có cao mấy chục mét thuyền lớn, nói ra.

"Ân! Liền là nó, làm sao? Ngươi muốn đi xem sao? Nếu như ngươi muốn đi, lão công có khả năng nghĩ biện pháp lấy tới vé tàu." Thấy anh có chút hiếu kỳ vẻ mặt, Ryo mở miệng dò hỏi.

Anh đối với thế giới loài người còn có quá nhiều không hiểu rõ, Ryo có thể đoán được, nàng là bị thân thuyền vẻ ngoài hấp dẫn, cho nên muốn muốn đi khoảng cách gần nhìn một chút.

"Không, tiêu, ta không muốn đi nơi đó, chỉ là chiếc thuyền này cho ta một loại rất đặc thù cảm giác, có lẽ không bao lâu nữa, nó sẽ dính dấp ra một cọc tai hoạ." Anh trả lời, đến là ngoài Ryo đoán trước, nhưng mà lời này, lại làm cho Ryo nhớ tới nguyên tác bên trong nó chìm vào biển cả lúc tình cảnh.

Anh vậy mà có thể cảm giác được tương lai chuyện sắp xảy ra, Ryo đối nàng là nhiều một tầng lau mắt mà nhìn. Nguyên tác bên trong không có có giải thích quá nhiều Ho-Oh năng lực, bây giờ, Ryo lại là biết một chút, cái kia chính là anh có khả năng dự đoán được tai hoạ phát sinh, có lẽ, tương phản nàng cũng có thể mang đến điềm lành.

Hồng hoang thế giới Ho-Oh, chính là mang đến điềm lành giống loài, lại tại vô số cái thế giới, Ho-Oh cũng vẫn luôn là bị tín ngưỡng đồ đằng. Từ đó đó có thể thấy được, Pokemon thế giới Phong vương, cũng là như thế này thần thánh tồn tại.

Ngẫm lại kiếp trước đoán nguyên tác, Ho-Oh tại mấy trăm năm trước, liền là Johto địa khu thần thánh đại biểu, mà lại nàng hỏa diễm, vẫn là liên minh giải thi đấu thánh hỏa, bởi vậy đó có thể thấy được, Ho-Oh ở cái thế giới này, cũng là mang đến điềm lành sinh vật một trong.

"Ngươi đoán đúng, anh. Trong tương lai sau đó không lâu, chiếc này đệ nhất thế giới xa hoa du thuyền, liền sẽ chìm vào biển cả." Nhẹ giọng tại anh bên tai nói ra.

Sở dĩ như thế len lén, đó là bởi vì ở chỗ này nói ra nếu như vậy, rất có thể dẫn tới sóng to gió lớn, bởi vì St. Anne Thuyền là toàn bộ thế giới xa hoa nhất du thuyền, lần này tới đến Kanto địa khu Vermilion City, khiến cho Vermilion City bồng tất sinh huy, lúc này có người nói chiếc thuyền này sẽ chìm, đây không phải miệng quạ đen là cái gì? Vermilion City người cũng nhất định sẽ đem Ryo cùng anh đuổi ra ngoài.

Đây đối với Ryo cùng anh mặc dù không phải cái đại sự gì, nhưng là vì ít chọc một chút phiền toái nhỏ, Ryo vẫn là lựa chọn không lộ ra, nếu vận mệnh quỹ tích chỉ dẫn lấy nó nhất định sẽ chìm, hắn cũng sẽ không đi ra tới ngăn cản hoặc là nhắc nhở người khác.

"Tiêu, ngươi cũng cảm thấy sao?" Nghe thấy Ryo xác định trả lời, anh phát ra nghi vấn, cũng là ngẫm lại Ryo là Thái Dương Thần, liền cũng không còn nghi hoặc, hai người bọn họ là thuộc về một chủng loại hình thần linh, có thể biết trước tai hoạ cũng không phải là cái gì hết sức chuyện đặc biệt.

Giống loại năng lực này, hết sức đa đặc thù Pokemon cũng có thể bằng vào bản năng cảm giác được.

Mà giờ khắc này, chính là bởi vì anh cùng Ryo hai vị điềm lành thần linh đến, St. Anne Thuyền phía trên màu đen Nghiệp Vân hiện ra, tự nhiên, đây không phải bình thường người hoặc Pokemon có thể thấy.

Thấy nồng đậm như vậy Nghiệp Vân, Ryo cùng anh đều có chút kinh sợ, như thế đen nến Nghiệp Vân, không là làm cái gì hủy thiên diệt địa thương thiên hại lí việc lớn, cái kia là không thể nào sẽ khủng bố như vậy, bởi vậy có khả năng suy đoán, St. Anne Thuyền lên không phải ném qua không ít người mệnh, liền là những quý tộc kia tử đệ thân trên thuyền, từng cái bản liền mang theo không ít hậu quả xấu, kết hợp lại, liền ủ thành như vậy tình huống.

Mặc dù không có thấy tận mắt đến St. Anne Thuyền lên phát sinh qua nhiều ít nhân thần cộng phẫn sự tình, thế nhưng Ryo cùng anh đều có thể đại khái suy đoán. Cũng khó trách như thế một chiếc to lớn du thuyền, như thế xa hoa, sau cùng nhưng cũng đến chìm vào biển cả.

"Chúng ta đi thôi. Anh. Nếu nó đã chú định kết cục như vậy, chúng ta vẫn là không cần cải biến thì tốt hơn." Mỉm cười đối anh nói ra, sau đó Ryo liền lôi kéo anh rời đi bến cảng phụ cận.

St. Anne Thuyền Nghiệp Vân mặc dù nồng dầy vô cùng, nhưng là có Ryo cùng anh hai vị thần linh tại, một khi đến gần thời gian lâu dài, Nghiệp Vân cũng sẽ nhận hai người bọn họ ảnh hưởng, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Đối với St. Anne Thuyền nội dung cốt truyện, Ryo bản năng vẫn là né tránh không phá hư. Biểu thị nhất là nặng như thế Nghiệp Vân, vậy mà biểu thị trên chiếc thuyền này người đều đáng chết, Ryo sẽ không đi cứu, thứ hai là không có St. Anne Thuyền, Ash đoàn người con đường sẽ phát sinh biến hóa trọng đại, bây giờ vẫn chỉ là Ash du lịch bắt đầu, cho nên Ryo không có ý định ngăn cản hoặc là làm chút cải biến.

Đương nhiên, Ryo cũng sẽ không luôn luôn không đi tham gia nội dung cốt truyện cải biến nội dung cốt truyện, ít nhất tại Mewtwo sự kiện trước đó, hắn sẽ không đi cải biến nguyên tác.

Cũng là nói đến, Ryo sớm đã bắt đầu đang thay đổi, Cerulean City biến cố, quý tộc trường học biến cố, đây cũng là bởi vì duyên cớ của hắn phát sinh biến hóa.

Chỉ là những biến hóa này sẽ không dính dấp đến Ash đường cái đường, cho nên Ryo không có đi quá lớn quan tâm.

Rời đi bến cảng phụ cận, Ryo cùng anh đầu tiên là tìm một nhà hàng hưởng thụ lấy cơm trưa thời gian, ăn xong cơm trưa, mới hướng phía Vermilion City Vermilion đạo quán mà đi.

"Kanto địa khu Vermilion đạo quán, được xưng là hệ Electric Pokemon đại bản doanh. Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, theo Pewter City còn có Cerulean City chênh lệch bao lớn." Mỉm cười, Ryo đối Vermilion đạo quán Lt. Surge, vẫn là hết sức hứng thú.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.