Chương 183: Vermilion đạo quán

Chương 183: Vermilion đạo quán

Nói lên Lt. Surge, Ryo thật là có chút không biết nên như thế nào phân tích, bởi vì kiếp trước quá nhiều phiên bản, hắn không biết thế giới chân thật bên trong Lt. Surge, đến cùng thuộc về phương nào trận doanh, mà lại thực lực chân chính của hắn đến tột cùng như thế nào? Cũng không rõ ràng lắm, nói tóm lại, Ryo hết sức buồn bực một chút chính là, Lt. Surge thân là Vermilion City đạo quán huấn luyện gia, thực lực thật như nguyên tác bên trong như vậy rác rưởi?

Điều này hiển nhiên là không thể nào, tuy nói Pewter Đạo Quán Brock, Cerulean Đạo Quán Cerulean ba tỷ muội cùng với Misty đều không được tốt lắm, thế nhưng Kanto địa khu theo cái thứ tư đạo quán bắt đầu, đạo quán huấn luyện gia tên tuổi liền càng ngày càng lợi hại, không có lý do gì sẽ rất yếu.

Khiến cho Ryo buồn bực là, dạng này thiết lập có chút cùng loại với trò chơi, nhưng là sinh hoạt ở cái này thế giới chân thật, Ryo cho đến trước mắt biết đến là, sở dĩ có chút đạo quán yếu, có chút đạo quán mạnh, cũng là vì tốt hơn khiến cho tân thủ huấn luyện gia trưởng thành thiết lập, có chút đạo quán cho dù đạo quán huấn luyện gia thực lực siêu quần, thế nhưng cuối cùng vẫn sẽ để cho người khiêu chiến thu hoạch được huy chương, tựa như Kanto trong khu vực Fuchsia đạo quán Koga, hắn là Johto địa khu một trong Tứ thiên vương hệ Poison Thiên Vương, thực lực có thể nghĩ mạnh bao nhiêu, thế nhưng cuối cùng hình như là Ash loại tiêu chuẩn này vẫn như cũ lấy được huy chương.

Từ nơi này đó có thể thấy được, đạo quán huấn luyện gia thực lực là không kém, chỉ bất quá Kanto địa khu không có địa phương khác như vậy chính quy hóa, nhiều khi, chính thống đạo quán huấn luyện gia sẽ không ra tới cùng người khiêu chiến quyết đấu, mà cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho rất nhiều những người mới có khả năng cầm tới huy chương.

Ngẫm lại xem, Pewter Đạo Quán nguyên bản đạo quán huấn luyện gia liền là Flint, Flint bởi vì phiền chán rời nhà du lịch, đem đạo quán ném cho Brock, nói đến, Flint mới thật sự là đạo quán huấn luyện gia.

Mà Cerulean City Cerulean Đạo Quán cũng là như thế, chân chính đạo quán huấn luyện gia là Cerulean bốn chị em phụ mẫu, bởi vì cha mẹ thế giới du lịch, cho nên trách nhiệm đặt ở trên đầu của các nàng .

Kiếp trước rất nhiều tư liệu đều biểu thị Kanto địa khu đạo quán là toàn thế giới yếu nhất, kỳ thật đây bất quá là giả tượng, nếu là chân chính chính quy hóa, chính thống đạo quán huấn luyện gia tọa trấn, như vậy lần này Indigo đại hội, có thể có thể số người tham gia biến thành nguyên tác một phần ba cũng chưa tới.

Sở dĩ liên minh đồng ý thừa kế nghiệp cha, cũng chính là cân nhắc đến điểm này quan hệ.

Tổng hợp trở lên ý nghĩ, Ryo hết sức chắc chắn, này Lt. Surge cũng không phải là Vermilion đạo quán chân chính quán chủ, mà là một tấm bày ở ngoài sáng bài, mà lại ở trong đó có thật nhiều chuyện ẩn ở bên trong, tựa như là Lt. Surge có thể là Đội Rockets thành viên, như vậy Vermilion đạo quán rất có thể đều là Đội Rockets sản nghiệp.

. . .

. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Vermilion đạo quán toàn cảnh đã tận ở trước mắt.

Nhìn xem trước người nhà này khổng lồ phòng ốc, nếu như không phải lên mặt nói rõ nơi này là đạo quán, Ryo cũng có thể sẽ cho rằng nơi này là một cái nào đó khổng lồ sở nghiên cứu hoặc là thư viện loại hình.

Bởi vì dựa theo các địa phương đạo quán, sẽ không lớn như vậy mới đúng, còn có lấy nhiều như vậy phụ thuộc kiến trúc, cũng khó trách được xưng là Kanto địa khu hệ Electric Pokemon đại bản doanh a.

"Cảm giác thật là kỳ quái, đây chính là Vermilion đạo quán sao? Tiêu, trong này, tản ra để cho người ta buồn nôn khí tức." Hai người đứng tại trước cổng chính, anh không tự chủ dựa vào gấp Ryo thân thể, nàng biết trước năng lực lại lần nữa hiển uy, hiển nhiên là xem thấu Vermilion đạo quán lưng đeo nghiệp lực.

"Không cần né tránh, chỉ là ô trọc nghiệp lực làm sao có thể lên thân thể của chúng ta! Xem ra này Vermilion đạo quán phía sau nhất định liền là Đội Rockets, bằng không, vì sao lại có nặng như vậy nghiệp lực, so với St. Anne Thuyền nồng hậu dày đặc gấp năm lần trở lên." Bỏ qua loại này làm người thật lạnh khí tức, Ryo đối bên người anh nói một câu.

Anh Ho-Oh chi thân, thuộc về thần thánh không thể xâm phạm tồn tại, tuy nói nàng bản thân ánh sáng có thể để xua tan nghiệp lực bóng tối, thế nhưng như nghiệp lực quá nồng hậu dày đặc, cũng sẽ khiến cho anh chịu ảnh hưởng.

Không tự chủ tản mát ra nồng hậu dày đặc năng lượng, hình thành một tấm vô hình cái lồng đem chính mình cùng anh thân thể bao bọc. Trong chớp nhoáng này, ô trọc nghiệp lực nhận ngăn cản, bị ngăn cản tại không hình vòng phòng hộ bên ngoài.

Trong này, hiện tại nhất định là hung hiểm muôn phần  bình thường người chỉ muốn đi vào, nhất định nhận thương tổn cực lớn. Ngẫm lại nguyên tác bên trong, cho dù là Ash lần thứ nhất đi vào, cũng khó tránh khỏi bị thương tổn, nhưng mà thân là nhân vật chính, ủng có nhân vật chính quầng sáng hắn, đi vào lần thứ hai liền không tiếp tục chịu ảnh hưởng, cũng lại đạt được Vermilion City đạo quán huy chương.

Tất cả những thứ này đều là tạo hóa, cũng chính là bởi vì Ash nhân vật chính quầng sáng quấy phá, Vermilion City ô trọc nghiệp lực mới lộ ra sơ hở, lần này, mới có nhiều người hơn đạt được Vermilion huy chương, bằng không, thực lực không đạt cảnh giới nhất định, đi vào liền là chịu chết.

Đương nhiên, những này đều không có quan hệ gì với Ryo, đối Ryo mà nói, hắn chỉ là vì cầm tới Vermilion đạo quán màu quýt huy chương mà thôi, cho dù là cái này khu khu nghiệp lực quấy phá lại như thế nào? Nếu như nó nghĩ biến mất, hắn không ngại giúp đỡ nó, ngược lại cũng không ảnh hưởng nội dung cốt truyện phát triển.

"Tốt hơn nhiều sao? Anh. Ngươi yên tâm, có ta ở đây, Thiên Địa cũng đừng nghĩ tổn thương đến ngươi, chớ nói chi là này tà ác nghiệp lực." Mỉm cười đối anh nói ra, đối đãi anh, Ryo đúng như trong lòng bàn tay bảo che chở.

"Ân, ta không sao. Tiêu, chúng ta vẫn là nhanh lên cầm tới màu quýt huy chương đi thôi, ở chỗ này đều khiến trong lòng ta không thoải mái." Tuy nói mặt ngoài cái kia cỗ buồn nôn cảm giác biến mất, thế nhưng anh nội tâm tưởng niệm lại còn giữ, anh không muốn ở chỗ này ở lâu, Ryo đương nhiên sẽ không khiến cho anh ở lâu.

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi vào đi, cầm tới màu quýt huy chương đằng sau chúng ta liền rời đi Vermilion City." Khẽ gật đầu một cái, Ryo nói ra.

Vừa muốn đi vào, Ryo cùng anh liền bị trước mắt xuất hiện hai người thiếu niên cho kinh đến, cũng không phải là này hai thiếu niên thế nào, mà là bọn hắn ôm Pokemon khiến cho hắn hai ngây người, hai người thiếu niên tay ôm thụ thương Raticate cùng với Pidgeotto, ở bề ngoài có khả năng thấy rõ ràng hắn thương nghiêm trọng đến mức nào.

Khoảng cách tử vong, sợ là cũng chỉ kém một đường xa, nếu là đưa đến Pokemon trung tâm đến muộn, bọn hắn nhất định sẽ chết.

Mà này hai cái Pokemon thảm trạng, rõ ràng đều là bị dòng điện cho đánh thành như vậy. Nói cách khác, bọn hắn là vì khiêu chiến nói quán huấn luyện gia cầm tới huy chương, thất bại đằng sau bị kết cục.

"Đây chính là Vermilion đạo quán sao? Loại này chiến đấu thủ đoạn, đơn giản liền theo giết người không có khác nhau!" Anh sắc mặt rất khó coi, hết sức nghiêm túc nói.

Nàng cả đời này, gặp qua rất nhiều nhận qua tổn thương Pokemon, lúc này loại này thảm trạng xuất hiện ở trước mắt, nàng như thế nào sẽ không coi trọng, Vermilion đạo quán đã khiêu khích lửa giận của nàng, nếu không phải Ryo tại, mà lại nàng hiện tại là dùng nhân loại phương thức sống sót, nàng khẳng định sẽ thả một lần Sacred Fire, đốt đi này Vermilion đạo quán cùng những cái kia tội ác nhân loại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.