Chương 184: Ryo cùng Anh lửa giận

Chương 184: Ryo cùng Anh lửa giận

"Rất tốt! Vermilion đạo quán! Lt. Surge! Các ngươi thành công khiến cho ta thức tỉnh ngủ say mấy trăm năm lửa giận!" Máu hai con ngươi màu đỏ bên trong dần hiện ra hỏa diễm, giống như Anh, Ryo tức giận rồi.

Vermilion đạo quán thực sự quá khinh người, mà lại lại đem chính quy khiêu chiến Pokemon đánh thành như thế. Lúc trước, hắn sẽ không đi để ý những chuyện nhỏ nhặt này, thế nhưng loại chuyện nhỏ nhặt này bây giờ xuất hiện ở trước mắt, hắn đến quản lên một ống.

Vermilion đạo quán, Lt. Surge, Đội Rockets, Giovanni. . . Lúc trước xưa nay sẽ không đi để ý những tiểu nhân vật này, mà giờ khắc này, Ryo nghĩ phải thật tốt gặp bọn họ một chút, tuy nói hắn không phải Pokemon, thế nhưng hắn là Thái Dương Thần, tuy nói hắn lúc trước đã từng giết chóc, thế nhưng hào hứng hoàn toàn khác biệt, không thể quơ đũa cả nắm, hắn cho dù là giết chóc, cũng sẽ không để Pokemon có bất kỳ thống khổ.

Lúc này thân là Thái Dương Thần, Ryo rất nổi giận, cái thế giới này Pokemon nhóm, đều xem như nhận hắn bảo hộ, cũng coi là đối với mình từng giết chóc làm đền bù tổn thất, bây giờ trước mắt của mình phát sinh loại này tàn nhẫn không thể tả sự tình, hắn làm sao có thể không đếm xỉa đến?

"Tiêu, ngươi muốn làm gì, ta đều duy trì, ta nghe ngươi." Thấy nam nhân của mình đồng dạng nổi giận, Anh trong lòng đạt được phóng thích, như thấy được một tòa vĩnh cửu cảng  có thể để cho nàng đỗ cả một đời.

"Đi thôi. Ta được thật tốt giáo huấn một chút này bên ngoài đạo quán huấn luyện gia, thuận tiện dọn dẹp một chút cái kia thanh lý người, hừ! Nhiều năm không có làm qua chuyện kinh thiên động địa, hôm nay, liền khiến cho toàn bộ thế giới đều biết, ta Ryo vẫn là lúc trước Ryo, ta trở về!" Trong hai mắt hàn quang bắn ra bốn phía, uy thế toả hơi nóng.

Thấy Ryo biểu hiện, một bên Anh lộ ra ánh mắt thâm tình, giờ khắc này tại nàng ở sâu trong nội tâm, Ryo trở nên hết sức cao lớn, thế nhưng nàng lại có thể rõ ràng thấy hắn hết thảy, bọn hắn là vợ chồng, đây là nàng nam nhân! Nàng Ho-Oh đàn ông!

. . .

Cất bước đi vào Vermilion đạo quán, Ryo cùng Anh sắc mặt hai người vô cùng bình tĩnh, đây là bão tố tiến đến trước giờ.

"Thật là, vừa mới đuổi đi hai tiểu bảo bảo, tại sao lại tới hai tiểu bảo bảo!" Vẫn chưa đi tiến vào trong chính sảnh, không thế nào hảo tâm tình Ryo cùng Anh liền nghe đến cực kỳ phàn nàn lại mang bất đắc dĩ thanh âm. Đây là cỡ nào tự lo, mới có thể nói ra nếu như vậy?

"Hừ!" Đối mặt với phía trước không đứng nơi xa mấy cái khác biệt màu tóc người trẻ tuổi, Ryo chỉ hừ lạnh một tiếng, chưa nói câu nào. Những người này, còn chưa xứng khiến cho hắn nói chuyện. Bao quát ở trong đó tóc màu vàng kim Lt. Surge.

"U a ~~ không nghĩ tới lần này tới bé cưng! Còn có chút nhỏ tính tình đây." Lt. Surge người mặc màu xanh biếc bí danh, quần là ngụy trang quần dài, bản thân hắn nhìn khỏe mạnh, dạng này ăn mặc phụ trợ càng là bá khí mười phần.

Bất quá hắn này bá khí, lại bị hắn tự thân này mắt chó coi thường người khác tính tình cho phiết xa, liền lộ ra hắn người này thấp rất nhiều cấp bậc, tựa như tiểu lưu manh thủ lĩnh một dạng. Cũng là nói đến, hắn vốn là một đám tiểu lưu manh bên trong một cái tiểu đầu mục, Đội Rockets không phải liền là một đám tiểu lưu manh tập hợp xã hội đen tổ chức sao?

Giờ này khắc này, Ryo lại là đã có chút tức giận tới cực điểm, này Lt. Surge quả thật như là nguyên tác như thế để cho người ta thấy chán ghét. Lẽ ra Ryo là không muốn cùng bọn hắn nói nhảm, thế nhưng bọn hắn cái kia đối đãi Anh ánh mắt, tràn đầy dâm. Uế, vẻ, cái này khiến Ryo thế nào có thể chịu được?

"Có phải hay không bé cưng, một hồi đánh qua đằng sau liền biết, người khác sợ ngươi, thế nhưng trong mắt ta, ngươi cũng bất quá là sâu kiến mà thôi." Đối xử lạnh nhạt nói ra, vô hình ở giữa bạo phát đi ra sát khí, chấn nhiếp ở đây hết thảy mọi người.

Nơi đây đạo quán bên trong người, không có một cái nào là người tốt, thế nhưng bọn hắn cũng liền làm một chút tiểu phôi sự tình, nhưng lại chưa bao giờ giết qua người, cũng không có sát khí, bị Ryo sát khí quét qua, thấy rõ nhận lấy bao lớn ảnh hưởng.

Ngoại trừ Lt. Surge chỉ là vẻ mặt trắng bệch bên ngoài, còn lại mấy người đều lộ ra vẻ sợ hãi, bọn hắn sao có thể nghĩ đến, Ryo sẽ khủng bố như vậy.

Cái tên này, đến cùng là ai? Tại sao có thể có khủng bố như vậy sát khí? ! Cho dù là bốn đại thủ lĩnh cùng với Giovanni lão đại, cũng hoàn toàn so ra kém. Không khỏi nuốt xuống một miếng nước bọt, Lt. Surge có chút hoảng hốt.

Từ khi tiếp nhận Vermilion đạo quán mặt ngoài làm việc, hắn chưa từng có náo ra cái đại sự gì, cũng chưa từng cùng đại nhân vật gì đã gặp mặt, trong mỗi ngày, không phải tiếp nhận những cái kia bé cưng huấn luyện gia khiêu chiến, liền là ngược những cái kia bé cưng huấn luyện gia bé cưng Pokemon.

Lần này là không may đến nhà, hắn làm sao cũng không ngờ tới, cái này nhìn như tuổi trẻ, chỉ bất quá dáng dấp đẹp trai một chút mặt trắng nhỏ, vậy mà lại như thế kinh khủng, chỉ là cỗ này sát khí, liền để hắn không thể động đậy.

Hắn còn không biết, Ryo ngần ấy sát khí, bất quá là chín trâu mất sợi lông thôi, trước mấy đời cộng lại, Ryo sát khí có thể làm cho thiên địa thất sắc, chớ nói chi là kinh sợ một chút nhân loại tầm thường.

Bọn hắn còn có thể sống được, cũng phải cảm tạ Ryo không có muốn giết bọn hắn tâm, chỉ là muốn giáo huấn một chút bọn hắn, nếu không phải là như thế, bọn hắn đã sớm bị sát khí đè nén tự sát mà chết rồi.

"Tha thứ chúng ta mạo muội, xin hỏi các hạ là người nào? Tới Vermilion đạo quán lại cần làm chuyện gì? Như ngài như vậy cường giả, hẳn không phải là tới khiêu chiến đạo quán a?" Giờ này khắc này, chỉ có Lt. Surge còn có thể bảo trì một chút bình tĩnh, vì hỏi thăm là địch hay bạn, hắn cố gắng mở miệng nói một câu.

Chỉ là nói xong một câu nói kia, trán của hắn đã tràn đầy mồ hôi, vẻ mặt càng là tái nhợt, cả người nhìn như có vẻ bệnh, tựa như là vừa chạy xong mười vạn mét một dạng.

Lt. Surge là lo lắng, nếu đây là kẻ địch, như vậy liền phiền toái, người trước mắt có thể có đáng sợ như vậy sát khí, hắn lại như thế nào ngăn cản rồi? Bất quá hắn càng lo lắng chính là, nếu là người này là bằng hữu, như vậy lúc trước hắn lời nói hoàn toàn chính xác đắc tội đối phương, điều này hiển nhiên là nhức đầu nhất, xa so với lên đối phương là địch nhân khó xử hơn lý hơn nhiều.

Có thể tưởng tượng, nếu như là kẻ địch, như vậy đối phương tức liền tới ở đây, lại có thể thế nào? Nhiều lắm là cũng chính là làm cái Hạ mã uy-Fake Out mà thôi, đối phương cho dù sát khí rất nặng, cũng không dám tại đạo quán bên trong giết người a? Dù sao hắn bên ngoài là liên minh sai khiến đạo quán huấn luyện gia, đối phương nếu là giết hắn, như vậy liên minh liền sẽ bên dưới lệnh truy nã, đây cũng không phải là việc nhỏ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.