Chương 185: Oanh bạo Vermilion đạo quán

Chương 185: Oanh bạo Vermilion đạo quán

"Ầm ầm!" Một tiếng nổ vang, thật có thể nói là là kinh thiên động địa.

Toàn bộ Vermilion City tất cả mọi người, đều bị thanh âm này bị dọa cho phát sợ, khi tất cả người ngóng nhìn cách đó không xa tình cảnh, sắc mặt đều là chấn động vô cùng.

Vermilion đạo quán vậy mà nổ tung! Mà lại uy lực nổ tung, kinh khủng đến đáng sợ, phải biết Vermilion đạo quán, là Vermilion City trung tâm, chiếm diện tích mấy ngàn mét vuông, giờ phút này trong nháy mắt san thành bình địa, như là bị một khỏa đạn hạt nhân trúng mục tiêu, ngút trời thế lửa, thấy rõ cỡ nào kinh hãi lòng người.

Nguyên nhân? Không có ai biết, cho dù là thân ở đạo quán phụ cận người đều không có thấy rõ ràng đây là có chuyện gì? Vermilion đạo quán liền đột nhiên như vậy ở giữa, không hiểu thấu nổ tung, đây quả thực liền theo trong phim ảnh diễn một dạng.

Giờ này khắc này, không có người chú ý tới, nổ tung đưa đến thế lửa bên trong, đi ra một nam một nữ, một nam một nữ này, đúng là Ryo cùng Anh.

Hai người bởi vì năng lượng che giấu, cho dù đứng trước mặt người khác cũng sẽ không có người chú ý tới, lại lúc này, căn bản sẽ không có người đi chú ý người khác, bởi vì lần này nổ tung, mới là hấp dẫn nhất bọn hắn ánh mắt đồ vật.

Tại nguy nan trước đó, hết thảy đều như mây bay.

. . .

Đây là có chuyện gì, hiện tại, liền để đảo ngược thời gian, đến xem đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, mới đưa đến Vermilion đạo quán trong nháy mắt nổ tung.

Năm phút đồng hồ trước, Ryo hai người chính diện cùng Lt. Surge giằng co, bởi vì Lt. Surge đám người bất kính cùng phách lối, Ryo dùng sát khí uy hiếp bọn hắn một thoáng, sau đó, liền cáo tri bọn hắn hắn mục đích thực sự.

"Ngươi thật đúng là đoán sai, ta chính là tới bắt màu quýt huy chương, bớt nói nhiều lời, phái ra thần kỳ của ngươi bảo bối đi!" Lành lạnh nhìn xem Lt. Surge, Ryo nói thẳng.

Trong chốc lát, sát khí vô hình tán đi, nhường đường trong quán hết thảy mọi người thở ra một hơi, ngoại trừ vẻ mặt trắng bệch Lt. Surge, mấy người còn lại càng là lảo đảo ngã xuống đất, có thể gặp bọn họ trước đó thừa nhận bao lớn áp lực.

"Ngài, ngài là tới khiêu chiến đạo quán? Ách ~~ như ngài cường giả như vậy, cũng muốn khiêu chiến chỉ có bé cưng tham gia Indigo đại hội?" Nghe được Ryo, Lt. Surge còn không khỏi đập lên ngựa cái rắm.

Bởi vì Ryo trả lời, hắn biết đối phương không phải là kẻ địch cũng không phải bằng hữu, đối phương sở dĩ nổi giận, liền là bởi vì bọn họ không cung kính bố trí. Tuy nói cho một cái tuổi nhìn như so với chính mình nhỏ mười tuổi người khúm núm rất khó chịu, nhưng là đối phương nếu có thể phóng thích đáng sợ như vậy sát khí, hắn tự nhận là giữ gìn mối quan hệ nhất định không sai, có thể có khủng bố như thế sát khí, sẽ là bình thường người? Nếu như đúng vậy, như vậy cái thế giới này liền quá kinh khủng.

Hắn không biết, hắn càng làm như thế, càng nghĩ như vậy, Ryo đối với hắn liền càng không có kiên nhẫn. Nếu như thuận lợi cầm tới quýt huy chương, hắn cũng muốn nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, sẽ dạy một thoáng bọn hắn đầy đủ, nhưng mà Lt. Surge không những đem hắn xem như gió bên tai, đồng thời tự mình nói nhảm, mà lại trong lời nói càng là có một loại kỳ thị suy nghĩ, Ryo đi tham gia bé cưng tham gia Indigo đại hội, đây không phải biến tướng mắng Ryo liền bé cưng cũng không bằng sao?

"Hừ! Nếu như thế, Vermilion đạo quán liền không cần tồn tại! Cũng coi là giúp liên minh những lão gia hỏa kia giải quyết một cái phiền toái nhỏ." Mặt lạnh lấy, Ryo năng lực đặc thù Bất Tử điểu cơn giận bạo phát, trong nháy mắt, toàn bộ Vermilion đạo quán bị oanh thành tro tàn. Tuy nói hắn cực lực không muốn phá hư Ash nội dung cốt truyện con đường, thế nhưng nếu tránh cũng không thể tránh, như vậy hắn sẽ không lại cân nhắc nhiều như vậy, Vermilion đạo quán không cần lại tồn tại, nơi này đại đa số người ngược lại cũng đều đáng chết.

Sở dĩ phát động Bất Tử điểu cơn giận, chính là vì không làm thương hại đạo quán bên trong những cái kia người thiện lương. Lại nói cho dù là lại ô trọc địa phương, cũng chắc chắn sẽ có như vậy một chút quang minh, Ryo không thể nói vì tiêu diệt tà ác  liên đới lấy chính nghĩa cũng cùng nhau phai mờ.

Quái thì trách Đội Rockets người chọc tới hắn, nếu là Đội Rockets người không chọc giận hắn, người trong liên minh chọc tới hắn, hắn cũng giống vậy sẽ không đối người trong liên minh khách khí.

Giết bọn hắn, diệt Vermilion đạo quán, ngược lại liên minh còn sẽ phái người tới trùng kiến, không những sẽ không truy cứu trách nhiệm của hắn, ngược lại sẽ còn cảm tạ hắn, giúp bọn hắn giải quyết cái phiền toái này. Mà lại Ryo Bất Tử điểu cơn giận lưu lại dấu vết, cho dù liên minh không biết tình hình thực tế, cũng có thể nói cho liên minh này Vermilion đạo quán thuộc về Đội Rockets thế lực, việc ác bất tận.

Mà chuyện này thật giả, chỉ bằng Ryo hai chữ đầy đủ, tin tưởng liên minh còn sẽ không ngốc đến không nghe Ryo, càng sẽ không lo lắng có người sẽ giả mạo Ryo.

Lại nói 20 năm trước, Ryo danh hiệu từng bị không ít người hữu tâm lợi dụng qua, thế nhưng những người này, không có một cái nào có kết cục tốt, sau cùng không phải chết, liền là thiếu cánh tay thiếu chân, không phải đã biến thành đồ đần, liền là đã biến thành tên điên.

. . .

"Tiêu, chúng ta đi thôi, tại cái thành phố này ở lại khiến cho ta cảm thấy hết sức không thoải mái, hồi trở lại Bill hải đăng a? Không phải còn muốn đi thu phục cái kia cực lớn Dragonite sao?" Đi lại tại trên đường phố, lúc này Ryo cùng Anh đã khứ trừ năng lượng lá chắn, nghe được Anh nói như vậy, Ryo đối nàng khẽ gật đầu.

Vermilion City, hoàn toàn chính xác không phải chỗ tốt, chỉnh tòa thành thị rất nhiều nơi đều tràn đầy Nghiệp Vân, có thể nghĩ tòa thành thị này dơ bẩn. So với Cerulean City cùng Pewter City, cái kia căn bản chính là cách biệt một trời.

Này kỳ thật cũng không thể trách tòa thành thị này nguyên tác dân, chính là bởi vì Vermilion City là cấp Thế Giới bến cảng, mới chiêu rước lấy nhiều như vậy từ bên ngoài đến thế lực, từ đó làm cho thành thị càng ngày càng ô uế.

Người phàm sẽ không đi đi sâu dò xét, chỉ bị trước mắt lợi ích chỗ che đậy, nếu dựa theo Ryo thôi diễn, không cần bao nhiêu năm, Vermilion City nhất định phát sinh thiên tai! Đến lúc đó, chỉnh tòa thành thị sẽ biến thành tro bụi, tại trong thành thị toàn bộ sinh linh, chắc chắn toàn bộ bị tiêu diệt, bất luận tốt xấu.

"Trời" sẽ không đi để ý là tốt là xấu, nó mãi mãi cũng là theo toàn cục xuất phát, điểm này, đối lúc trước thân là vận mệnh chi thần Ryo tới nói, lại biết rõ rành rành.

Đến nơi đây, mọi người nhất định muốn hỏi, Vermilion đạo quán không có, đây không phải là thiếu một cái huy chương? Nếu như nghĩ như vậy, vậy ngươi liền mười phần sai, Kanto địa khu đạo quán nói ít mười cái, tập hợp tám cái huy chương là không cao yêu cầu, khả năng từ Ryo đằng sau, trong một thời gian ngắn lại không người cầm tới màu quýt huy chương, thế nhưng tham gia Indigo đại hội cũng không kém này một tấm huy chương.

Mà lại Ryo rất ngạc nhiên, có nhân vật chính quầng sáng Ash, đến tột cùng có thể hay không cầm tới Vermilion đạo quán huy chương? Dù sao hắn có nhân vật chính quầng sáng a, cũng coi là Pokemon thế giới đứa con của số phận.

Vermilion đạo quán, vốn là thế giới làm Ash an bài tốt một bước, bây giờ bị Ryo phá hủy, thế giới lực lượng tất nhiên sẽ đem đền bù, chỉ là như thế nào đền bù, liền liền Ryo cũng không biết. Thế sự biến đổi thất thường, không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể rõ ràng tương lai sẽ như thế nào? Đương nhiên, ngoại trừ Ryo đối Ash thi triển Future Sight.

Nếu như Ryo đối Ash thi triển Future Sight, nhỏ như vậy trí tương lai đến chết hết thảy, hắn đều có thể biết, chỉ bất quá vậy liền coi là là biết, lại có ý gì? Căn bản không có ý nghĩa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.