Chương 186: Đồ gặp Persian

Chương 186: Đồ gặp Persian

Rời đi Vermilion City, Ryo cùng Anh dạo bước đi tại nông thôn trên đường nhỏ. Bởi vì đi một con đường khác đi tới Bill hải đăng, cho nên Ryo cùng Anh xem như thể hội một loại khác du lịch cảm giác.

Tại từng cái thôn trang đi ngang qua, thấy trong thôn trang nông dân vất vả cần cù làm việc, nhiều loại Pokemon hỗ trợ hiệp trợ, hình ảnh như vậy, coi là thật khác mỹ hảo.

Cũng chỉ có ở loại địa phương này, mới có thể thấy nhân loại chân chính dụng tâm trả giá, Pokemon cùng nhân loại vai sóng vai cố gắng, cùng một chỗ khai sáng ra càng tương lai tốt đẹp a.

So sánh trong thành thị, nhân loại bị hám lợi đen lòng, mười người bên trong có chín người khó mà chống cự, có thể bảo trì hồn nhiên tâm người, cơ hồ là không có.

Đương nhiên, ngoại trừ còn cái gì cũng đều không hiểu đến tiểu hài tử, cũng hoặc là một chút mới ra đi du lịch người, không qua tuổi tác chỉ cần vừa đến, nhất định đều sẽ bị thế tục khí chỗ làm bẩn.

Đi đi, lại đến ngã ba đường, một đầu thông hướng Bill hải đăng, một đầu thì thẳng tới Vermilion City, mà Ryo chỗ đi đầu này có thể nói là rất sớm trước kia con đường, khi đó còn không có một cái khác đầu thẳng tới đường tắt, cho nên nói, con đường này xem như vòng quanh Vermilion City xung quanh nhỏ nông thôn một vòng.

Cáo nhân loại khác ở thành thị nông thôn, Ryo cùng Anh lại lần nữa tiến nhập trong rừng rậm, giờ phút này thời gian còn rất sớm, hiện tại liền đi qua chờ đợi, khó tránh khỏi có chút quá gấp.

Cho nên Ryo càng nghĩ, vẫn là quyết định cùng Anh tại trong cánh rừng rậm này du ngoạn du ngoạn, như là đụng phải cái một con đặc biệt hiếm hoi cũng đặc biệt không sai Pokemon, hắn đổ tưởng thu phục thu phục.

Không vì mình, vì Anh, chính hắn không thiếu Pokemon, thế nhưng Anh lại khác, cho tới bây giờ, Anh cũng chỉ có bốn cái Pokemon, tam thánh thú cùng với Ryo theo Cerulean Đạo Quán làm ra Gyarados.

Nói lên Gyarados, tên kia là biết Ryo cùng thân phận của Anh đằng sau, đừng đề cập có bao nhiêu hưng phấn, có thể trở thành thần sứ, này là bực nào quang vinh sự tình, hắn là cam tâm tình nguyện đi theo Anh bên người, không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn tâm lý.

Cũng là dù nói thế nào, Anh cũng phải tập hợp sáu cái Pokemon mới được, dọc theo con đường này, Ryo cũng suy tư không ít, trước mắt hai cái mục tiêu trước mắt, tạm định là nguyên tác bên trong cái kia biết nói chuyện Gastly, cùng với bây giờ còn trong lòng đất ngủ say Aerodactyl.

Nếu là tam thánh thú không coi là, Ryo dù nói thế nào còn muốn tìm ba cái mục tiêu. Nói thật ra cực lớn Dragonite cùng cực lớn Tentacruel là hai người rất được tuyển, chỉ bất quá Ryo dự định chính mình giữ lại, cho nên vẫn phải tìm khác.

Ngẫm nghĩ lại, Kanto đại lục nguyên tác bên trong ngoại trừ như thế mấy con bên ngoài  có vẻ như cũng không có hắn thần kỳ của hắn bảo bối có đặc sắc. Đúng, giấu ở Pallet Town dùng đông thứ ba hòn núi lớn bên trong hai cái siêu cổ đại Pokemon Gengar cùng Alakazam cũng không tệ, chỉ là ra tay đều như vậy trân quý, không khỏi quá so chiêu rung.

Bất quá nói đi thì nói lại, thân phận của bọn hắn có thể không phải người bình thường, ra tay nếu không phải loại này đẳng cấp Pokemon, cũng không phù hợp thân phận không phải.

Một bên trong rừng rậm du đãng, Ryo cùng Anh một bên trò chuyện trời, trong bất tri bất giác, đã sắp muốn đến Bill hải đăng, tuy nói gặp được không ít hoang dại Pokemon, nhưng thật đúng là không có vừa ý mắt.

Mà liền tại ra rừng rậm một khắc này, rừng rậm chỗ sâu truyền đến rối loạn tưng bừng, dẫn tới Ryo cùng Anh tò mò, sau đó, hai người nhanh chóng hướng phía chỗ sâu chui vào.

Du lịch du lịch, liền là có rất nhiều ngoài ý liệu sự tình phát sinh, đây mới gọi là làm du lịch, nếu là bình bình đạm đạm, cái kia còn có ý gì?

"Cảm thấy sao? Anh, phía trước có không ít đẳng cấp cao Pokemon đang đang phát sinh xung đột đây." Mỉm cười, Ryo một bên tiến lên vừa nói.

Ngay phía trước vị trí, còn có 2000 mét không đến khoảng cách, có trên trăm cái đẳng cấp cao năng lượng phản ứng, đi qua Ryo thần thức so sánh, hắn phát hiện, những này Pokemon đều là Meowth cùng meo lão đại. Mà ở trong đó có một con đặc thù Persian, lại làm cho Ryo không tự chủ hít vào một ngụm khí lạnh.

Như thế trong nháy mắt, một vạn năm nhiều trước sự tình hiển hiện trong đầu, còn nhớ rõ hắn mất đi trước mấy đời trí nhớ, chỉ có được trí nhớ kiếp trước hắn, mới tới cái thế giới này lúc tình cảnh.

Lúc kia, hắn đã ôm nhất định tâm muốn chết, thế nhưng là ngay tại ngày đó, hắn gặp vận mệnh bước ngoặt, cái kia đẳng cấp cao tới cấp 55 Persian! Không có hắn, liền không có hiện tại Ryo, không có hắn, khả năng Ryo đã trở về vận mệnh chi thần vị trí, qua cái kia nhàm chán cực độ tháng ngày.

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, nguyên lai tất cả những thứ này, đều là chính ta an bài. Persian lại lại là một vạn năm sau này Pokemon, khó trách lúc kia tìm kiếm Persian, cũng đã tìm không thấy hắn." Đồng tử hơi hơi co rụt lại, không bao lâu, Ryo trong mắt toát ra nhiệt liệt hưng phấn.

Persian đối ân tình của hắn, hắn vẫn nhớ, qua nhiều năm như vậy, chỉ cần hắn đụng phải Persian, Meowth nhất tộc có phiền phức, liền lại trợ giúp, vì chính là biểu đạt năm đó lòng biết ơn.

Giờ này khắc này, lại lần nữa gặp được con mèo này lão đại, hết thảy tất cả, Ryo đều suy nghĩ minh bạch, mà chuyện này, hắn hiện tại liền muốn làm một chút, bằng không, đi qua liền sẽ phát sinh cải biến, có lẽ Ryo cũng có thể dựa vào chính mình đi đến một bước này, thế nhưng lịch sử liền cải biến, hắn hiện tại liền sẽ chịu ảnh hưởng, liền giống với cải biến đi qua trí nhớ.

Tựa như lúc trước Ash đoàn người vượt qua thời không một dạng, vượt qua thời không trước đó, Arceus chỉ nhớ rõ Ash không có thay đổi lịch sử  chờ đợi Ash xuyên qua xong thời không cải biến lịch sử đằng sau, trí nhớ của hắn liền xuất hiện Ash cải biến đằng sau lịch sử.

Đây chính là quy tắc, đây chính là thế giới lực lượng, có bắt đầu liền có cuối, nếu là không có quy tắc, hết thảy đều không thể thành phạm vi.

"Tiêu, ngươi thế nào? Cái gì ngươi an bài? Cái gì một vạn năm sau này Pokemon? Ta làm sao một câu đều nghe không hiểu." Lúc này, Anh mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi đến Ryo, nàng đột nhiên cảm giác đối Ryo có như vậy một tia lạ lẫm, trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, bọn hắn lẫn nhau ở giữa không có bất kỳ cái gì giấu diếm, có chuyện gì, đều là bày tại ngoài sáng đã nói.

"Anh, chuyện này giải thích, thật vô cùng phiền phức. Cũng là ngươi yên tâm, ta sẽ không đối ngươi giấu diếm, chỉ là cho ta một chút thời gian  chờ lần này sự tình đằng sau, ta lại hướng ngươi nói rõ lí do. Không nên gấp được không?" Dùng cực kỳ ôn nhu khẩu khí đối Anh nói ra.

Thấy Ryo như thế, Anh cũng biết Ryo có chút khó xử, cho nên không hỏi xuống, từ đầu đến cuối, nàng chỉ là muốn biết đây là có chuyện gì, mà không có một tia hoài nghi Ryo, không tin Ryo.

"Đi thôi, đi xem một chút tình huống bên kia, trong đó có một con Persian đối ta rất trọng yếu." Thấy Anh lý giải hắn nỗi khổ tâm không có hỏi nhiều, Ryo thật cao hứng, lôi kéo tay của nàng, trong nháy mắt đã đến nơi khởi nguồn điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.