Chương 187: Thực lực cách xa huynh đệ chiến

Chương 187: Thực lực cách xa huynh đệ chiến

Giờ này khắc này, rừng rậm chỗ sâu khối khu vực này đang tụ tập lấy hàng trăm Persian cùng Meowth.

Trong đó Persian chiếm một phần ba, Meowth chiếm hai phần ba, thấy rõ này là sinh hoạt tại một cái tộc quần Pokemon, vậy mà lúc này giờ phút này, này một chuyến Persian cùng Meowth, lại không giống như là người một nhà một dạng ở chung hòa thuận, bọn hắn đang đang phát sinh lấy tranh chấp.

Đời trước thủ lĩnh Persian thống trị trên trăm năm bộ tộc, bởi vì tuổi thọ đến cực hạn chết đi, vậy mà mang ý nghĩa, Persian cùng Meowth nhóm muốn đề cử bước phát triển mới thủ lĩnh thống lĩnh bộ tộc.

Hiện tại sự tình  dựa theo Ryo thấy chính là, một đợt thế lực rất mạnh, một cái khác đợt thế lực rất yếu, trong đó không thiếu có đứng ở chính giữa Meowth cùng Persian, hiển nhiên là trước hai bên mặc kệ ai làm thủ lĩnh bọn hắn cũng không đáng kể.

Cũng bởi vì ý kiến không hợp, hai phe thế lực phát sinh xung đột  có thể thấy rõ ràng không ít Meowth cùng Persian thụ thương, càng có người trọng thương.

Mà Ryo chỗ nhận biết con mèo kia lão đại, hiển nhiên thuộc về thế lực yếu một phương, mà hắn cũng là yếu phe thế lực đề cử đi ra thủ lĩnh.

Hai đợt quần chúng ý kiến không thể sát nhập, lúc này, cũng chỉ có dựa vào quyết đấu tới chọn ra chân chính thủ lĩnh, phe thua rời đi, giành được một phương tiếp tục chiếm cứ ở chỗ này. Bằng không, liền là hai bên phát sinh quần chiến, đây là hết thảy Persian cùng Meowth cũng không nguyện ý thấy, càng là không nguyện ý làm, dù sao bọn hắn lúc trước đều là một cái tộc quần Meowth cùng Persian.

Tuy nói hiện tại Pokemon thế giới không giống như trước dữ như vậy hiểm, nhưng phải cũng không phải tùy tiện liền có thể tìm tới một cái thích hợp nơi ở, rời đi cố hương vĩnh thế không được trở về, đây đối với bất cứ sinh vật nào tới nói đều là tàn khốc.

Chuyện như vậy, tại Pokemon các nơi trên thế giới đều có phát sinh, mỗi một cái bộ tộc đều là như thế này, mà Ryo càng là gặp được không ít chuyện như vậy.

Đối với cái này, Ryo từng nghĩ tới muốn dồn dừng, nhưng lại bất lực, thiên nhiên giới cách sinh tồn chính là như vậy. Mặc kệ là tại Pokemon thế giới, vẫn là tại hắn thế giới của hắn. Cho dù lúc trước thân là vận mệnh chi thần hắn, cũng chỉ có thể đứng ngoài quan sát tất cả những thứ này.

Nếu như là mẹ của hắn, cố gắng có thể làm được, thế nhưng không có dạng này cách sinh tồn, như vậy vô số thế giới liền bị xáo trộn.

"Tiêu, như lời ngươi nói, liền là cái kia hết sức đặc biệt Persian khác sao?" Tựa ở Ryo bên người, Anh mở miệng hỏi thăm một câu.

Không cần Ryo nhắc nhở nàng, nàng đã phát hiện Ryo quan tâm Persian  dựa theo ý nghĩ của nàng tới nói, con mèo này lão đại ngoại trừ thực lực so với mặt khác Persian hơi mạnh hơn một chút bên ngoài, không có gì đặc thù, mà lại con mèo này lão đại cũng không phải mạnh nhất, nhiều lắm là xem như bọn này Persian trong đám người thứ hai.

"Đúng vậy, nói đến, hắn xem như ân nhân cứu mạng của ta." Mỉm cười, Ryo nhìn xem Anh nói ra.

Persian, không thể nghi ngờ là ân nhân cứu mạng của hắn, càng như tái sinh phụ mẫu. Không có hắn, liền không có hiện tại Ryo, không có hiện tại Ryo, khả năng Ryo liền sẽ không có dạng này đi qua, sẽ không gặp phải thực tình đối đãi chính mình vài vị thê tử, càng sẽ không trải qua nhiều chuyện như vậy.

Tuy nói tất cả những thứ này kết hợp lại đều là Ryo quyết định của mình, nhưng là quyết định như vậy, không thể nghi ngờ là chính xác vô cùng. Quá khứ của hắn, hắn sẽ không đi trốn tránh hoặc là cải biến. Khiến cho hết thảy dựa theo sớm định ra quỹ tích đi phát triển, tương lai mới quan trọng hơn.

"Ân nhân cứu mạng?" Đối với Ryo nói ra nếu như vậy, Anh rất là giật mình, tuy nói rất muốn hiện tại liền biết tất cả những thứ này là chuyện gì xảy ra, thế nhưng nàng nhớ tới Ryo trước đó nói với nàng, cho nên cũng không có hỏi tới.

Mỉm cười gật đầu, thấy Anh không hỏi xuống, Ryo rất là cảm động, có như thế một cái khéo hiểu lòng người nữ nhân bồi ở bên người, là một kiện cỡ nào may mắn sự tình.

"Muốn bắt đầu. Bộ tộc thủ lĩnh vị trí quyết đấu." Theo Ryo câu nói này nói ra, phía trước trên đất trống, vô số Persian cùng Meowth đã vây ra một cái sân thi đấu, hai con mèo lão đại thân ở trong sân đấu, hướng về phía đối thủ thử lên răng nanh.

"Meo, Meowth, meo rống, meo rống rống!" (lão đại, mặc dù ngươi so ta lớn tuổi, thế nhưng thực lực của ta, ngươi hẳn là nhất quá là rõ ràng! )

"Meo, Meowth, meo rống rống!" (bớt nói nhiều lời, mặc dù lão nhị thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác mạnh mẽ hơn ta, thế nhưng ta sẽ không dễ dàng liền để tố cáo dẫn vị trí! )

"Meo meo meo, meo meo meo!" (đã như vậy, cái kia liền không thể thiện, ta chỉ có đem ngươi oanh ra bộ tộc mới vững chắc địa vị của ta! )

Hai con mèo lão đại ở giữa, đầu tiên là như giằng co trao đổi một lát, sau đó, chiến đấu vẫn là không cách nào tránh cho, giờ phút này ai đều sẽ không nhượng bộ, cho dù một con thực lực so ra kém một cái khác.

Duy nhất khiến cho Ryo cùng Anh cảm thấy bất ngờ chính là, không nghĩ tới này hai con mèo lão đại lại thuộc về huynh đệ quan hệ. Để cho người ta khó hiểu chính là, nhỏ con mèo kia lão đại lại lại so với lớn tuổi Persian mạnh rất nhiều.

Ở trong đó, khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong, như Ryo cùng Anh cường giả như vậy, đều có thể nhìn ra tuổi của bọn hắn chênh lệch, nói ít cũng có bốn năm năm chi kém, này thời gian bốn, năm năm, đầy đủ một con vừa ra đời Meowth biến thành một con thành trường kỳ đỉnh phong Persian, mà hai người bọn họ tuổi tác, nói ít đều sống hai ba mươi năm, nhỏ Persian như thế nào siêu việt cái trước, coi là thật để cho người ta khó hiểu.

Dù sao giai đoạn trước dễ dàng tăng lên, hậu kỳ thực lực tăng lên gian nan, như cảnh giới của bọn hắn, căn bản còn không phải so thiên phú tu luyện thời điểm, dù sao cấp bậc của bọn hắn không có vượt qua cấp 60, chỉ có cấp 60 đằng sau, so mới là thiên phú.

Ở chỗ này có cần phải nói một chút, y theo Ryo trên vạn năm nhận biết, bất luận cái gì Pokemon đều có thể nhanh như gió đến cấp 60 trình độ, nhưng mà đẳng cấp đi đến cấp 60 đằng sau, không ít Pokemon cho dù không ngừng dựa vào chiến đấu lấy được kinh nghiệm, cũng không cách nào thăng cấp, đây chính là thiên phú quan hệ. Chủng tộc giá trị thấp Pokemon  bình thường tại cấp 60 đằng sau rất khó tiến thêm, thế nhưng chủng tộc giá trị mạnh mẽ Pokemon, lại có thể dễ như trở bàn tay càng tiến một bước.

Này hai con mèo lão đại thiên phú, Ryo liếc mắt liền có thể xem thấu, tuổi nhỏ căn bản so ra kém lớn tuổi cái kia, nhưng mà dạng này khác thường kết quả, Ryo đoán được rất có thể là cha mẹ của bọn hắn còn tại lúc, thiên vị nhỏ, cho nên thường xuyên đem chuyện tốt lưu cho nhỏ, như điểm kinh nghiệm loại hình sự tình.

Nếu như là như thế, như vậy cái này thực lực yếu lão đại, liền có vẻ hơi đáng thương, bị đệ đệ của mình siêu việt, bất luận là thế nào người ca ca, trong lòng cũng sẽ không thoải mái.

Ngược lại theo Ryo, thân là đại ca Persian bị đệ đệ của mình siêu việt, hắn nhất định không dễ chịu, thân là lão đại, hắn theo ra đời mở miệng liền đã bị dự định vì Thái Tử cấp bậc, bây giờ đệ đệ của mình theo chính mình tranh đoạt vương vị, vậy mà theo bị đệ đệ của mình phế đi một dạng.

Mà lại lúc này có khả năng theo đối thoại của bọn họ bên trong nghe được, đệ đệ của hắn ngược lại thành chính thống Thái Tử cấp, mà hắn thì giống như là muốn lật đổ đệ đệ mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.