Chương 188: Persian vs Persian

Chương 188: Persian vs Persian

Trong một chớp mắt, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Thân là đệ đệ Persian tỉ suất công kích trước, mãnh liệt Thunderbolt theo hắn trên người nổ bắn ra mà ra, tuy nói đẳng cấp còn không có lúc đó vừa tiến hóa thành thành thục kỳ Ryo thi triển mạnh, nhưng là công kích như vậy, đối với đối diện Persian mà nói cũng không yếu.

Persian (đệ đệ): Đẳng cấp cấp 62, sức chiến đấu 80 50 điểm.

Persian (ca ca): Đẳng cấp cấp 55, sức chiến đấu 69 50 điểm.

Thực lực cách xa, chỉ là theo trên số liệu cũng có thể thấy được.

Sức chiến đấu tại không có phá vạn lúc, 100 điểm sức chiến đấu đều có thể ảnh hưởng đại cục, chớ nói chi là chênh lệch 1 100 điểm sức chiến đấu, 7 cấp bậc chênh lệch, cũng không phải bình thường nhỏ.

Đối mặt đệ đệ công kích, Persian cắn chặt răng sử dụng ra Quick Attack, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc lóe lên một chiêu này Thunderbolt, lập tức, thân thể của hắn hóa thành một vệt kim quang, Agility cấp tốc tới gần đệ đệ của mình, thi triển ra Fury Swipes.

Một chiêu này, thân là ca ca hắn tuyệt đối không có toàn lực công kích, điểm này người khác nhìn không ra, thế nhưng Ryo cùng Anh lại có thể liếc mắt liền phân biệt ra được.

Luận kinh nghiệm chiến đấu cùng phương thức, tuyệt đối là thân là ca ca Persian chiếm cứ ưu thế, theo hắn một liên xuyến động tác đó có thể thấy được, thực lực của hắn là dựa vào lấy chính mình có được. Tương phản thân là đệ đệ Persian, thì là còn không thể đặc biệt rõ ràng, dù sao chỉ thi triển một lần Thunderbolt, không qua kinh nghiệm chiến đấu của hắn dù cho cũng hết sức phong phú, nhiều lắm là cũng chính là theo ca ca của hắn một dạng.

Đẳng cấp chiến lực so ca ca của hắn mạnh, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu nhưng không có đi đến đẳng cấp này chiến lực trình độ, liền là biểu lộ thực lực của hắn cũng không phải là dựa vào chính mình có được.

"Meo hống hống hống!" Bị thực lực yếu hơn mình ca ca đánh trúng, Persian đệ đệ nổi giận rống lên, mặc dù nói không có thụ thương, thế nhưng hiệp một liền yếu đi một bậc, làm cho hắn rất khó chịu.

Lúc này, chiến đấu càng là điên cuồng, vì đáp lễ ca ca của mình, Persian đệ đệ đồng dạng thi triển Quick Attack tăng thêm Agility, thật nhanh tới gần Persian ca ca  đẳng cấp bên trên, phương diện tốc độ, hắn cũng cao hơn ra ca ca của hắn rất nhiều.

Chỉ bất quá cả hai kinh nghiệm chiến đấu chênh lệch, lại trở nên rõ ràng lên, hắn một mực tiến công, mong muốn dựa vào so ca ca mạnh thực lực tới đánh Doanh ca ca, chiến đấu lại là tham chiếu người khác phương pháp.

Dựa theo Ryo kiếp trước lời nói nói, có một loại đi con đường của người khác để cho người khác không đường có thể đi ý tứ, nhưng là thật có thể đơn giản như vậy? Hiển nhiên là không thể nào.

Hắn như bây giờ tiến lên, nhìn như thế không thể cản, lại đánh đòn phủ đầu, nhưng kì thực rất ngu ngốc, nếu ngay từ đầu lựa chọn viễn trình tiến công, như vậy cũng không cần phải lập tức chuyển biến làm cận chiến, như thế chẳng qua là đang tiêu hao thể lực của mình thôi.

Mà đối tại đệ đệ của mình tham chiếu chính mình phương thức chiến đấu hướng phía chính mình tới gần, thân là ca ca Persian cấp tốc chạy chạy, hắn hiểu được lực lượng của mình so ra kém đệ đệ, nếu là liều mạng, chính mình không có kết cục tốt.

Muốn lấy thắng, cũng chỉ có vận dụng khiếu môn, hoặc là nói dựa vào vận khí. Tại đẳng cấp chênh lệch không có vượt qua 1000 điểm chênh lệch lúc, nhiều khi vận khí cũng là rất trọng yếu.

Chiến đấu dần dần đi vào gay cấn giai đoạn, cả hai tại trong sân đấu chạy trên đường, không xuống mười lần đối bính, thế nhưng mỗi một lần, thân là ca ca Persian đều không có tâm ham chiến, đối với đụng một lần, liền co cẳng chạy ra, cái này khiến thân là đệ đệ Persian càng ngày càng nổi giận.

Hắn là thế nào đều không ngờ rằng, ca ca của mình sẽ như vậy cùng hắn đánh, này hoàn toàn là kéo dài thời gian, càng là đang tiêu khiển hắn.

Nhìn đến đây, ẩn núp trong bóng tối Ryo cùng Anh không khỏi bật cười, bọn hắn đều bị chiến đấu như vậy chỗ chọc cười, bởi vì thân là ca ca Persian chiến đấu quá thông minh. Đều nói con mèo thông minh, quả nhiên không giả. Cũng là cũng không phải mỗi con mèo cũng giống như con mèo này lão đại một dạng lanh lợi, đệ đệ của hắn liền không có một tia lanh lợi sức lực.

"Meo hống hống hống!" (đường đường chính chính đánh một chầu đi! Trốn đông trốn tây ngươi không phiền sao? ! )

"Meo meo meo, Meowth!" (ta thừa nhận ta không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng ngươi muốn đánh bại ta, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, nếu như ngươi nghĩ thắng, vậy liền thể hiện ra ngươi thông minh tài trí phá giải chiến thuật của ta đi. )

Cả hai giằng co không xong, đệ đệ lại lần nữa phát biểu mong muốn khiến cho ca ca dừng lại dạng này vật lộn, nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là, ca ca của hắn trực tiếp như vậy, hắn mặc dù không đủ lanh lợi, thế nhưng không ngu ngốc, lời này là nói hắn vụng về ý tứ.

Trong lúc nhất thời, chiến đấu tiếp tục, lần này, thân là đệ đệ Persian lại lần nữa lựa chọn cự ly xa năng lượng công kích, hắn biết mình ưu thế liền là lực lượng của mình so ca ca mạnh, như tiếp tục theo ca ca so tốc độ cùng vật lộn, liên tục như vậy căn bản không có kết quả.

Shadow Ball liên phát, không ngừng mà đánh phía thân là ca ca Persian, giờ này khắc này, hắn là phẫn nộ tới cực điểm, mục đích của hắn chỉ có một cái, liền là đem ca ca của hắn đuổi ra bộ tộc, hoặc là nói giết chết!

Đứng trước tràn ngập sát khí mối nguy, Persian ca ca hiển nhiên rõ ràng cảm thấy, bọn họ đều là họ mèo động vật, đối điểm này mẫn, cảm giác trình độ hết sức cao.

Lúc này, Persian ca ca tại tránh đi Shadow Ball thời điểm không ngừng kéo dài khoảng cách, rất sợ bị đánh cái xoa tay không kịp, nhưng mà hắn không biết, đệ đệ của hắn sẽ còn âm mưu, cái này sân bãi là có tính hạn chế, hắn giờ phút này đã lui không thể lui, mà giờ khắc này, đệ đệ của hắn Thunderbolt lại lần nữa oanh tới, này nếu là hắn tránh đi, như vậy phía sau hắn mấy con Meowth liền muốn bị thương nặng.

Tuy nói cũng không thuộc về ủng hộ hắn những Meowth đó nhóm, thế nhưng hắn chưa bao giờ đem ai nghĩ thoáng, đối với một cái tộc quần đồng bạn, hắn đều là đối xử như nhau.

"Oanh!" "Meo rống. . . !"

Thunderbolt trúng mục tiêu âm thanh, kèm theo Persian ca ca thống khổ tiếng gào thét  có thể rất rõ ràng cảm giác được, Persian ca ca đã nhận lấy bao lớn tổn thương, thân là hệ Normal Pokemon, thế nhưng Thunderbolt hiệu quả cũng là hiệu quả nổi bật.

Chiến đấu, kết thúc.

Persian ca ca lựa chọn vững vàng đón đỡ lấy chiêu này đối với mình uy lực mười phần Thunderbolt dưới báo tộc quần đồng bạn. Hắn quá thiện lương, cần biết hắn làm như thế, sau cùng người khác sẽ không cảm tạ hắn, ngược lại sẽ liên hợp lại đem hắn đuổi đi.

"Meo rống!" Người chiến thắng, phát ra một tiếng thị uy rít gào, lúc này, đếm mãi không hết Meowth cùng Persian đáp lại hắn.

Đây là tại tuyên cáo chính mình trở thành tộc quần thủ lĩnh, cũng là tại nói cho hắn biết Persian ca ca, khiến cho hắn lập tức rời đi ở đây, ở đây cũng không tiếp tục hoan nghênh hắn.

Bị đệ đệ của mình đánh bại, Persian ca ca trong lòng là tràn đầy oán khí cùng không cam tâm, từng có lúc, đệ đệ của hắn còn không có ra đời thời điểm, hắn liền là bộ tộc bên trong thứ nhất thế hệ trẻ tuổi, cũng bị trong tộc tất cả Meowth cùng Persian dự định làm đời tiếp theo thủ lĩnh nhân tuyển tốt nhất. Nhưng mà đệ đệ của hắn ra đời đằng sau, ba ba mụ mụ của hắn chỉ lo đệ đệ, bất luận có gì tốt, đều cho đệ đệ của mình, đây mới là hắn thất bại nguyên nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.