Chương 189: Bi thảm Persian

Chương 189: Bi thảm Persian

Nhìn xem đệ đệ của mình bị dĩ vãng những đồng bạn kia reo hò đón về trong tộc, lạc đàn Persian, trong mắt không tự kìm hãm được dần hiện ra vẻ cô đơn, bất quá hắn hết sức kiên định, cũng không có chảy xuống một giọt nước mắt. Chỉ là ánh mắt không hề rời đi bộ tộc nửa phần, thật giống như hắn vẫn là một thành viên trong bọn họ.

Nếu như nói tất cả những thứ này đều là mệnh, như vậy hắn nhận, thế nhưng hắn không sẽ không hề làm gì làm chờ lấy chết! Nếu không thể trở thành tộc quần thủ lĩnh, vậy hắn liền trở thành cường giả tuyệt thế!

Đến lúc đó, còn có ai dám không chào đón hắn? Không tôn kính hắn? Không sợ hắn?

Persian mộng tưởng rất rộng lớn, kỳ thật hắn bất luận tại phương diện nào, đều không phải là đệ đệ của hắn có thể so sánh. Mà lại hắn thật hết sức thích hợp làm thủ lĩnh, chỉ tiếc thế sự khó liệu, hết thảy đều có định số, hắn đã chú định muốn trở thành Ryo Pokemon, cho nên này người thủ lĩnh, hắn cho dù là làm tới, cũng làm không lâu.

Thủ lĩnh thôi tuyển chiến đấu kết thúc, Persian đi lên con đường cường giả, mà những Meowth đó cùng Persian, sau cùng chỉ có mặt sắp tử vong, coi như có thể sống vô cùng lâu, cũng sẽ bị thời đại đào thái, mà con mèo này lão khác nhiều, hắn sẽ cùng tại Ryo bên người, không chỉ có tung hoành cái thế giới này, mà lại vô cùng có khả năng đến thế giới khác đi kèm theo Ryo cùng một chỗ đấu tranh.

. . .

Giờ này khắc này, Ryo cùng Anh theo sát sau lưng Persian, bởi vì đẳng cấp chênh lệch, Persian không có phát hiện bất cứ dị thường nào. Hắn giờ phút này, nhìn như chạy ra, kỳ thật khó tránh khỏi có chút không tiếp thụ được.

Dù sao hôm qua cũng đều là cư ở cùng một chỗ hảo bằng hữu, tốt đệ đệ, hôm nay, cái gì cũng thay đổi. Tận thế cũng không có tới nhanh như vậy a.

"Meo. . . Meo. . . Meowth. . ." Một bên hướng phía vị trí mục tiêu tiến lên, Persian kéo lấy trọng thương thân thể, một bên trầm thấp nói một mình.

Nhân loại tự nhiên nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, thế nhưng phía sau hắn Ryo cùng Anh lại là hoàn toàn nghe hiểu.

Giờ phút này Persian đang nói: "Thế giới to lớn, nơi nào là nhà của ta? Chẳng lẽ cả đời này, ta đều muốn vượt qua phiêu bạt bất định sinh hoạt? Ai lại sẽ đến tán đồng ta?"

Nghe được câu này, Ryo có chút cảm xúc, nhớ kỹ lúc trước hắn vừa sống lại làm Bất Tử điểu đằng sau, xuyên qua đến Pokemon thế giới, cũng là ý nghĩ như vậy, một thân một mình, tại hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, làm thật không biết "Thế giới to lớn, nơi nào là nhà" .

Chỉ bất quá đương sơ Ryo thì cho là như vậy, bây giờ lại là bằng không thì, bởi vì hắn liền là bị Persian giải cứu mới cải biến. Lúc này mới một đi ngang qua đến, biết được nhiều chuyện như vậy, thậm chí hiểu rõ chính mình tiền thân là ai.

"Tiêu, con mèo này lão đại quái đáng thương, chúng ta giúp hắn một chút đi, ngươi không phải cũng đã nói, hắn là ân nhân cứu mạng của ngươi sao?" Ryo bên người Anh, cũng có chút cảm xúc đối với Ryo nói ra.

Xem ra, Anh là bị Persian cho cảm động, mong muốn khiến cho Ryo bắt hắn cho thu, cũng là nàng không biết, Ryo vốn chính là ý nghĩ này, bằng không cũng sẽ không theo Persian.

"Yên tâm đi, ta đi theo hắn, liền là muốn đem hắn giữ ở bên người, chỉ bất quá bây giờ hắn còn cảm thấy con đường phía trước mê mang, nếu là chúng ta trực tiếp đi ra ngoài thu phục hắn, tất nhiên sẽ bị hắn nhận định là kẻ địch, chúng ta bây giờ, thiếu liền là một thời cơ." Mỉm cười gật đầu, Ryo nhìn xem Anh giải thích một câu.

"Thì ra là thế, vẫn là lão công suy tính chu đáo." Nghe chính mình nam người, Anh không tự chủ đỏ hồng mặt, lúc này mới phát hiện chính mình có chút cân nhắc không chu toàn.

Nàng đã sớm cái kia nghĩ đến, Ryo sở dĩ đi theo hắn, chính là vì giúp cái này cái gọi là ân nhân cứu mạng, chỉ bất quá nàng một lòng quan tâm Persian gặp bi thảm tao ngộ, không có đi đi sâu suy nghĩ.

"Lão bà, kỳ thật ngươi gọi lão công ta thời điểm, so trực tiếp gọi ta tiêu muốn tốt nghe nhiều." Thấy Anh đỏ mặt, Ryo đùa giỡn nói một câu.

Xưng hô thế này, Ryo chỉ tại lúc ngẫu nhiên này nọ mới từ Anh trong miệng nghe được, kỳ thật hắn vô cùng muốn cho Anh trực tiếp gọi hắn lão công, thế nhưng là Anh một mực không cách nào chân chính dung nhập cuộc sống của con người phương thức, dù sao chỉ có nhân loại nam nữ, mới có thể dùng lão công lão bà tương xứng.

"Lão công đừng làm rộn. Có chút ngứa." Cảm nhận được Ryo mặn. Heo tay lại ở trên người giương oai, Anh thật nhanh cách xa Ryo một mét khoảng cách, rất sợ nam nhân của mình lại ở chỗ này đem nàng cho cái kia.

Tuy nói nàng không ghét, thế nhưng lúc này, vẫn là không cần nhi nữ tình trường tốt, Persian đến đặt ở người thứ nhất.

"Được a được a, loại kia giải quyết mèo lão đại sự tình, chúng ta mới hảo hảo câu thông câu thông." Mang theo đùa giỡn khẩu khí nói ra, Ryo là đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

Anh phản ứng càng ngày càng nhân tính hóa, đây chẳng phải là hắn mong muốn sao? Dù sao ai sẽ thích một bộ không có có tình cảm thân thể? Coi như bộ này thân thể đẹp đến không cực hạn.

Nghe thấy Ryo, Anh sắc mặt liền càng ngày càng đỏ, tựa như táo đỏ một dạng, nhìn xem thật làm cho người không nhịn được nghĩ cắn một cái.

Ngoan ngoãn hồi trở lại đi tới Ryo bên người  mặc cho nam nhân của mình ôm chính mình eo nhỏ, Ryo không có phát giác là, cái kia không tự giác phủ, sờ Anh eo nhỏ tay, khiến cho Anh bất tri bất giác lâm vào dục vọng Hang Sinh giai đoạn.

. . .

Vẫn như cũ là theo sát tại Persian đằng sau, bởi vì bị trọng thương, cho nên Persian tốc độ đi tới rất chậm, đi hơn nửa giờ, vẫn không có rời đi phiến khu vực này.

Persian một mặt là muốn mau sớm khôi phục thân thể, một mặt là cân nhắc đến tình huống hiện tại, ra ngoài lại nhận những tộc quần khác công kích, cho nên mới phí phạm nhiều thời giờ như vậy.

Persian sinh hoạt tại phiến khu vực này mấy chục năm, như thế nào lại không biết trong rừng rậm tình huống, nơi đây là mèo tộc ranh giới, cho nên hắn sẽ không nhận công kích, nhưng nếu là hắn một cái xuất hiện tại xung quanh mấy cái tộc quần lãnh địa, những cái kia lãnh địa Pokemon nhất định nhìn hắn bị thương nặng dễ khi dễ lại lạc đàn một người, đến đây công kích.

Tòa tựa ở một cây đại thụ bên cạnh, Persian dự định nghỉ ngơi một chút, nhưng mà hắn căn bản không có suy nghĩ, chính mình lúc trước đồng bạn sẽ tới xua đuổi.

Đang lúc hắn nghỉ ngơi chừng mười phút đồng hồ, bộ tộc tại đệ đệ của hắn thống lĩnh dưới, bắt đầu càn quét phim chính mèo tộc khu vực, còn có mấy con Persian cùng mười mấy con Meowth phát hiện còn ở nơi này kẻ thất bại, liền bắt đầu xua đuổi.

Tình cảnh này, khiến cho thân từ một nơi bí mật gần đó Ryo cùng Anh không khỏi giận dữ, cũng là cái này cũng không có cách, nếu như không phải thời cơ còn không đúng, hắn nhất định sẽ giúp trợ Persian, đồng thời thật tốt đến giáo huấn một chút bọn hắn.

Bởi vì nếu không phải Persian thiện lương, này bộ tộc bên trong sớm có không ít Meowth bị mới thủ lĩnh giết chết.

"Meo rống!" (lăn ra ngoài! Kẻ thất bại! )

"Meo meo meo!" (ở đây không chào đón ngươi! Nhanh đi ra ngoài! )

"Meowth, meo meo meo!" (không sai, mau cút đi! )

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.