Chương 190: Thời cơ đã đến

Chương 190: Thời cơ đã đến

Nhận từng đồng bạn xua đuổi, bị thương nặng phía dưới Persian, cũng không nén được nữa tâm tình trong lòng, trong lúc nhất thời căm hận chi ý tăng vọt. Phiến khu vực này, tràn đầy lên nồng đậm sát khí.

Như là đã mỗi người một ngả, như vậy hắn cũng không cần thiết lưu luyến nữa đi qua! Persian không ngu ngốc, hắn càng không ngốc!

"Meo meo meo meo!" (này là các ngươi bức ta đó! )

Cấp 55, bị trọng thương cũng là hơn 3000 sức chiến đấu Persian, bạo phát. Khí thế kinh khủng, như hồi quang phản chiếu, trong nháy mắt tăng lên tới hơn vạn điểm, đây là tiềm ẩn tại Persian lực lượng trong cơ thể, bởi vì tâm tình của hắn, bị dẫn động đi ra.

"Từ. . . Ầm ầm!" Siêu cường lực Hyper Beam, nồng độ năng lượng độ cao, thậm chí siêu việt đệ đệ của hắn thả ra Thunderbolt.

Một mặt là Hyper Beam tuyệt chiêu đẳng cấp vốn là cao, một phương diện khác cũng là lực lượng của hắn trong nháy mắt tăng vọt đến hơn vạn điểm.

Một tiếng nổ vang qua đi, vùng rừng rậm này bị Hyper Beam cường hãn uy lực phá hư bừa bộn một mảnh, mà lúc trước cái kia mấy con xua đuổi Persian Meowth cùng Persian nhóm, cũng đã bị oanh thành mảnh vụn.

Chó bị bức ép đến mức nóng nảy sẽ còn nhảy tường, mèo bị bức ép đến mức nóng nảy, cũng có thể làm ra phát rồ sự tình. Mà lại Persian làm ra chuyện này, cũng không phải là phát rồ! Hắn đã triệt để phao khước đi qua, vậy mà mang ý nghĩa hắn thu được sinh lòng, không còn bị đi qua trói buộc.

"Meo rống!" Giết chết chính mình qua lại đồng bạn, Persian ngửa đầu hét giận dữ một tiếng, cũng là trong nháy mắt, khí thế của hắn ngã rơi xuống ranh giới cuối cùng.

Hồi quang phản chiếu sở dĩ xưng là hồi quang phản chiếu, liền là bùng nổ đằng sau, thương càng thêm thương, bây giờ Persian, nếu là không có đạt được kịp thời cứu chữa, vô cùng có khả năng chết tại hắn muốn đi con đường bên trên.

Kéo lấy nặng nề thân thể, Persian từ từ hướng phía phía trước đi đến, hắn đã hạ quyết tâm, không tại khối khu vực này ở lâu, một là hắn tạo thành lớn như vậy nổ tung, mặt khác Meowth cùng Persian đều sẽ chạy tới, tiếp theo là hắn không nguyện ý lại lưu tại làm hắn tuyệt vọng địa phương.

Hắn không muốn chết, hắn muốn tốt hơn sống sót, dù cho con đường phía trước lại gian nan, hắn cũng phải cùng thiên mệnh đấu một trận.

Như thế nghị lực, như thế quyết tâm, cho dù Persian thực lực thấp, cho dù thiên phú của hắn không cao, Ryo cũng phải thu hắn! Thực lực không đủ, hắn có khả năng dạy, thiên phú không cao, Ryo có thể giúp hắn dịch kinh tôi thể.

Một người, một con Pokemon, trọng yếu là tim của hắn như thế nào, thực lực cùng với thiên phú đều là thứ yếu. Nếu như nói Persian trong lòng tà ác, hoặc là hám lợi việc ác bất tận, dù cho tiềm lực của hắn lại cao hơn, dù cho thực lực của hắn mạnh hơn, Ryo cũng sẽ không sinh ra bất cứ hứng thú gì.

"Thời cơ đã đến, không cần đợi thêm!" Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo trong nháy mắt biến mất tại Anh bên người, đối với cái này Anh đến là có chút không rõ, cũng là trong nháy mắt, nàng cũng đã hiểu.

Ryo là đang đợi Persian chân chính nhận rõ ràng chính mình, nhận rõ ràng cái thế giới này, chỉ có đốn ngộ đằng sau, mới thật sự là thuế biến, đi qua lúc trước như thế biến cố, Persian đã không phải là lúc trước Persian.

. . .

. . .

"Phía trước đường dài dằng dặc, gánh nặng đường xa. Nếu muốn đi đường này, tất có ngàn vạn kiếp. Ngươi, khẳng định muốn tiếp tục đi tới đích sao?"

Lúc này đang tại hành tẩu Persian, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng thần bí ngữ  khiến cho hắn tại chỗ cứ thế tại nguyên chỗ, đi qua mấy giây, mới nhịn không được nhìn chung quanh, tìm kiếm thanh âm nơi phát ra.

"Meowth. . ." (ngươi là ai? ) bởi vì tìm không thấy thanh âm đầu nguồn, Persian nghi ngờ dò hỏi, lúc này hắn đã tần lâm vào hôn mê tuyệt cảnh, thanh âm này, cho hắn một loại cảm giác rất kỳ lạ, tựa hồ là đã sớm chờ đợi hắn rất lâu, đặc biệt vì hắn mà chuẩn bị.

"Ngươi trả lời trước ta, khẳng định muốn tiếp tục đi tới đích sao?" Ẩn núp trong bóng tối Ryo, lại lần nữa phát ra một câu đặt câu hỏi, hắn chờ mong Persian trả lời, chỉ cần hắn nói ra hai chữ xác định, hắn sẽ xuất hiện, sau đó thu hắn.

"Meowth!" (mặc kệ con đường phía trước bao nhiêu gian nan, ta cũng phải đi xuống, ta muốn trở nên mạnh hơn! Ta muốn trở thành bất luận kẻ nào đều e ngại tồn tại! )

Persian trả lời, đang cùng Ryo ý, con mèo này lão đại, bất kể như thế nào hắn đều muốn thu phục, bởi vì Ryo có một loại dự cảm, con mèo này lão đại, tuyệt đối sẽ trưởng thành đến cảnh giới rất cao, thậm chí có khả năng giống như Ryo, siêu việt cái thế giới này Siêu Thần thú, trở thành dưới tay hắn đệ nhất tướng tài!

"Nếu như thế, ta đây liền cho ngươi ngươi mong muốn hết thảy, thế nhưng có một cái tiền đề, cần chính ngươi vượt qua tất cả khốn cảnh! Ta có thể cho ngươi cơ hội, thế nhưng ta không sẽ trực tiếp cho của ngươi lực lượng! Mong muốn lực lượng, vậy liền chính mình theo đuổi!" Nói xong câu đó, Ryo trong nháy mắt xuất hiện ở Persian trước người.

Hơn 30m to lớn màu lửa đỏ thân thể, toàn thân trên dưới tản ra thần thánh vừa kinh khủng tới cực điểm khí tức, theo Ryo xuất hiện, toàn bộ thế giới đều biến đến vô cùng yên tĩnh.

Bởi vì Ryo dùng bản thể hiện thân, trên trời cao hội tụ ra che phủ bầu trời màu lửa đỏ đám mây, đám mây bên trong, sấm sét đan xen, lại như cùng có vô số hung mãnh dã thú hét giận dữ.

"Meowth?" (ngài, ngài là? )

Persian rung động nhìn trước mắt tồn tại, tiềm thức nói cho hắn biết, cái này tồn tại nhất định là vô thượng thần linh, cho dù không phải thần linh, cũng không phải bình thường Pokemon, mà lại trong đầu hắn bất tri bất giác hồi tưởng lại một thanh âm, đó chính là hắn cần phải nắm chắc cơ hội này, nếu như bỏ lỡ, như vậy hắn cả một đời đều sẽ hối hận.

"Ta chính là vô thượng tồn tại, Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Ngươi có thể có như thế giác ngộ, ta vô cùng vui mừng, giống như ta trước đó nói, ta có thể cho ngươi cơ hội, lực lượng, liền nhìn ngươi tại ta cho cơ hội của ngươi bên trong như thế nào đi thu hoạch được." Nhìn trước mắt nhỏ như hạt gạo Persian, Ryo trong chớp mắt hóa thành hình người, đứng ở Persian trước người.

"Ta ngồi xuống Tứ Thánh Thú, trấn thủ nhân gian bốn phương! Bây giờ đang cần một vị có khả năng thay ta hoành tảo thiên quân thần sứ, ngươi, nguyện ý trở thành ta chi thần làm sao?" Hai tay ôm ngực, Ryo sắc mặt rất là nghiêm túc, đây cũng không phải là đang nói đùa, cho nên Ryo mới thu hồi lúc bình thường biểu lộ.

Lúc này Persian, đã sớm bị chấn động, hắn chưa bao giờ thấy qua thần linh, thế sự biến đổi thất thường, hắn căn bản không có nghĩ đến, chính mình mới vừa gặp gặp đại kiếp, giờ phút này lại gặp một phần ngàn tỉ tỷ lệ đều khó có khả năng gặp phải sự tình.

Hắn cho dù lại cô lậu quả văn, đã từng nghe trong tộc trưởng bối nói qua, đây chính là từng không xuống mười lần cứu vớt thế giới tồn tại! Mà lại được vinh dự mạnh nhất trên thế giới lớn thần!

Trở thành vị này thần linh bên người thần sứ, này có thể nói là vô thượng quang vinh. Nếu là bình thường thần linh, hắn lại là có thể có thể cự tuyệt, nhưng là đối phương thế nhưng là Thái Dương Thần! Mà lại đối phương, có thể làm cho hắn có được lực lượng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.