Chương 191: Persian xuyên qua hành trình

Chương 191: Persian xuyên qua hành trình

"A a a a ~~ ta đã biết được câu trả lời của ngươi, đã như vậy, cái kia ta liền vì ngươi mở ra thời không du lịch con đường tu luyện."

"Ngươi có 81 lần cơ hội đến thời gian không gian khác nhau đi lịch luyện, từng thời không, ngươi chỉ có thể dừng lại thời gian một tháng, phải làm như thế nào chính ngươi quyết định, mỗi người con đường cũng khác nhau, mỗi người phương thức tu luyện cũng khác biệt, y theo người xưa con đường đi, chỉ có thể dậm chân tại chỗ, tại trải qua 81 lần thời không du lịch đằng sau, ngươi có thể trưởng thành đến mức nào đều xem chính ngươi  chờ đến ngươi lúc trở về, ta hy vọng có thể thấy khác xuất sắc ngươi, nếu là từ đầu đến cuối ngươi cũng không có chút nào tiến thêm, vậy ngươi liền không thể trở thành thần của ta dùng, "

Nói đến đây, Ryo lời nói xoay một cái: "Thế nhưng, có một chút ngươi nhất định phải nhớ rõ ràng, tại thời không du lịch bên trong, nguy hiểm cũng thời khắc nương theo ở bên người, ngươi khả năng bị một cái nào đó thời không tồn tại giết chết, đến lúc đó, ta sẽ không ra tới cứu ngươi, hết thảy đều phải dựa vào chính ngươi, ngươi mong muốn thu hoạch được chí cao vô thượng thực lực, vậy sẽ phải lấy mạng đi đọ sức. Bây giờ, ngươi còn có một cái cơ hội lựa chọn, ngươi có khả năng cự tuyệt, như vậy ta liền xóa đi ngươi cùng ta gặp nhau trí nhớ, nếu là đồng ý, như vậy lập tức lên, ta liền đưa ngươi đi thời không du lịch."

Ryo, trong đó lợi hại đều giảng được hết sức rõ ràng, Persian nếu như bởi vì sợ mà cự tuyệt, như vậy Ryo sẽ không thu hắn, nhiều lắm là cũng chính là khiến cho hắn đi một vạn năm trước cứu chính mình, sau đó cho hắn một chút chỗ tốt, khiến cho hắn tự thân tự diệt đi.

Dừng lại số mười giây đồng hồ, Ryo mới chờ đến Persian trả lời, cuối cùng là không để cho hắn thất vọng, Persian trong mắt, tràn đầy khát vọng, một cái có mãnh liệt theo đuổi người, chỉ cần không tại cất bước giai đoạn bị giết chết, như vậy thành tựu của hắn nhất định vô khả hạn lượng.

Vậy mà giống như là lúc trước Ryo, vừa đi vào cái thế giới này thời điểm, Ryo thế nhưng là tay trói gà không chặt, cho dù là Caterpie đều đánh không lại, thế nhưng Ryo minh xác mục tiêu cùng truy cầu, lúc này mới biến càng ngày càng mạnh, cho tới bây giờ cũng coi là có chút thành tựu.

"Đã ngươi đã lựa chọn tiếp nhận dạng này lịch luyện, như vậy ta liền không nói nhảm thêm nữa. Muốn trở thành ta chi thần làm, cần nhớ kỹ một điểm: Trừ bạo giúp kẻ yếu, tru tà phù chính, làm gặp được cường giả khi dễ người nhỏ yếu thời điểm, làm rõ ràng nguyên do, lại đi quyết đoán. Nếu là làm như không thấy, như vậy ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền không có trở thành thần sứ tư cách, ta có thể thấy, tại ngươi sâu trong nội tâm thiện lương, nếu không phải là như thế, ngươi cũng sẽ không thà rằng chiến bại, cũng bảo vệ đồng tộc những Meowth đó."

Đối Persian mỉm cười, Ryo lập tức mở ra thời không, bao phủ Persian thân thể, đem đưa đến hơn một vạn năm trước, Ryo vừa tới cái thế giới này không có nhiều trời thời điểm.

Đây cũng là vì để cho lịch sử như cũ, hắn mới đem Persian cái thứ nhất du lịch điểm thiết lập ở cái thời không kia.

Mà cái thời không này, không tính tại 81 cái thời không điểm bên trong, Persian chỉ phải hoàn thành cứu vớt chuyện của hắn, Ryo liền sẽ khiến cho hắn trong nháy mắt vượt qua thời không. Ngược lại Persian thời không du lịch, hắn đều có thể xem rõ rõ ràng ràng, đồng thời có khả năng tùy thời tùy chỗ khiến cho Persian vượt qua thời không.

"Anh! Tiếp xuống trong vòng một canh giờ, ngươi thủ hộ tại bên cạnh ta đi, ta cần để cho Persian trải qua 81 lần kiếp nạn, hi vọng sau một tiếng hắn trở về, có thể để cho chúng ta giật nảy cả mình." Persian rời đi, Ryo một phương diện chú ý đến Persian, một phương diện đối một bên khác Anh nói ra.

Biết Ryo việc cần phải làm, Anh hết sức quan tâm đi tới Ryo bên người, cũng là Anh nhiều ít cũng có chút rung động, dù sao Ryo nắm trong tay thời không lực lượng, đây là Anh không có nghĩ tới.

Nàng đã sớm nghe nói qua Thái Dương Thần danh hiệu, thế nhưng nhưng lại không biết Thái Dương Thần đến tột cùng mạnh bao nhiêu. Hôm nay, nàng mới xem như biết rõ chính mình đàn ông lực lượng, hoàn toàn không phải nàng có thể so sánh.

. . .

Nói đến ở đây, hiện tại để cho chúng ta đến xem Persian thời khắc này tình huống đi.

Bởi vì Ryo quan hệ, thương thế của hắn đã hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp, đồng thời khôi phục được trạng thái đỉnh phong, giờ này khắc này, hắn đang mê mang lắm, xuyên qua thời không hạng gì huyền ảo, hắn bất quá là nháy mắt, liền đã xuất hiện ở một vạn năm trước thời đại.

Giờ phút này Ryo có thể nói là thời khắc giám thị lấy Persian nhất cử nhất động, mà Persian vị trí tình cảnh, hắn không thể quen thuộc hơn nữa, đây chẳng phải là vạn năm trước hắn cùng Persian gặp nhau địa phương sao? Hắn lúc này, đoán chừng ngay tại phía chính bắc một trăm mét chỗ làm nằm mơ ban ngày.

Suy nghĩ kỹ một chút, một vạn năm trước hắn theo Persian gặp nhau, đến tột cùng là cái gì nhân tố mới đưa đến Persian cùng hắn đầu lần gặp gỡ, thời gian trôi qua quá lâu, lại là loại chuyện nhỏ này, Ryo căn bản không có để ở trong lòng.

Nếu ta không có nhắc nhở Persian, chỉ đem Persian đưa đến thời đại kia, như vậy bất kể như thế nào, Persian cũng nhất định sẽ cùng ngay lúc đó ta gặp nhau. Trong lòng vô cùng khẳng định, Ryo là ngồi đợi xem kịch vui.

. . .

Giờ này khắc này Persian, đang có chút đầu váng mắt hoa, nhân sinh nổi lên giảm lớn thực sự quá nhanh, khiến cho hắn đều phản ứng không kịp.

Lúc này tại tỉ mỉ nghĩ lại, hắn mới phát hiện, chính mình liền cơm trưa đều không có ăn, sáng sớm dậy, trong tộc liền bắt đầu lộn xộn, một mực nháo đến dưới buổi trưa, sự tình biến hóa nhanh đến hắn căn bản không kịp phản ứng, lúc này đói bụng phát ra Hoothoot âm thanh, hắn mới chú ý tới, chính mình thật là đói bụng.

Tuy nói thời đại khác biệt, thế nhưng hắn vẫn như cũ có khả năng dựa vào bản năng tìm kiếm thức ăn, mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi, hắn liền ngửi thấy một cỗ cực kỳ mê người mùi vị, kết quả là nhanh chóng hướng phía mục tiêu phóng đi.

Hắn đều không có đi chú ý, thân thể của mình khôi phục được đỉnh, phong trạng thái.

Đi tới hơn một trăm mét, mục tiêu rốt cục xuất hiện ở trước mắt, trong mắt của hắn, là một con nhìn như hết sức kỳ dị chim nhỏ, giống Pidgeotto, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, so với Pidgeotto, hắn phải đẹp nhiều lắm.

Khiến cho Persian để ý, không phải này chỉ không biết tên chim chóc, mà là con chim này mà bên người cái kia hộp đồ ăn, mê người mùi vị liền là từ nơi này truyền tới.

Kết quả là, vì bụng của mình, Persian không để ý hành vi của mình, trực tiếp mở hộp ra, liền bắt đầu ăn lên bên trong đồ ăn.

Trong bất tri bất giác, to lớn hộp đồ ăn ăn xong, Persian mới thỏa mãn chuẩn bị đánh thức một bên tiểu gia hỏa, hắn có thể ăn no nê, may mắn mà có này con chim nhỏ.

Nhưng mà Persian làm việc này, toàn bộ bị Ryo nhìn ở trong mắt, Ryo cũng coi như là nghĩ tới, nguyên lai Persian chính là như vậy cùng hắn nhận biết. Giờ phút này Persian căn bản không có suy nghĩ, này con chim nhỏ lại là về sau Thái Dương Thần Bất Tử điểu.

Thời đại này Ryo líu ríu réo lên không ngừng, hắn không biết Persian căn bản nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, bởi vì lúc này Ryo, còn không có mua sắm ngôn ngữ câu thông năng lực, cho nên trong mồm kêu đi ra, cũng đều là tiếng chim hót.

Đối với này con chim nhỏ phản ứng, Persian lại là hết sức phiền muộn, hắn mặc dù trước kia thường xuyên ăn Pidgeotto hoặc là Spearow loại hình chim, nhưng lại căn bản không có ý định ăn trước mắt tiểu gia hỏa, nhưng trước mắt này tiểu gia hỏa thật sự là quá dài dòng, cho nên liền không nhịn được đập đối phương hai lần.

Hắn cử động này, lại là khiến cho thời đại này Ryo dọa đến tâm đều nhảy ra, bởi vì cái này thời điểm Ryo cho rằng, vẫn là giữ lại kiếp trước quan niệm, mèo sẽ ăn chim, này là tuyệt đối, chỉ là lúc này Ryo hoàn toàn không biết, Persian đánh thức hắn, chỉ là vì cảm tạ hắn một chầu chiêu đãi mà thôi.

Tuy nói cái này bỗng nhiên chiêu đãi có thể nói là Persian ăn vụng, thế nhưng Persian lại cảm thấy một câu không nói, vi phạm với Ryo lúc trước theo như lời nói, hắn sau này là muốn làm thần sứ, như vậy tự nhiên không có thể tùy ý làm chuyện xấu.

Ăn vụng đừng thực vật, điều này hiển nhiên tại hắn cho rằng là chuyện xấu, cho nên vì đền bù, hắn mới đánh thức con chim này chuẩn bị xin lỗi cùng cảm tạ một thoáng.

Chỉ là Persian không biết mình cử động, khiến cho lúc này Ryo bị hù quá sức, cứ như vậy, Persian càng là cảm thấy, này là lỗi của mình.

Mà giờ khắc này Ryo, tự cho là dài dòng một hồi có khả năng trốn qua một kiếp, nhưng không ngờ Persian căn bản thờ ơ, liền cho rằng lần này mình là thật tránh không khỏi, kết quả là liền lập tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nhắm chặt hai mắt lẳng lặng chờ đợi đối phương đem chính mình ăn.

Cử động của hắn, khiến cho Persian càng là xấu hổ, Persian là lý giải Ryo vì sao lại như thế, đi qua hồi lâu sau, thời đại này Ryo tại chú ý tới Persian còn chưa mở ăn, liền cho rằng đây là một con chọc cười mèo, song khi hắn xem tới trên mặt đất trống không hộp cơm lúc, liền nước mắt chạy vội.

Persian đem hắn một ngày này còn lại đồ ăn ăn hết, hắn là dám giận dám nói cũng không dám động a, hắn căn bản liền sẽ không đánh nhau kỹ xảo. Hắn là không có chú ý tới Persian nhìn trên mặt đất hộp cơm lộ ra áy náy ánh mắt.

Persian bất động, lúc này Ryo liền cảm thấy mình có cơ hội chạy trốn, thế là co cẳng liền chạy, hắn không biết, phía trước có một con Pidgeotto chờ lấy hắn, mà hắn nhân sinh bước ngoặt, là ở chỗ này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.