Chương 192: Trở về Persian

Chương 192: Trở về Persian

Nhìn cái này không biết tên chim chóc chạy trốn, Persian một hồi kinh ngạc, hắn thật không biết mình chỗ nào làm không tốt, đối phương đã vậy còn quá sợ hắn.

"Meo meo meo meo!" (các loại, ta ăn ngươi đồ ăn  có thể giúp ngươi một chuyện làm hoàn lại. )

Persian cũng tốt bụng hướng phía thời đại này Ryo hô hô, nhưng không có có thể làm cho Ryo ngừng dừng một cái. Thời khắc này Ryo không biết có bao nhiêu sợ, rất sợ Persian đuổi theo ăn hắn, đào mệnh quan trọng.

. . .

Nhìn đến đây, vạn năm sau Ryo là khóc không ra nước mắt, hắn mới phát hiện, nguyên lai lúc trước chính mình là như vậy chọc cười. Cũng là cũng trách chính hắn, lúc trước không có một xuyên qua liền hối đoái ngôn ngữ câu thông năng lực.

Cũng là nếu đây là lịch sử, như vậy Ryo cũng không thể nhúng tay, liền để lịch sử như cũ phát triển đi, một màn kế tiếp màn, Ryo đừng đề cập có bao nhiêu quen thuộc, chính mình bởi vì bị Pidgeotto tập kích, mua ngôn ngữ câu thông năng lực, lúc này mới theo Pidgeotto trao đổi một thoáng, lại bởi vì chính mình trong lúc vô tình không có để ý Pidgeotto, mà khiến cho Pidgeotto lên cơn giận dữ, đối với mình sử xuất Gust.

Mà vừa lúc này, Persian kịp thời xuất hiện, hỏi thăm nguyên do đã thấy Pidgeotto hùng hổ dọa người, liền ra tay xử lý cái này Pidgeotto, đây cũng là giúp Ryo một tay, trả sạch thức ăn ân tình.

Sự tình phát triển đến một bước này, Ryo liền trực tiếp dùng xuyên qua thời không năng lực khiến cho Persian rời đi cái thời không này. Cái này khiến Persian nghi hoặc không hiểu, thời không du lịch không phải nói có thời gian một tháng, bây giờ mới bao lâu? Lại phải mặc vượt qua?

Ngay tại hắn nghi hoặc không hiểu thời điểm, Ryo lời nói truyền tới trong tai của hắn, mới khiến cho hắn phản ứng lại, đồng thời may mắn chính mình không có làm sai.

"Ngươi làm rất tốt, đây là thăm dò ngươi bản tâm. Ngươi có thể làm đến có ân báo ân, đã thông qua được ta cái thứ nhất, cũng là trọng yếu nhất kiểm tra. Từ giờ trở đi, mới là ngươi chân chính thời không du lịch bắt đầu!"

"Chuẩn bị sẵn sàng a? Bây giờ ngươi chỗ thời không, là trước ngươi chỗ đến thời không trăm năm về sau."

. . .

. . .

Bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, Ryo không thể nói cho Persian hắn cứu liền là vạn năm trước chính hắn. Làm Thái Dương Thần, lúc trước lại là vận mệnh chi thần, sao có thể khiến cho người khác biết hắn lúc mới bắt đầu nhất nhỏ yếu như vậy.

Kỳ thật chuyện này nói cho Persian cũng không có việc gì, thế nhưng hắn liền sợ một truyền hai, hai truyền ba, ba truyền không mấy người, nếu như vậy, đối với hắn mà nói cực kỳ uy hiếp.

Bởi vì chỉ cần ủng có xuyên qua thời không năng lực người biết hắn vạn năm trước rất nhỏ yếu, vô cùng có khả năng thông qua vượt qua thời không đi cải biến lịch sử, nếu như vậy, liền không có hiện tại Ryo.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Ryo mới dự định đem chuyện này nén ở trong lòng, chỉ có chính hắn mới biết được.

——

Đời sau, Ryo cùng Anh vị trí, giờ phút này khoảng cách Ryo đưa tiễn Persian đã tiếp cận thời gian một tiếng, bởi vì thời khắc quan tâm Persian nhất cử nhất động, cho nên Ryo một mực nhắm chặt hai mắt không có nhúc nhích, mà Anh thì là nhu thuận thủ ở một bên, thời khắc cảnh giác có không ngoại lực quấy nhiễu.

Kỳ thật sớm lúc trước Ryo hiển lộ ra bản thể thời điểm, dị tượng đã nói cho cái thế giới này toàn bộ sinh linh, chỉ bất quá bởi vì là thời gian quan hệ, ngoại trừ khối khu vực này Pokemon cùng nhân loại bên ngoài, căn bản không có ai kịp tới.

Trong đó nhất là nhân loại, bởi vì này dị tượng liên lụy ra không ít cấp Boss nghiên cứu nhà đến đây, cũng không ít tà ác tổ chức thành viên chạy tới dự định thu thập tư liệu.

Những này, đều tại Ryo dự kiến bên trong, bằng không, Ryo cũng sẽ không trực tiếp xuất hiện, đồng thời khiên động ra dị tượng.

Còn tốt chính là, Ryo sớm có sở liệu, không có để lại một tia dấu vết, người khác coi như đến nơi này, cũng sẽ không biết Ryo liền là khiên động dị tượng người. Nói giỡn, một cái nhân loại có thể khiên động ra chỉ có thần linh xuất hiện mới có thể xuất hiện dị tượng? Nếu như đúng vậy, vậy cái này đùa giỡn liền lớn rồi.

Đối với thế giới này người mà nói là như thế, thế nhưng việc này thực, lại đúng là như thế, ai cũng sẽ không nghĩ tới.

"Một giờ đã đến, lão công, ngươi làm sao còn bất tỉnh?" Đối với Ryo trước đó nói một giờ, Anh hết sức đúng giờ báo giờ nói.

Nói thật, Ryo không nhúc nhích ngồi một giờ, thân vì thê tử nàng sao có thể không vội? Nếu như không vội, vậy đã nói rõ nàng đối Ryo một chút tình cảm đều không có, từ đầu đến cuối tồn tại chỉ có thịt, thể quan hệ.

Mà liền tại Anh báo xong canh giờ đằng sau, Ryo đóng chặt con mắt, rốt cục mở ra  có thể rõ ràng theo trong mắt của hắn đọc lên, hắn hết sức hưng phấn, thật cao hứng.

Nguyên nhân, chính là bởi vì Persian không để cho hắn thất vọng, trưởng thành rất không tệ đây.

81 tháng, 6 năm lại 9 tháng, Persian chỉ bằng 6 năm lại 9 tháng, liền trưởng thành là một mình đảm đương một phía cường giả, mà lại tôi luyện thập phần thành thục.

"Lão công, ngươi rốt cục tỉnh, tình huống như thế nào?" Một bên Anh, thấy Ryo cười không nói, cuối cùng là yên tâm bên trong lo lắng, mở miệng dò hỏi.

"Rất không tệ, là cái đáng giá bồi dưỡng tiểu gia hỏa. Cũng là 81 tháng, liền đã trưởng thành là không kém gì Thần thú tồn tại." Mỉm cười, Ryo hồi đáp, lập tức đứng người lên, vây quanh ở Anh, nhẹ nhàng ở phía trên đầu hôn một cái.

Trong khoảng thời gian này hắn mặc dù một mực chú ý Persian hành động, thế nhưng trong lòng của hắn có thể cảm giác được, Anh không giờ khắc nào không tại lo lắng đến chính mình, vừa mới tỉnh lại, Ryo liền có thể thấy Anh trong mắt cái kia phần vui sướng, nàng, đã triệt để coi Ryo là thành chính mình một nửa khác, không có thể thay thế nhân vật.

Hưởng thụ lấy người yêu mang cho mình ấm áp, Anh không tự chủ nhắm mắt lại, tựa ở Ryo trong ngực, nếu là không có tiếp xuống trống rỗng xuất hiện Persian, hết thảy là như vậy ấm áp.

Persian vừa xuất hiện, Anh liền thoát ly Ryo ôm ấp, ở trước mặt người ngoài biểu hiện như thế thân mật, Anh đến là học được thẹn thùng.

Persian: Đẳng cấp cấp 125, sức chiến đấu 45500 điểm.

Như thế đẳng cấp, như thế số liệu, liền Ryo năm đó tiến độ tu luyện cũng không sánh nổi hắn, cũng là này không quan trọng, Ryo muốn liền là loại cảm giác này, nếu là Persian không cho được hắn loại cảm giác này, hắn ngược lại sẽ không cao hứng.

"Hoan nghênh trở về, ngươi đã có đầy đủ tư cách, trở thành ta ngồi xuống thứ nhất thần sứ." Mỉm cười, Ryo hài lòng nhẹ gật đầu, nói ra.

"May mắn không làm nhục mệnh! Thái Dương Thần đại nhân, từ nay về sau, ta nguyện vĩnh viễn phục thị tại bên cạnh ngài." Quỳ xuống hai đầu gối, như cùng nhân loại nửa quỳ trên mặt đất một dạng, Persian tỏ vẻ ra là trung thành.

Hắn hết sức rõ ràng, hắn có thể có tất cả những thứ này, đều là bái Thái Dương Thần ban tặng, không có Thái Dương Thần, liền không có hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.