Chương 193: Đội Rockets đến

Chương 193: Đội Rockets đến

Trong nháy mắt, Ryo đã đem Persian đặt vào trong túi, chân chính thành vì thủ hạ của mình tướng tài.

Hắn tin tưởng Persian sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, tuy nói hắn hiện tại còn không phải mình thủ hạ người mạnh nhất, thế nhưng hắn đã hết sức không sai, thiếu hụt chỉ là thời gian mà thôi.

Đến nơi đây, mọi người nhất định muốn hỏi, không phải còn có thể qua lại thời không đi tu luyện sao? Ngược lại rất nhiều thời không đều không có Persian tồn tại.

Nói thì nói như thế không sai, thế nhưng sự tình cũng không phải đơn giản như vậy, nếu như lại cho Persian vượt qua thời không cơ hội, không những không cách nào làm cho Persian trưởng thành, ngược lại sẽ quá độ cải biến lịch sử quỹ tích, thế giới cũng trở nên nhiều loại nhiều nguyên tố hóa, lại loại chuyện này làm nhiều rồi, sẽ để cho Thiên Địa cắn trả, đại đạo hạ xuống hậu quả xấu, từ đó khiến cho Persian liên tục gặp Thiên khiển kiếp nạn.

Mặc kệ là ở thế giới nào, thời không phương pháp đều là nghiêm ngặt quy định cho dù khống chế thời không lực lượng, cũng không được tự tiện vượt qua thời không, điểm này thân là lúc trước vận mệnh chi thần, hắn lại quá là rõ ràng, ngoại trừ mẹ của hắn bên ngoài, căn bản không ai có thể tùy ý cải biến hết thảy.

Còn nhớ rõ lúc trước thân là vận mệnh chi thần thời điểm, Ryo từng thay đổi qua mấy cái thế giới chủ thể quỹ tích, tuy nói thế giới lực lượng không cách nào liên lụy đến hắn, càng không cách nào đối với hắn thi triển Thiên khiển, thế nhưng hắn lại bởi vậy bị mẫu thân cầm giữ mấy cái ức thời gian kỷ.

Này mấy cái ức thời gian kỷ, cũng không phải đơn giản như vậy bao nhiêu năm.

Ngày 1 12 lúc (thần) ngày 30 tháng 1, 1 năm tháng 12, 1 thế 30 năm, 1 vận 12 thế, 1 sẽ 30 vận (10800 năm) 1 nguyên thì là 12 sẽ (129600 năm) 1 Vô Lượng kiếp làm 49 nguyên. Đây là hết thảy thế giới thời gian phương thức tính toán, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Mà thời gian kỷ, là tại Vô Lượng kiếp phía trên thời gian tính toán điểm  bình thường mà nói, một cái thời gian kỷ làm 50 cái Vô Lượng kiếp, cũng chính là một cái thế giới luân hồi kết thúc cùng bắt đầu sống lại lần nữa diễn biến. Sở dĩ thời gian kỷ không bị thế giới coi là tại thời gian tên bên trong, cũng là bởi vì căn bản không có bất luận cái gì thế giới có khả năng đào thoát một cái thời gian kỷ, mà không luân hồi khởi động lại.

Siêu thoát thời gian kỷ tồn tại, dùng thời gian kỷ tới tính toán chênh lệch thời gian, cũng chỉ có hai người, một cái là Ryo, một cái là mẫu thân của Ryo, trừ cái đó ra, không có người nào nữa.

Tốt, thời gian kỷ sự tình liền nói đến đây  chờ đợi thời cơ chín muồi, lại đi đi sâu nói rõ lí do, mà lúc này Ryo, đang chuẩn bị mang theo Anh rời đi nơi này.

Persian sự kiện xem như đã qua một đoạn thời gian, thế nhưng cực lớn Dragonite sự tình còn chưa kết thúc, bây giờ khoảng cách ban đêm, còn có hơn một giờ thời gian, khoảng cách nửa đêm càng là có bảy cái nửa giờ. Tại trong lúc này, liền đi tìm một chút việc vui đi.

Dùng Ryo năng lực, hắn có thể cảm giác được không ít người đã đi tới bên trong vùng rừng rậm này, chính như hắn lúc trước dự liệu, những người này đều là bị hắn cho dẫn tới.

Cũng đúng lúc  có thể khiến cho tiếp xuống không có chuyện làm hắn có chút việc làm, ít nhất sẽ không nhàm chán như vậy.

"Anh, ngươi không phải muốn biết ta hết thảy sao? Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết, chỉ là hi vọng ngươi thấy phần này trí nhớ đằng sau không nên bị hù dọa." Đối bên người Anh nói ra, Ryo cũng thừa cơ hội này, nói với Anh.

Chuyện này sớm muộn muốn nói, mà lại bởi vì Persian quan hệ, Ryo tin tưởng hắn không nói, Anh cũng sẽ bớt thời gian đặt câu hỏi, để cho nàng mở miệng hỏi, còn không bằng Ryo chính mình nói đi ra.

Ngay sau đó, một phần thuộc tại trí nhớ của mình bị phục chế xuống tới, hình thành một đạo quang mang, nhào vào Anh trong óc.

Tự nhiên, phần này trí nhớ dù sao cũng hơi hư giả, cũng là đại bộ phận đều là thật. Lại coi như trải qua Ryo cải biến, che giấu một ít chuyện, thế nhưng Ryo này một vạn năm tới trải qua, là không có bao nhiêu bỏ sót.

Đương nhiên, Ryo không có khả năng đem hệ thống còn có chuyện của kiếp trước nói cho Anh, bởi vì cái này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi, mặt khác chỉ cần theo cái thế giới này không quan hệ hết thảy, Ryo đều tận lực loại bỏ đi, để phòng Anh sau khi xem sẽ quá qua cảm xúc.

Thời gian lại vượt qua mười phút đồng hồ, Anh mới hoàn toàn tiếp nhận Ryo truyền đưa cho hình ảnh của nàng, thấy Ryo theo còn nhỏ bắt đầu chậm rãi tu luyện mạnh lên hết thảy, Anh hết sức kinh sợ, cũng hết sức bội phục, nếu như là nàng, nàng khẳng định mình tuyệt đối làm không được giống Ryo như thế.

Cũng là cũng may hết thảy đều đã đi qua, đi qua không trọng yếu, trọng yếu là tương lai, Anh hiển nhiên không có bởi vì Ryo đi qua mà đối Ryo sinh ra phản cảm, ngược lại đối Ryo tình cảm, lại gia cố mấy tầng.

. . .

. . .

Lúc này, khoảng cách Ryo chỗ trên mặt đất rừng rậm bên ngoài, hai chiếc đen nhánh máy phi hành hạ xuống, giấu ở trong khu rừng rậm rạp, nếu như Ryo tận mắt thấy, nhất định sẽ sinh ra giết người ý nghĩ, bởi vì này hai chiếc máy phi hành lên "R" chữ, hiển nhiên là Đội Rockets sản phẩm.

Đối với Đội Rockets, Ryo hoàn toàn không có hảo cảm, cũng không phải là Đội Rockets cùng hắn có thâm cừu đại hận, mà là không quen nhìn Đội Rockets tồn tại.

Một đám hám lợi, tổn thương hòa bình thế giới gia hỏa, nếu như không phải lưu lấy bọn hắn còn hữu dụng, mấy chục năm trước Ryo liền sẽ không nhìn xem nó xuất hiện, càng sẽ không cho phép Giovanni tiểu tử này sống sót làm hại nhân gian.

Hai chiếc máy phi hành từng cái tắt máy, khoang thuyền cửa vừa mở ra, liền có hai đội nhân mã theo trong phi hành khí lục tục chạy ra, thuần một sắc màu đen chế phục, chế phục phía trên, đều viết một cái "R" chữ.

Ngay tại hai đội nhân mã tại máy phi hành trước chỉnh lý tốt đội ngũ lúc, trong phi hành khí lại riêng phần mình đi ra bốn tên đặc thù nhân viên.

Một cái thân mặc áo trắng lão đầu, hai cái tráng kiện người đàn ông trung niên, cùng với một cái tuổi trẻ thiếu nữ.

Trong đó lão đầu kia, tại trong bốn người lộ ra làm người ta chú ý nhất, cái kia khô gầy như que củi thân thể cùng với khuôn mặt, thấy rõ đây là một cái điên cuồng nhà khoa học, hơn nữa còn là cái thiện dụng tâm gấp, cực kỳ giảo hoạt người.

Cái kia hai trung niên tráng hán, ngoại trừ toàn thân sát khí bên ngoài, đến là không có gì hoa văn, mà người thiếu nữ kia, lại là theo người đồng lứa có quá lớn chênh lệch, toàn thân trên dưới có một loại lạnh lẽo khí tức, để cho người ta không dám tới gần, lại không dám cùng đối mặt.

"Đại tiểu thư, ngươi chuyến này đi ra có thể đến cẩn thận một chút, nếu là xảy ra điều gì đường rẽ, Giovanni lão đại lại sẽ trách quái hai huynh đệ chúng ta." Đối mặt tên này lạnh buốt thiếu nữ, hai tên trung niên tráng hán hiển lộ ra cực kỳ cung kính biểu lộ, liền theo bảo tiêu.

Cứ như vậy, chính và phụ có khác liền có điểm nhỏ, này một đám Đội Rockets người bên trong, thiếu nữ này là địa vị cực cao, mà lại được xưng là đại tiểu thư, hiển nhiên là Đội Rockets bên trong từ đầu nhân vật.

"Điệp điệp điệp điệp. . ." Nghe thấy cái kia hai tên trung niên tráng hán lời nói, nhà khoa học lão đầu phát ra một hồi cực kỳ cổ quái tiếng cười, sau đó cái kia nhọn như kim tiêm thanh âm theo trong miệng hắn truyền ra: "Các ngươi hai cái gia hỏa cho rằng, tại Kanto địa khu có người là đại tiểu thư đối thủ sao? Đại tiểu thư thực lực, coi như so ra kém Giovanni lão đại cùng bóng tối Tứ Đại Thiên Vương, cũng không phải là các ngươi có khả năng ngờ vực vô căn cứ, cùng lo lắng đại tiểu thư an nguy, ta xem các ngươi vẫn là lo lắng nhiều lo lắng cho mình, chúng ta đã tiến nhập phiến khu vực này, cái kia khổng lồ đến no bạo trên trăm đài tính toán máy vi tính lực lượng, thế nhưng là không cẩn thận là có thể đem chúng ta đánh thành tro cặn  có thể nói, này không biết năng lượng, so với mặt trời đều không thua bao nhiêu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.