Chương 194: Giovanni con gái

Chương 194: Giovanni con gái

"Uson tiến sĩ, ngươi đang là hù dọa chúng ta a? Trên thế giới này làm sao có thể có năng lượng sánh được mặt trời? Cho dù là những truyền thuyết kia bên trong Pokemon, cũng tuyệt đối không thể bằng được mặt trời tồn tại." Hai người đàn ông tuổi trung niên bị cái này gọi là Uson tiến sĩ hù đến, nhịn không được nghi ngờ nói.

Nghe được hai người này tổ chức tinh nhuệ nhân viên còn dám hoài nghi lời hắn nói, Uson tiến sĩ không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Các ngươi cho là ta là ai? Có cần phải đối với các ngươi nói láo? ! Liền Giovanni lão đại đều cho tới bây giờ không có nghi vấn qua ta, nếu không phải hiện tại lúc dùng người, trực tiếp để cho các ngươi xéo đi!"

"Ây. . ." Bị Uson tiến sĩ huấn mắng, này hai người đàn ông tuổi trung niên liền cái rắm cũng không dám lại thả một cái, chỉ có thể lúng túng đứng tại đại tiểu thư bên người, yên lặng đang trầm mặc.

"Uson tiến sĩ, thủ hạ của ta nếu như chỗ nào làm không tốt, ngươi có khả năng phát biểu, thế nhưng bọn hắn cũng là kể rõ ý mình, nhưng không có chỗ nào đắc tội ngươi. Lại nói, ngươi xác định cỗ năng lượng này thật tồn tại mà không phải máy tính bị người khác xâm lấn báo cáo láo tình hình thực tế? Như Hắc lão tam cùng Hắc lão tứ nói, cho dù là trong truyền thuyết Pokemon, đều khó có khả năng có năng lượng lớn như vậy." Thủ hạ của mình bị người khác huấn mắng, thiếu nữ trước tiên cảm giác rất khó chịu, cho tới bây giờ chỉ có nàng huấn người, vẫn chưa có người nào dám ở trước mặt nàng cáo mượn oai hùm, cái gọi là đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, lão đầu tử này là không cho nàng một chút mặt mũi.

"Đại tiểu thư nói đúng lắm, cũng không ngoài hồ có loại khả năng này, chỉ là đại tiểu thư chẳng lẽ quên, trên thế giới này có như vậy một con Pokemon, lại là khả năng có được lực lượng lớn như vậy, mà lại hắn cũng là ở tại trên thái dương tồn tại." Nghe được đại tiểu thư, Uson tiến sĩ mặt đổ mồ hôi lạnh, trong lòng không khỏi phiền phức khó chịu một tiếng.

Đại tiểu thư là Giovanni lão đại con gái, thì sao là giống hắn dạng này nhân viên nghiên cứu khoa học có thể so sánh, trong tổ chức cùng hắn tương tự nghiên cứu nhà không xuống mười người, nhiều hắn một người không nhiều, ít hắn một không ít người, mà đại tiểu thư lại khác, nàng là Giovanni lão đại nữ nhi duy nhất, có thể không bị Giovanni lão đại yêu thương? Nói cách khác, đại tiểu thư nếu là nguyện ý  có thể trực tiếp giết hắn.

Cả hai phân lượng, căn bản cũng không có thể so sánh.

Đến nơi đây, Uson tiến sĩ nhịn không được may mắn, chính mình không tiếp tục nói nói bậy, hắn mặc dù không có được chứng kiến đại tiểu thư thủ đoạn, thế nhưng trong tổ chức nhưng không có ít truyền qua đại tiểu thư sự tình  dựa theo trong ngày thường nghe được lời đàm tiếu, không ở ngoài là đại tiểu thư thủ đoạn như thế nào tàn nhẫn, giết người không chớp mắt.

Mặc dù nói không có người thấy tận mắt, thế nhưng hắn nhưng cũng không dám thăm dò, nếu là đây đều là thật, như vậy hắn lại đắc tội đại tiểu thư, ngoại trừ chết vẫn là chết a.

"Như lời ngươi nói, không phải là hắn?" Trong mắt lóe lên một tia thay đổi, cũng là trong chớp mắt, thiếu nữ liền rất tốt đem phần này thay đổi che giấu. Đi qua lão đầu tử này một nhắc nhở, nàng đến là nhớ lại có một nhân vật như vậy, là nàng cho tới nay tha thiết ước mơ, nhưng lại không thể thấy một lần.

"Không sai, đúng là chúng ta Kanto địa khu chỗ tin đồn, cũng là toàn bộ thế giới đồn đãi trong truyền thuyết mạnh nhất Pokemon, Thái Dương Thần Bất Tử điểu!" Tuy nói chỉ là như vậy trong nháy mắt, thế nhưng Uson tiến sĩ vẫn là rất rõ ràng thấy được đại tiểu thư trong mắt dị sắc.

Hắn sở dĩ nói như vậy, chính là vì khiến cho đại tiểu thư bọn hắn toàn lực ủng hộ hắn làm lần này nghiên cứu, dù sao tại trong tổ chức, ai không biết đại tiểu thư khát vọng lấy được Pokemon, đúng là Thái Dương Thần Bất Tử điểu.

Từ nơi này đó có thể thấy được, Uson Lão đầu tử quả nhiên là quỷ kế đa đoan.

Bất quá hắn nghìn tính vạn tính không ngờ tới, lần này sự kiện, thật sự chính là Thái Dương Thần đưa tới. Mưu kế của hắn đã biến thành hiện thực.

Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, đây chính là Uson quá mức thông minh kết cục. Tự nhận là này là chính mình biên, đừng người tin tưởng, hắn nhưng bởi vì quá thông minh mà không tin đây là Thái Dương Thần Bất Tử điểu đưa tới.

Đáng hận người tất có thật đáng buồn chỗ, tuy nói trái lại, nhưng lại kể rõ Uson người này.

"Toàn bộ thành viên, hết thảy nghe theo Uson tiến sĩ an bài! Hắc lão tam, Hắc lão tứ, các ngươi hai cái thời khắc đi theo Uson bên người, vừa có hiện báo lập tức trả lời ta!" Bị khúc mắc chỗ mệt mỏi, thiếu nữ này lạnh lùng an bài.

Theo nàng mặt ngoài biểu hiện, người khác thật đúng là sẽ cho là nàng là một người có mái tóc mở mang hiểu biết ngắn tiểu cô nương, nhưng thì sẽ không có người biết, tâm cơ của nàng không thể so Uson lão đầu kém, ngược lại so Uson lợi hại hơn.

Uson quỷ kế đều bày ở ngoài sáng, cũng không khó phát giác, mà tâm kế của nàng, lại sâu sâu giấu ở trong lòng.

Uson lão đầu tính toán nàng, trong nội tâm nàng lại làm sao không biết? Thế nhưng nơi này năng lượng phản ứng, nàng cũng tận mắt nhìn thấy, nếu như mưa này thôn tính toán biến thành thật, cái kia nàng nhất định phải nắm bắt cơ hội lần này.

Thái Dương Thần Bất Tử điểu, tốt nhất là ngươi, nếu như là ngươi, ta nhất định sẽ không dễ dàng thả ngươi đi! Ngươi nhất định sẽ thành ta lam tâm Pokemon! Thiếu nữ trong lòng âm thầm nghĩ tới.

. . .

Lúc này, Ryo cùng Anh đang ở vuốt ve an ủi tình cảm, hắn không chút nào biết, đã bị một năm cấp cũng là mười tám mười chín tuổi nha đầu cho ghi nhớ.

Cũng là bởi vì có thần thức cảm giác, hắn biết rõ, có như vậy một chút người đi tới kề bên này, lại những người này, Ryo đều chưa từng gặp qua, chỉ là khí tức đều như thế, tràn đầy ô uế cảm giác.

"Lão bà, xem ra có việc hay sắp xảy ra." Mỉm cười, Ryo ôm Anh nói ra, những người này, không thể nghi ngờ là hắn đùa bỡn ở lòng bàn tay quân cờ, cung cấp hắn giải trí.

"Lão công, ngươi muốn làm cái gì? Ta có thể cảm giác được bọn hắn tới nơi này không có gì tốt suy nghĩ." Anh tựa ở Ryo trong ngực, nhu nhược nói ra.

Một nữ nhân dù cho cường thế đến đâu, tại chính mình đàn ông trước mặt, giống nhau là nhu nhược con cừu nhỏ.

"A ~~ ta lại làm sao không biết, hôm nay, ta liền hiện thân chơi với bọn hắn chơi. Cái thế giới này quá bình tĩnh, bất tri bất giác, đã bình tĩnh có chút mục nát, nếu là không thêm vào tạo hình, chỉ sợ không cần bao lâu, liền sẽ thay đổi như mấy trăm năm trước một dạng." Nhẹ gật đầu, Ryo theo Anh lời nói tiếp theo nói ra.

Hắn vẫn nhớ kỹ mấy trăm năm trước trận kia thế chiến, nguyên nhân liền theo cục diện bây giờ không sai biệt lắm. Nhân loại thống trị, thế giới hoàn toàn chính xác sẽ thay đổi hòa bình, bởi vì vạn sự đều có phương pháp tới quản lý. Thế nhưng trải qua chẳng qua thời gian ăn mòn, phương pháp không còn là phương pháp, mà là người khác đầu cơ trục lợi đồ vật, liền sẽ dẫn đến thế giới lộn xộn, tà ác tổ chức chen chúc mà lên.

Bây giờ Pokemon thế giới hiện trạng, bên ngoài nhìn xem gió bình sóng tận, thế nhưng là sau lưng lại là cuồn cuộn sóng ngầm.

"Lão công, ngươi là muốn cho bây giờ thế giới loài người rung chuyển rung chuyển, để cho những cái kia chức quyền người có thể thanh tỉnh một chút?" Nghe Ryo, Anh ngờ vực vô căn cứ hỏi ngược lại.

"Hay là của ta Anh có thể đọc hiểu ta." . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.