Chương 195: Thần chi Bất Tử điểu

Chương 195: Thần chi Bất Tử điểu

Quyết định chủ ý, Ryo đi đầu đem Anh đưa đi thái dương thần điện.

Hắn tiếp xuống việc cần phải làm rất điên cuồng, Anh tồn tại, lại là sẽ trở nên có chút vướng bận. Bởi vì hắn không muốn để cho người khác đem lực chú ý tập trung đến Ho-Oh trên thân, nếu như tiếp xuống hắn muốn biến hóa hồi vốn thể làm ra một chút sóng gió, như vậy Anh thế tất cũng muốn biến thành Ho-Oh bản thể.

Nếu là Anh dùng hình người xuất hiện ở trước mặt người ngoài bị phát hiện cùng Thái Dương Thần Bất Tử điểu có quan hệ, cho dù người khác không biết nàng là Ho-Oh, tương lai tiếp tục tại thế giới loài người du lịch, hoặc nhiều hoặc ít sẽ dẫn phát rất nhiều chuyện ngoài ý muốn.

Mong muốn bỏ qua những phiền toái này, không bằng trực tiếp đem Anh đưa đến thái dương thần điện bên trên, đãi hắn đem mọi chuyện cần thiết làm xong lại đem nàng mang về đây không phải là tốt hơn?

Dù sao muốn làm như vậy là Ryo, thân làm một cái nam nhân, làm sao đều không thể đem phiền phức kéo tới lão bà của mình trên thân.

"Tiếp đó, liền để ta xem thật kỹ một chút là ai tới a? Cũng đừng để cho ta thất vọng a!" Đưa Anh đi tới thái dương thần điện đằng sau, Ryo lại lần nữa trở về đến tại chỗ, thần thức quét hình, hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được không ít người đang theo lấy phiến khu vực này tới gần.

Trong nháy mắt, Ryo đã biến mất ngay tại chỗ, không chỉ muốn năng lượng làm biểu thị không cho người thấy, mà lại hướng phía những cái kia trước người tới bỏ chạy.

Trước làm rõ ràng là ai? Cùng với những người này mục đích tới nơi này. Ryo mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không phải cái gì người xấu. Như người tới đều là chút tà ác xảo quyệt chi đồ, như vậy hắn sẽ không hạ thủ lưu tình, như người tới đều là trong lòng còn có thiện niệm, chỉ vì thấy kỳ quan người, Ryo đương nhiên sẽ không làm chút chuyện thương thiên hại lý.

Hắn là cái thế giới này Thái Dương Thần, là thuộc về chí cao vô thượng lại thần thánh vô cùng tồn tại, lại hắn lại là chủ trương tru tà phù chính ý chí, kéo dài trên vạn năm tới đều là như thế.

Nếu thật muốn Ryo đi làm cái gì chuyện xấu, hắn thật đúng là làm không được. Trừ phi người khác tới trước trêu chọc hắn, đương nhiên, hay hoặc là thật có mục đích gì ở bên trong đi.

Trong nháy mắt, mấy cây số vượt qua, Ryo trước mắt, cũng rốt cục thấy được tới vùng rừng rậm này người, làm những cái kia thuần một sắc màu đen chế phục người bị Ryo nhìn ở trong mắt, khiến cho Ryo đáy lòng dâng lên một cỗ nồng đậm sát ý.

Đội Rockets! Đây là quán triệt Kanto Johto hai cái địa khu siêu nhất lưu lớn tổ chức lớn, dùng đầu cơ trục lợi Pokemon cùng với các loại vật phẩm làm tôn chỉ kiếm tiền tà ác tổ chức, lâu dài đến, Đội Rockets tại Giovanni dẫn đầu dưới, ngày càng hung hăng ngang ngược, gần như trải rộng hai cái địa khu các ngõ ngách, đối với cái này, Ryo trước kia là mở một con mắt nhắm một con mắt, bây giờ, lại là nhịn không nổi nữa.

Ai bảo Đội Rockets người tới trước chọc hắn, đầu tiên là Vermilion đạo quán, hiện tại lại điều động nhiều người như vậy qua đến điều tra. Xem ra Ryo hủy đi Vermilion đạo quán tin tức, còn không có bị Đội Rockets tổng bộ biết, nếu không, dùng Đội Rockets Giovanni cá tính, tuyệt đối sẽ thu lại không ít.

Phải biết, Vermilion City là Kanto địa khu trọng yếu nhất, lại Vermilion đạo quán chưởng quản lấy cùng bên ngoài câu thông nhiệm vụ, bây giờ bị chớp mắt diệt đi, làm sao có thể khiến cho Giovanni không sợ hãi?

"Hừ! Nếu đều tới, vậy cũng đừng nghĩ lấy rời đi. Hôm nay, nơi đây liền là của các ngươi bị chết chỗ!" Mắt lạnh nhìn rất nhiều Đội Rockets thành viên cầm lấy dụng cụ dò xét tại trinh sát, Ryo trong lòng đã hạ quyết tâm.

Cẩn thận coi là coi là, Ryo đã đã mấy trăm năm vô dụng bản thể hiện thân đi ra giết người! Cái này cũng khiến cho cái thế giới này càng ngày càng ** hoàn toàn không có có nhận đến ngoại lực áp bách, ở đây, cũng dẫn đến nhân loại càng ngày càng tự cho là đúng, cho là mình chính là cái này thế giới chủ yếu nhân vật, đem hết thảy ngoại vật xem như là vật làm nền.

Lúc này, đang ở rừng rậm rất nhiều nơi hẻo lánh dò xét Đội Rockets thành viên, đều không biết mình đã đại họa lâm đầu. Bọn hắn đã khiến cho Ryo lửa giận! Cũng là nói đến, cũng coi như bọn họ có bản lĩnh, chí ít có thể dùng khiến cho Ryo nổi giận, đây chính là từ xưa đến nay ít có nhân loại a.

"Thu gào gào gào a a a a a a a a a a a!"

Ngút trời Bất Tử điểu tiếng rên, theo Ryo trong miệng bạo phát đi ra.

Trong nháy mắt, Thiên Địa lờ mờ, Thần Uy không ngừng tùy ý bùng nổ, không trung ba ngàn mét chỗ, vô số mây khói cấp tốc tụ tập, lại lần nữa hiện ra trước đó phát sở sinh một màn.

Che phủ bầu trời màu lửa đỏ đám mây, đám mây bên trong, sấm sét đan xen, lại như cùng có vô số hung mãnh dã thú tại hét giận dữ.

Nói cảnh tượng này, là tận thế tình cảnh, đã là không quá đáng.

Mà lúc này, Ryo bản thể hiện thân, lập tức khiến cho trong rừng rậm vô số Đội Rockets thành viên sợ mất mật, khủng bố như thế cảnh tượng, tăng thêm Ryo cái kia dữ tợn kinh khủng thân thể, hoàn toàn liền siêu việt Pokemon kiểu sóng.

Đây là thần, đây mới thực là thần! Đây là bọn hắn những người này trong lòng duy nhất ý nghĩ.

"Tiến sĩ! Uson tiến sĩ!"

"Lập tức thông tri Uson tiến sĩ còn có đại tiểu thư!"

"Là chim, là một con chim lớn!"

"Đây là Thái Dương Thần, đây là trong truyền thuyết Pokemon Bất Tử điểu!"

"Tiến sĩ lời nói ứng nghiệm!"

. . .

Trong lúc nhất thời, thanh âm huyên náo không ngừng vang lên, liền liền thân trên không trung Ryo đều có thể cẩn thận nghe được, chỉ bất quá bây giờ bọn hắn, căn bản quên đi hành động, bởi vì bọn hắn đã sớm bị rung động quên đi hành động.

Một bên khác trong rừng rậm, bởi vì Ryo tiếng kêu to tăng thêm Đội Rockets bộ phận thành viên hò hét, đối thoại máy truyền tin đem thanh âm truyền tới ở đây, nghe đến mấy câu này, cái kia Uson tiến sĩ là khiếp sợ há to miệng, một bộ khó có thể tin vẻ mặt, hắn là thế nào cũng không nghĩ ra, hắn Hồ nói lung tung lời nói, vậy mà thành sự thật.

Mà đang phi hành khí cụ cái kia mang, nghe tới Thái Dương Thần Bất Tử điểu hiện thân, thiếu nữ quả quyết lên một chiếc độc lập máy phi hành, đến trên không đằng sau, liền bị cảnh tượng trước mắt chấn nhiếp.

"Đây chính là Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Đây là Pokemon sao?" Bất Tử điểu thân thể có gần như bốn mươi mét lớn như vậy, cho dù là trên thế giới đã biết lớn nhất Pokemon, cũng là trong truyền thuyết Rayquaza, cũng là mới hai mươi mét thân thể, hai cái này so ra, tựa như là đại nhân cùng tiểu hài.

"Không! Đây mới là ta lam tâm tha thiết ước mơ Pokemon! Cũng chỉ có thần kỳ như vậy bảo bối mới xứng với ta!"

Trong miệng không ngừng lẩm bẩm, lam tâm tâm tình như biển cả sóng cả, không cách nào lắng lại, tim đập của nàng, càng như là tiếng trống, liên tiếp, liên miên bất tuyệt.

. . .

Mà vừa lúc này, trên bầu trời Ryo, lộ ra nhưng đã không cách nào ức chế bạo động năng lượng, lần này phát tiết, đã trở thành nhất định phải. Những năm qua, lực lượng của hắn đi đến đỉnh, phong trạng thái, tất nhiên sẽ đến trên đại dương bao la hoặc là ngoài không gian phát tiết một chút, hôm nay, hắn liền định tại đại lục này lên thi triển thi triển, cũng làm cho nhân loại biết, bọn hắn là cỡ nào nhỏ yếu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.