Chương 196: Siêu • Judgment

Chương 196: Siêu • Judgment

"Ta chính là Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Các ngươi người phàm, an dám nhiễu ta thanh tu! Thực sự tội không thể tha! Nếu ngươi chờ đều là thiện lương hạng người, ta làm sẽ không chú ý, nhưng bọn ngươi mỗi trên người một người dính đầy mùi máu tanh, vô tận Nghiệp Vân thấy rõ bọn ngươi phạm vào bao nhiêu tội lớn ngập trời. Hôm nay ta trùng hợp gặp phải, làm cầm chính đạo, tru diệt các ngươi!"

Thẩm phán thanh âm truyền xuống, như là thiên chi âm, để cho người ta nghe liền một chút tâm tình tiêu cực đều không thể sinh ra, chỉ cho là mình như lời này theo như lời tội không thể tha.

Cũng là trong nhóm người này, đến là thật có ngoài ý muốn nổi lên, Ryo cũng không tự chủ được đem lực chú ý tập trung đến cách đó không xa cái kia sâu tóc màu lam thiếu nữ trên người.

Nữ hài tử này trên thân theo những người khác không giống nhau, trên người của nàng đã có nồng hậu dày đặc Nghiệp Vân, cũng có vệt sáng vàng lấp lóe công đức, loại tình huống này, lẽ ra là không nên xuất hiện.

Bởi vì có Nghiệp Vân liền sẽ không có công đức, có công đức liền sẽ không có Nghiệp Vân, đây là triệt tiêu lẫn nhau. Thế nhưng là tại thiếu nữ này trên thân, nhưng không có triệt tiêu, cả hai đều thành dài hết sức to lớn.

Loại tình huống này, tại Ryo trong nhận thức biết chỉ có một khả năng, cái kia chính là nàng hành động bên trong, có một loại là thuộc về không biết rõ tình hình dưới tình huống làm.

Liền giống với một người bất tri bất giác làm một chuyện xấu, chính mình lại không cho là như vậy, điều này sẽ đưa đến bộ phận này Nghiệp Vân sẽ không bị tự thân công đức chỗ rửa sạch.

Mà loại khả năng này, quả nhiên là một phần ngàn tỉ tỷ lệ đều sẽ không phát sinh, cho dù là đồ đần, làm chuyện thương thiên hại lý cũng sẽ biết sợ, sẽ từ cho là mình làm sai chuyện.

Đến tột cùng là sinh trưởng ở dạng gì hoàn cảnh bên dưới? Mới sáng tạo ra như thế một cái tiểu cô nương, xem tình huống, trên người nàng Nghiệp Vân cùng công đức hoàn toàn không có mâu thuẫn, cái này căn bản liền giống như là máy! Bất tri bất giác có chút kinh sợ, nhiều năm qua, đây là Ryo lần đầu vì nhân loại sở kinh.

Giống dạng này người, sau khi chết tất nhiên sẽ phi hôi yên diệt, cũng không có thể chuyển thế đầu thai, cũng không cách nào tại a tì địa ngục rửa sạch tội nghiệt sau lại độ truyền thế.

Bởi vì làm thiên địa đại đạo quy tắc bên trong có nghiêm ngặt quy định, nghiêm cấm xuất hiện loại tồn tại này. Khả năng loại tồn tại này, cũng là một loại làm trái thiên hòa tồn tại, tựa như là một ít trong thế giới cương thi, làm thiên địa đại đạo chỗ vứt bỏ, thuộc về ngoại tộc bên trong ngoại tộc.

Dạng này vận rủi lại khiến cho còn trẻ như vậy tiểu cô nương tiếp nhận, thật không biết là phúc là họa, nếu là siêu thoát bản thân, khả năng Tiêu Dao một thế, thiên địa đại đạo đều không thể ước thúc nàng, đáng tiếc là, nàng không nên xuất hiện tại Pokemon thế giới, bởi vì Pokemon thế giới không tồn tại bất luận cái gì cung cấp nhân loại tu luyện công pháp, có thể để nhân loại truy cầu vô thượng chi đạo.

Đối với cái này, Ryo là không có ý định ra tay làm những gì, nếu muốn cứu thiếu nữ này, hắn không còn có ba loại phương pháp, thế nhưng hắn không muốn đi làm, đối với cái này không biết, mà lại là Đội Rockets thiếu nữ, Ryo đừng nói là đối nàng sinh ra cái gì trợ giúp nàng hứng thú, liền xem như nhận biết đều chẳng muốn nhận biết.

Hắn không có khả năng tùy tiện thấy một cái đặc thù người, liền đem thế giới khác mang tới đồ vật dạy cho người khác, càng không khả năng tùy tiện cho người khác chỗ tốt.

Rất nhiều chuyện, đều là tương đối đáp ứng, bởi vì thiếu nữ này căn bản là không cách nào mang cho Ryo chỗ tốt gì, đã như vậy, lại vì sao muốn tốn sức đâu?

Mà lại nói đến cùng, Ryo xuất hiện là làm cái gì? Hắn xuất hiện là vì tiêu diệt nơi này Đội Rockets, thuận tiện cảnh cáo một thoáng cái này xã hội hiện đại. Mặc dù thiếu nữ này hoàn toàn chính xác khiến cho hắn hết sức kinh ngạc, thế nhưng kinh ngạc về kinh ngạc, hắn cũng không phải người hiền lành.

"Hừ! Chịu chết đi, quấy nhiễu ta tu hành, lại làm hại nhân loại của thế giới này!" Cao minh thanh ngút trời vang lên, Ryo tiếng nói, lại lần nữa truyền vào Đội Rockets hết thảy thành viên trong tai.

Lúc này bọn hắn mới biết được, chính mình sắp gặp phải là cái gì? Là thần phán quyết! Thái Dương Thần Bất Tử điểu muốn giết bọn hắn!

Không chờ bọn hắn kịp phản ứng, siêu • Judgment đã nổi lên đi ra, uy lực của nó vượt xa năm đó Arceus đẳng cấp, cấp 255 Ryo, sức chiến đấu trọn vẹn 25 vạn điểm có thừa, đây cũng không phải bình thường cao  có thể nói là đạt đến cái thế giới này trói buộc đỉnh điểm.

Y theo Ryo tính toán, từng đẳng cấp khác nhau thế giới, cao nhất trói buộc đẳng cấp phân hoá đều không giống nhau, hiểu rõ đến nhiều như vậy, vẫn phải may mắn mà có mẫu thân đem trí nhớ của hắn trả lại hắn.

Hạ đẳng thế giới: Cấp thấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 10000 điểm. Chú thích: Siêu việt 10000 điểm sức chiến đấu, có thể tùy ý ở thế giới bên trong Tiêu Dao, không nhận bất luận cái gì ước thúc, siêu việt thế giới trói buộc chiến lực gấp hai thậm chí gấp hai trở lên, thậm chí có khả năng trực tiếp hủy diệt cấp thấp thế giới. )

Trung cấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 100000 điểm, chú thích: Cùng cấp thấp thế giới một dạng. )

Cao cấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 200000 điểm, chú thích: Đến loại này đẳng cấp thế giới, trong thế giới mới có thể xuất hiện đủ loại sinh linh mạnh mẽ, cấp thấp trung cấp hai loại đẳng cấp thế giới, nhân loại cho dù lợi hại hơn nữa, cũng không có chiến lực siêu việt 1000 gia hỏa tồn tại. )

Đỉnh cấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 30000 0 điểm, chú thích: Cao bằng chờ thế giới một dạng. Pokemon thế giới là thuộc về cấp thấp trong thế giới đỉnh cấp thế giới, Ryo sức chiến đấu đi đến 25 vạn trở lên, đã sắp muốn đạt tới điểm tới hạn. )

Trung đẳng thế giới: Cấp thấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 50000 0 điểm, chú thích: Đẳng cấp đi đến trung đẳng thế giới, trong thế giới sinh linh đẳng cấp đều đã siêu phàm thoát tục, cường giả nhiều vô số kể, đương nhiên, không bao bọc toàn bộ sinh linh đều như thế cường đại lên, liền như là Pokemon thế giới nhân loại không cách nào tu hành, nhưng Pokemon lại có thể càng ngày càng cường đại. )

Trung cấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 1000000 điểm, chú thích: Cùng trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới một dạng. )

Cao cấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 1000000 0 điểm, chú thích: Cùng trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới một dạng, duy nhất một chút liền là cho dù là yếu nhất sinh vật, đều có cường giả tồn tại. )

Đỉnh cấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 10000000 0 điểm, chú thích: Cùng trung đẳng thế giới mặt khác đẳng cấp thế giới khác biệt, đỉnh cấp thế giới đã cực độ tiếp cận cao đẳng thế giới cấp thấp thế giới, cho nên trói buộc lực tăng vọt rất nhiều. )

Cao đẳng thế giới: Cấp thấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 100000000 0 điểm. )

Trung cấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 1000000000 0 điểm. )

Cao cấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 10000000000 0 điểm. )

Đỉnh cấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 100000000000 0 điểm. )

Siêu hạng thế giới: Cấp thấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 1000000000000 0 điểm. )

Trung cấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 10000000000000 0 điểm. )

Cao cấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 100000000000000 0 điểm. )

Đỉnh cấp thế giới (cao nhất trói buộc lực sức chiến đấu 1000000000000000 0 điểm. )

Chú thích: Trở lên chiến lực có thể tham chiếu long châu thế giới sức chiến đấu, long châu thế giới thuộc về siêu hạng thế giới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.