Chương 197: Hắc ám Master Ball kiếp nạn

Chương 197: Hắc ám Master Ball kiếp nạn

Đi qua siêu • Judgment tẩy lễ, tới gần bờ biển trong phạm vi mấy trăm dặm, đều đụng phải hỏa diễm vẫn thạch tẩy lễ.

Một chiêu này siêu • Judgment  đẳng cấp lên đã đạt đến Chung Cực Kỹ Năng, mà ở Ryo thi triển dưới, đã hoàn toàn siêu việt Chung Cực Kỹ Năng kiểu sóng, tuy nói không thể xem như Thần cấp kỹ năng, thế nhưng cũng không kém.

Như một chiêu này, đặt ở Pokemon thế giới, đã là kinh khủng tới cực điểm, bị từng khối vẫn thạch đập trúng đất đai, mấp mô, nếu không phải nơi đây xung quanh mấy trăm dặm không có người ở, Ryo cũng sẽ không to gan như vậy, nhân loại không có bản năng đi trốn tránh, thế nhưng Pokemon lại có.

Tại một chiêu này oanh tạc phía dưới, Đội Rockets hết thảy thành viên, không cần nghĩ đều đã biến thành tro tàn, mà tại Ryo thần thức cảm giác phía dưới, tuy nói không ít hoang dại Pokemon đồng dạng tao ngộ kiếp nạn, thế nhưng này cũng không lo ngại, đối với khống chế thời không lực lượng hắn mà nói, để bọn hắn sống lại cũng là là chuyện nhỏ.

Lực lượng cỡ này, cho dù là thả tại trung đẳng thế giới, cũng là một phương cường giả, chỉ tiếc Ryo hiện nay chưa đột phá cái thế giới này đỉnh điểm, hắn lại là không nguyện ý ra ngoài. Đã thu hoạch được lúc trước toàn bộ trí nhớ, xuyên qua thế giới ở giữa đối với hắn mà nói tự nhiên không là vấn đề, chỉ là hắn có nguyện ý hay không mà thôi.

Ở trong đó, nếu là không nói ra, mọi người nhất định sẽ hết sức nghi hoặc, kỳ thật Ryo sở dĩ muốn siêu việt cái thế giới này đỉnh điểm, chính là vì hoàn toàn khống chế cái thế giới này, nếu như vậy, hắn sau này rời đi cái thế giới này, là có thể dùng chính mình thời không lực lượng, tới khiến cho cái thế giới này thời gian đình chỉ.

Dù sao mỗi cái thế giới thời gian cũng khác nhau, Pokemon thế giới nếu là không có bị hắn hoàn toàn khống chế, như vậy hắn ra ngoài trở lại, chỉ sợ đã bao giờ.

Đây là cực kỳ trọng yếu một chút, mà y theo Ryo nhanh nhất tính toán, muốn làm đến điểm này, hắn tối thiểu nhất muốn lên tới cấp 300, muốn đạt tới cấp 300, ít nhất cũng phải đợi đến Arceus nội dung cốt truyện sau khi bắt đầu.

Đối với chuyện này, liền trước nói tới chỗ này, dù sao khoảng cách Arceus nội dung cốt truyện bắt đầu, nói ít còn có thời gian hai ba năm.

Hiện nay hắn muốn làm, liền là triệt để bùng nổ một thoáng, khiến cho toàn bộ thế giới nhân loại đều biết, hắn Thái Dương Thần Bất Tử điểu cũng không có biến mất không thấy gì nữa, mà là không nguyện ý xuất hiện tại thế giới nhân loại.

"Thái dương phong bạo!" Song trong mắt lóe lên một tia sát khí, kinh khủng hỏa diễm năng lượng bạo phát đi ra, thi triển một chiêu này Thần cấp kỹ năng, Ryo là vận dụng trong cơ thể toàn bộ lực lượng, tuy nói sẽ không lập tức tiêu hao hầu như không còn, thế nhưng muốn thi triển ra một chiêu này, đối tại hắn hiện tại mà nói, lại là còn vô cùng khó khăn.

Xác xuất thành công chỉ có bảy thành, lại này tiếp xuống trong vòng một phút, Ryo không thể làm bất cứ chuyện gì, chỉ có thể chuyên chú ngưng tụ sức mạnh.

"Ngay tại lúc này, đi thôi! Ta vì ngươi chuẩn bị năm năm hắc ám Master Ball!" Mà vừa lúc này, Ryo là tuyệt đối không ngờ tới, một cái lạnh buốt thanh âm rơi xuống từ trên không, theo sát cái thanh âm này, Ryo chỉ cảm thấy lực lượng của mình bị trong chốc lát cắt đứt, thân thể không bị khống chế bị một đạo hắc ám gợn sóng bao bọc, sau cùng bị thu vào một khỏa ám hắc sắc Master Ball bên trong.

Làm Master Ball phi hành trên không trung một khoảng cách đằng sau, sau cùng rơi vào thiếu nữ tóc lam trong tay, bởi vì còn hết sức không ổn định, hắc ám Master Ball lên không ngừng toát ra vàng biến thành màu đen tia chớp, kích thích tay của thiếu nữ cánh tay, nhưng mà thiếu nữ này nhưng không có lên tiếng ra một tiếng đau đớn ngữ.

"Rốt cục thu phục ngươi, Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Chỉ có ngươi, mới xứng trở thành thần kỳ của ta bảo bối! Cũng chỉ có ta, mới có thể có được ngươi thần kỳ như vậy bảo bối!" Thiếu nữ này, đúng là lúc trước bị Ryo chú ý một chút lam tâm, cũng chính là Giovanni con gái.

Tại vừa rồi, siêu • Judgment thi triển ra thời điểm, Ryo lại là quá mức tự tin, không để ý đến thiếu nữ này hậu kỳ hành động, thiếu nữ đứng trước kinh khủng siêu • Judgment, chẳng những không có thoát đi, phản mà không ngừng tới gần, sau cùng dùng hung hãn năng lực điều khiển, khống chế lấy máy phi hành đến Ryo vùng trời.

Điều này cũng tại Ryo sơ ý, chỉ lo dùng thần thức quét lướt đất đai, lại quên đi quét hình trên không, lúc này mới đang thi triển Thần cấp kỹ năng thời điểm lộ ra sơ hở, cho thiếu nữ lam tâm chế tạo một tia cơ hội.

Lật thuyền trong mương, đây là Ryo từ khi tới thế giới này đằng sau lần thứ nhất, hắn cho tới bây giờ đều là cảnh giác muôn phần, mặc kệ là làm chuyện gì đều là nghĩ lại mà làm sau, bây giờ bị một cái choai choai nha đầu thu phục, đây là hắn làm sao đều không thể nghĩ tới.

. . .

Giờ này khắc này, thân tại ám hắc Master Ball bên trong Ryo, dữ tợn nghiêm mặt bàng không ngừng giãy dụa lấy, bên cạnh hắn, tràn ngập tỏa ra màu đen tia chớp, nồng đậm nuốt chửng khí, đang ở ăn mòn đại não của hắn.

Đây chính là hắc ám Master Ball, dựa vào tà ác hắc ám lực lượng tới tiến hành khống chế trong truyền thuyết Pokemon, chỉ tiếc, như là trừ Ryo bên ngoài mặt khác Siêu Thần thú, khả năng thật không cách nào đào thoát một kiếp này, thế nhưng hiện nay là Ryo mặt đối với chuyện này, vậy liền coi là chuyện khác.

Mạnh mẽ nồng hậu dày đặc hắc ám khí tức, chỉ làm cho Ryo càng ngày càng phẫn nộ, lại không cách nào cướp đi Ryo ý thức.

Nói giỡn, Ryo cho dù là không có lấy đến hắn lúc trước lực lượng, thế nhưng tâm trí của hắn, cũng không phải bình thường tồn tại, vận mệnh chi thần không nói, hắn đời thứ hai đều trời, là trung đẳng thế giới chí cường giả, hắn ba đời thần sát, cũng là một vị chí cường giả.

Chỉ là này hai đời tâm cảnh ý thức, cũng không phải là chỉ là hắc ám Master Ball có thể nuốt chửng.

. . .

Tại bên ngoài, giờ này khắc này gọi lam tâm thiếu nữ đang vì thành công thu phục Thái Dương Thần Bất Tử điểu mà hưng phấn, nàng cũng là sơ ý chủ quan không ngờ tới, Ryo căn bản không có bị nàng thu phục, mà lại giờ phút này xung quanh tụ tập không ít thế lực, đều tại rục rịch.

Nếu là Thái Dương Thần Bất Tử điểu vẫn còn, bọn hắn là tuyệt đối không dám hành động, thế nhưng giờ phút này, lam tâm đã thu phục được Thái Dương Thần Bất Tử điểu, lại hắc ám Master Ball vẫn còn không ổn định trạng thái, đây chính là bọn họ động thủ thời cơ tốt nhất.

Kanto địa khu, thậm chí toàn bộ thế giới lưu truyền không ít truyền thuyết, đều biểu thị đạt được Thái Dương Thần, cũng đủ để đạt được toàn thế giới, này là bực nào mê người? Ai có thể cự tuyệt chống lại dạng này dụ hoặc?

"Tiểu nha đầu, đem trên tay ngươi hắc ám Master Ball giao ra, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết!" Chẳng biết lúc nào, trong đó một thế lực người đã không nhịn được vọt ra, chuẩn bị cướp đoạt hắc ám Master Ball.

Người này tuổi chừng tại chừng bốn mươi tuổi, thân mang lấy một thân ngân y, ngồi một con to lớn Skarmory, đối máy phi hành lên lam trong lòng tự nhủ nói.

Nếu là Ryo tại, nhất định nhận biết gia hỏa này, bởi vì cái tên này, là hắn biết trong thế lực bí ẩn nhất thế lực một vị quán quân cường giả, cũng là toàn thế giới truy nã sát thủ nhóm người trọng phạm: Kaminari.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.