Chương 198: Sóng gió ngập trời

Chương 198: Sóng gió ngập trời

"A a a a ~~ ta tưởng là ai chứ? Nguyên lai là Kaminari thúc thúc nha, mấy tháng không thấy, Kaminari thúc thúc cũng không tới Đội Rockets bản bộ làm khách, đến là khiến cho chất nữ nghĩ gấp." Nhìn xem đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên Kaminari, lam tâm lại là đem cả trái tim đều xâu lên, đồng thời theo bản năng đem hắc ám Master Ball giấu chắp sau lưng.

Thu phục Thái Dương Thần vui sướng để cho nàng quên các nàng cũng không phải là duy nhất một nhóm lại tới đây điều tra người.

Giờ phút này đối mặt người này, lam trong nội tâm tâm cảm giác sâu sắc áp lực. Đối với Kaminari, nàng cũng không xa lạ gì, từ từ lúc còn nhỏ bắt đầu, cái này Kaminari liền không có ít đến qua Đội Rockets, cùng bọn hắn Đội Rockets, cũng coi là trên phương diện làm ăn đồng bạn, cho dù là phụ thân của hắn Giovanni thấy hắn, cũng phải đối nó khách khí ba phần.

"Tiểu nha đầu, ở ta nơi này cái thúc thúc trước mặt, liền thu hồi ngươi một bộ này tâm kế đi, ta nói, giao ra trên tay hắc ám Master Ball, ta có khả năng xem ở Giovanni trên mặt mũi lưu ngươi một cái mạng nhỏ." Đối với lam tâm nói lời, Kaminari một tia không có nghe lọt, hắn sống nửa đời người người, trải qua sự tình so với lam tâm thế nhưng là hơn rất nhiều, để ý như vậy mà tính, đều là hắn khi còn bé chơi còn lại.

"Kaminari thúc thúc nói đùa, phụ thân một mực ở trước mặt ta đề cập ngài là chúng ta Đội Rockets khách nhân trọng yếu, mặc kệ là tại Đội Rockets bên trong vẫn là tại bên ngoài, chúng ta đều muốn đối xử như nhau, lúc này Kaminari thúc thúc ngươi cứng rắn muốn trong tay của ta Master Ball, tựa hồ có chút không thể nào nói nổi a? Nếu là Kaminari thúc thúc có thể giúp chất nữ lui về Đội Rockets tổng bộ, chất nữ có khả năng cam đoan thúc thúc thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa." Lam tâm thấy Kaminari không ăn nàng một bộ này, vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định nói ra, nàng là muốn kéo dài thời gian  chờ viện quân đến.

"Hừ! Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đã ngươi muốn chết, ta đây liền tiễn ngươi một đoạn đường! Đừng cho là ta không biết, ngươi đã đem tin tức truyền về Đội Rockets, nếu là đi theo ngươi Đội Rockets tổng bộ, ta còn có thể sống mệnh sao? Tiểu nha đầu liền là tiểu nha đầu!" Kaminari hai tay ôm ngực, lạnh lùng nói.

Lúc này dưới người hắn Skarmory há mồm bắn ra một đạo nồng đậm Hyper Beam, thấy rõ đẳng cấp không thấp.

"Kaminari thúc thúc, chẳng lẽ ngươi thật muốn vạch mặt sao? Chất nữ mặc dù không thể tả, nhưng cũng là vị Thiên Vương cường giả, nếu là ta cùng ngươi liều mạng, cuối cùng cũng là tiện nghi người ngoài!" Trên mặt thấp mồ hôi lạnh, lam tâm lái máy phi hành khó khăn lắm tránh đi đạo này cấp tốc Hyper Beam.

"Ngươi nói đích thật không sai! Thế nhưng ngươi thật chẳng lẽ như vậy ngây thơ? Dùng ngươi cái kia vừa mới tấn cấp Thiên Vương thực lực, thì sao có thể sánh được ta cái này tấn cấp mấy năm quán quân! Đối phó ngươi, ta dùng một con Pokemon như vậy đủ rồi!" Lạnh giọng đối lam trong lòng tự nhủ nói, Kaminari là không có một tia thương hương tiếc ngọc chi tình.

Dù sao cũng là thế giới tổ chức sát thủ "Hoa hồng đen" năm Đại đầu mục một trong, lại vừa có quán quân cấp đỉnh phong thực lực, sao là lam tâm này người hai mươi tuổi cũng chưa tới tiểu nha đầu có thể so sánh, chênh lệch quá xa.

Mà nghe Kaminari, lam tâm hiển nhiên là không cam lòng cắn chặt hàm răng, thực lực phương diện chính nàng là quá quá là rõ ràng, nàng biết rõ chính mình không thể nào là Kaminari đối thủ, giờ phút này muốn là chống lại, nàng liền đường sống đều không có.

Đáng chết, chẳng lẽ liền nhất công nghệ cao hắc ám Master Ball, đều không thể hoàn toàn thu phục Thái Dương Thần Bất Tử điểu sao? Cảm nhận được trong tay đung đưa trái phải không chỉ hắc ám Master Ball, lam tâm tâm lý không nhịn được nghĩ đến, nếu như lúc này thành công đã thu phục được Thái Dương Thần Bất Tử điểu, như vậy giờ phút này cho dù là mười cái Kaminari, cũng sẽ không là đối thủ của nàng.

Thái Dương Thần Bất Tử điểu thực lực, nàng thế nhưng là chính mắt thấy, đó là cho dù trên trăm con quán quân cấp Pokemon hợp lại đều khó có khả năng tạo thành phá hư.

"Còn không nguyện ý lấy ra sao? Đã như vậy, cái kia làm thúc thúc ta liền không khách khí. Skarmory, lại cho nàng một phát Hyper Beam." Nhìn chằm chằm lam tâm nhất cử nhất động, Kaminari kiên nhẫn đã đạt tới cực hạn.

"Khoan động thủ đã, Kaminari thúc thúc, hắc ám Master Ball có thể cho ngươi. Thế nhưng ngươi cần phải bảo đảm, ta có thể an toàn rời đi nơi này." Sự tình phát triển đến một bước này, lam tâm đã không có đường khác đi, bây giờ thỏa hiệp, mới là đường ra duy nhất.

"Hừ! Tính ngươi thức thời. Cũng là ngươi lúc này đem hắc ám Master Ball cho ta, đến là tâm cơ rất sâu a, mấy tháng không thấy, ngươi lại có tiến bộ rất lớn. Cũng là ngươi tính toán khả năng không cách nào có hiệu quả, bởi vì bây giờ ta, không sợ bất luận cái gì quán quân cường giả, cho dù là một đám Thiên Vương tăng thêm mấy cái quán quân cùng tiến lên, ta cũng không để vào mắt." Đưa tay trực tiếp đoạt lấy lam tâm trong tay hắc ám Master Ball, mặc dù lớn sư Pokeball lên còn đang lóe lên này ánh chớp, thế nhưng hắn hoàn toàn không có để ở trong lòng.

"Chỉ cần có hắn, ta liền có thể đánh bại người kia, thành làm cái thế giới này người mạnh nhất!" Kaminari trong mắt, tràn ngập vẻ vui thích, trực tiếp đem hắc ám Master Ball nhét vào trong ngực, nhấc chân đối Skarmory bước lên.

"Kaminari thúc thúc, hẳn là ngươi muốn lật lọng?" Thấy Kaminari tiểu động tác, lam tâm tâm lại độ khẩn trương, nàng hiện tại thật đúng là mặc người chém giết thịt béo.

"Yên tâm, ta còn sẽ không làm loại này không có đạo đức sự tình, nếu nói thả ngươi đi, khẳng định như vậy sẽ để cho ngươi rời đi, chỉ bất quá lúc này, ngươi vẫn là trước ở tại thúc thúc bên người. Chờ thúc thúc đem đến đây thế lực từng cái đánh tan, cho ngươi thêm trở về." Hai mắt nhắm lại, Kaminari khắp khuôn mặt là xảo quyệt vẻ.

Hắn nói như vậy, đơn giản liền là muốn dùng lam tâm bức hiếp Đội Rockets, kiếm lại một bút thu nhập thêm.

Cái gì đạo đức, trong mắt hắn cái kia chính là cái rắm, đối với lợi ích mà nói, không có gì càng quan trọng hơn.

Nhưng mà hắn không ngờ tới là, ngay lúc này, hắn vừa bỏ vào trong ngực không lâu hắc ám Master Ball toát ra kinh người màu đỏ sậm ánh chớp, khiến cho hắn thống khổ cấp tốc móc ra hắc ám Master Ball.

Dạng này dị biến, càng là dẫn đến chuẩn bị lao ra cướp đoạt hắc ám Master Ball thế lực lại ổn lại, trừng tròng mắt cẩn thận quan sát đến trước mắt chuyện xảy ra.

Trong nháy mắt, xuất hiện tại bên ngoài Master Ball, tia chớp màu đỏ dẫn động trên bầu trời còn chưa tan đi đi Hỏa vòng xoáy màu đỏ đám mây, vô tận uy áp bạo phát đi ra, khiến cho Whirlpool đám mây càng ngày càng dày đặc, khí tức kinh khủng, truyền lại đến thế giới các ngõ ngách.

Thân ở thế giới bốn phương tứ đại Thánh Thú, Bạo Viêm long, Hỏa Kỳ lân, Đế Viêm hổ, Viêm Vũ quy, cùng một thời gian cảm nhận được Ryo lực lượng, theo trong ngủ mê tỉnh lại.

Mà cùng lúc đó, liên minh tổng bộ, giờ phút này đang loạn thành một bầy, lâu dài bình tĩnh, tại thời khắc này bị đánh phá, lúc trước bọn hắn còn trấn định tự nhiên nhận vì chuyện này không khó giải quyết, giờ phút này mới hiểu được, bọn hắn là quá mức ngây thơ, từ tiền tuyến nhân viên nơi đó có được hiện báo, càng là triệt để đem bọn hắn kinh động.

"Thế tất yếu đem Thái Dương Thần Bất Tử điểu khống chế nơi tay!" Đây chính là liên minh hiện nay tôn chỉ! Cùng tà ác chi đồ, không còn hắn dạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.