Chương 199: Thái Dương Thần cơn giận

Chương 199: Thái Dương Thần cơn giận

"Có nhiều khuếch trương bao lớn? ! (đây là có chuyện gì? ! )" nhìn xem trên tay bị nung đỏ hắc ám Master Ball, Kaminari trong lòng có loại dự cảm xấu, tay bên trên truyền đến đau đớn, thậm chí khiến cho hắn mong muốn trực tiếp đi chết, thật có một loại muốn sống không được muốn chết không xong cảm giác.

Này bên trong chứa, là trong truyền thuyết mạnh nhất Pokemon, Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Cho dù là nóng như nham thạch nóng chảy, Kaminari cũng không cam chịu tâm cứ như vậy ném đi.

Mà cũng bởi vì hắn ý niệm này, khiến cho tay của hắn tại mấy giây đằng sau bị uốn thành than cốc, chỉnh cánh tay càng là bởi vì kinh khủng nhiệt lượng bị nóng đã mất đi tri giác, triệt để đánh mất hành động năng lực. Thân mang lấy sau lưng Kaminari, cánh tay không có quần áo che lấp  có thể thấy rõ ràng đây là khủng bố cỡ nào.

Bởi vì cánh tay mất đi tri giác, hắc ám Master Ball cũng rời khỏi tay, thấy rõ Kaminari trong mắt là cỡ nào u oán, hắn là quá không cam lòng, đáng chết hắc ám Master Ball hết lần này tới lần khác đến trong tay hắn mới biến thành như thế.

Mà đối với hắc ám Master Ball dị biến, một bên khác lam tâm là tâm tình lo lắng không thôi, liền che giấu đều không kịp che giấu nữa, dạng này dị biến, nàng cũng là không ngờ rằng.

Giờ phút này hắc ám Master Ball kịch liệt trên không trung đung đưa, cái kia tia chớp màu đỏ như cùng một cái đầu Ampharos, không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán, trên bầu trời dị động, càng là nói rõ hết thảy, Thái Dương Thần cũng không có bị thu phục, nhân loại dựa vào cao cấp nhất khoa học kỹ thuật, chỗ chế tạo hắc ám Master Ball, cũng đồng dạng thu phục không được Thái Dương Thần!

Lúc này, cho dù là khoảng cách rất xa thế lực khác, cũng có thể thông qua một chút công nghệ cao dụng cụ thấy, hắc ám Master Ball Pokeball trên người không ngừng xuất hiện vết rách, theo vết rách xuất hiện, một cỗ năng lượng màu đỏ rực đầy tràn ra ngoài.

"Khoác lác ô!"

Một tiếng kinh vang, như là bình tĩnh ban đêm đột nhiên nghe thấy một tiếng nổ tung, kinh hù dọa hết thảy mọi người.

"Thu gào gào gào gào a a a a a a a a a a!" Ngút trời Bất Tử điểu minh thanh, truyền lại đến ở ngoài mấy ngàn dặm, kinh khủng Thần Uy, còn như thực chất từng tòa Đại Sơn, đặt ở vô số sinh linh trong lòng, không có bất kỳ cái gì lực lượng nhân loại, chỉ cần khoảng cách không phải đặc biệt xa xôi, đều bị ép phun ra một ngụm máu tươi, đồng thời đầu váng mắt hoa, ý chí lực kém một chút người, trực tiếp liền ngã ngất đi.

Ryo lần này là thật nổi giận!

Lần này tao ngộ, khiến cho hắn càng là khẳng định, muốn tiêu diệt gây bất lợi cho chính mình bất luận cái gì tồn tại! Hắn lúc trước, là quá mức thiện lương!

"Đáng chết nhân loại sâu kiến! Đều cho ta hóa thành hư vô đi! Thu gào gào gào a a a!" Theo câu nói này nói ra, một đạo nồng đậm siêu • Judgment lại lần nữa ngưng tụ đi ra, bị đưa tới bầu trời cùng Hỏa vòng xoáy màu đỏ đám mây kết hợp, nổ tung hình thành vô số vẫn thạch từ trên trời giáng xuống.

. . .

. . .

. . .

Mấy phút đồng hồ đằng sau, phiến khu vực này bị hủy không còn một mảnh, rừng rậm dấy lên hỏa hoạn, vô số sinh linh chết thì chết thương thì thương, ở chỗ này nhân loại, không một người sống.

Đây là Thái Dương Thần lửa giận, nguyên bản một trò chơi, đến bây giờ biến thành một trận giết chóc, thế sự biến đổi thất thường, ai đều không thể nào đoán trước, cho dù là thân là thần tồn tại, cũng không cách nào biết được, tình thế sẽ như thế nào phát triển.

Đến nơi đây, Ryo mặc dù vẫn khó mà vuốt lên trong lòng phẫn nộ, nhưng lại đối với nhân loại có loại lau mắt mà nhìn cảm giác, Pokemon Pokeball thứ này, quả nhiên là Pokemon khắc tinh, lần này nếu là đổi thành hắn thần kỳ của hắn bảo bối, bị thu phục đó là khẳng định.

"Đáng giận, lúc trước thật là khờ, lại không nghĩ rằng Thái Dương Thần cái danh này, lại đem ta kéo vào hướng về quy tắc bên trong." Nhớ tới cái này, Ryo lại là im lìm Hỏa liền sinh, sớm biết lúc trước liền không nên làm cái gì Thái Dương Thần.

Nếu là không có đạo này trói buộc, hắc ám Master Ball với hắn mà nói căn bản là vô dụng, bởi vì hắn là dị số, không thuộc về cái thế giới này, cho nên cái thế giới này quy tắc cũng trói buộc không được hắn. Mà bây giờ thành làm cái thế giới này Thái Dương Thần, mặc dù là tên tuổi vang dội, thế nhưng cái này căn bản là chính mình cho mình tăng thêm một đầu xiềng xích.

Hiện tại muốn vứt bỏ Thái Dương Thần danh hiệu, đã là không thể nào, nghĩ phải thoát đi này trói buộc, chỉ có đột phá cái thế giới này đỉnh điểm một cái biện pháp, như thế, thế giới lực lượng sáng tạo quy tắc liền đối với hắn vô hiệu.

Đến lúc đó, Pokemon Pokeball cho dù là đánh trúng hắn, cũng không cách nào đem hắn thu vào đi.

Lại qua thật lâu, Ryo mới chậm rãi ổn định lòng nóng nảy tình, thời không lực lượng hiện ra, Ryo đem chỗ hủy hoại hết thảy lại trở về hình dáng ban đầu, chết đi lại trọng thương Pokemon đều biến về tới giết chóc trước trạng thái, chỉ có một chút không có thay đổi chính là, xuất hiện ở nơi này nhân loại toàn bộ bị chết, không ai sống sót.

"Dừng ở đây rồi. Nhân loại liền là nhân loại, cho dù có được cao cấp đến đâu khoa học kỹ thuật, tự thân lại nhỏ yếu giống con côn trùng một dạng, thật sự là không thú vị." Cuối cùng nhìn thoáng qua khối khu vực này, Ryo một cái giây lát thân, đằng sau cũng đã xuất hiện ở thái dương thần điện bên trên.

Pokemon thế giới, không thích hợp Ryo loại tồn tại này ở lại, Ryo cần chính là cao hơn khiêu chiến, không ngừng mạnh lên, y theo Pokemon thế giới độ lượng, sớm muộn có một ngày đem không cách nào cung ứng Ryo phát triển.

Tại thái dương thần điện lại dừng lại hơn ba giờ, Ryo mới hoàn toàn bình phục tất cả nỗi lòng, lúc này mới mang theo Anh lại về tới Bill hải đăng phụ cận.

Hắn là không có suy nghĩ, lúc trước hơn ba giờ bên trong, không xuống mười mấy tốp thế lực liên tiếp xuất hiện ở đây, đều là đến điều tra.

Mà những nhân loại này hẳn là bản thân thấy may mắn, bởi vì bọn hắn không có nói trước xuất hiện, nếu là ở Ryo vẫn là tức giận thời điểm xuất hiện, cho dù trong bọn họ có thiện lương hạng người, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Thái Dương Thần giận dữ, thây nằm ngàn tỉ, máu chảy thành biển!

Lần này Ryo giết chóc, đã coi như là nhẹ, nếu là đổi tại mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm trước, một cái đại lục đều muốn chôn cùng.

Nghĩ nhớ năm đó, Kanto đại lục cùng kẻ khai thác đại lục va chạm trở thành một khối đại lục, kỳ thật trong lúc này còn có Ryo quan hệ, cũng là bởi vì bị khai thác khu đại lục nhân loại chọc giận, tru diệt gần trăm vạn người, mà tại lực lượng của hắn đẩy làm dưới, sau cùng mới khiến cho Kanto đại lục cùng kẻ khai thác đại lục dung hợp làm một thể, đã biến thành hiện nay Indigo đất đai.

Indigo liên minh đại hội chỗ trên mặt đất Indigo Plateau  có thể nói liền là lúc trước hai khối đại lục va chạm, sinh ra đặc thù cao nguyên, mà Indigo Plateau dùng đông liền là khai thác khu, phía tây thì là Kanto địa khu.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.