Chương 200: Dụ dỗ cực lớn Dragonite

Chương 200: Dụ dỗ cực lớn Dragonite

Nửa đêm, Bill hải đăng chỗ trên mặt đất phía tây một cây số bên ngoài núi cao bên trên.

Giờ phút này núi cao lên đang mang lấy một cái đống lửa trại, đống lửa trại một bên hai người, đúng là một nam một nữ, Ryo cùng Anh.

Sở dĩ ở chỗ này, vậy liền không cần giải thích, bọn hắn một bên hưởng thụ lấy bờ biển lộ thiên đồ nướng, một bên chú ý có không đặc thù khí tức đột nhiên xuất hiện.

Bọn hắn ở chỗ này chờ đợi cực lớn Dragonite xuất hiện, căn cứ nội dung cốt truyện thôi diễn, cực lớn Dragonite tất nhiên sẽ trong khoảng thời gian này ban đêm liên tiếp phát sinh xuất hiện, nguyên nhân liền là Bill hải đăng mỗi ngày trong đêm đều sẽ cấp cho ra một loại hấp dẫn cực lớn Dragonite thân mật thanh âm.

Bởi vì nhiều năm qua thân thể khổng lồ, cực lớn Dragonite lại là vài ngàn năm trước đại kiếp đằng sau ít có siêu cổ đại Pokemon, cho nên một mực cố gắng đang tìm kiếm đồng bạn, hắn không phải là không có tìm tới đồng loại, nhưng là bởi vì hắn hình thể, dẫn đến hắn một mực không có gặp được đồng dạng hình thể đồng bạn, cho nên một mực cơ khổ không nơi nương tựa.

Bill hải đăng tản mát ra hắn cho rằng thân cận thanh âm, dẫn đến hắn mù quáng coi là, nơi này có đồng bạn của hắn tồn tại, cho nên mới sẽ một mực lưu lại nơi này không rời đi.

Nói đến, hắn thật là thảm thương người, càng là Pokemon bên trong khổ cực nhân vật.

Hôm nay, liền là mệnh vận hắn bước ngoặt, bởi vì hắn đã sớm bị Ryo nhìn trúng, tương lai hắn lại là Ryo thủ hạ một trong những người có tài. Không chỉ có là tại Pokemon thế giới, càng có thể có thể ở tại thế giới của hắn tung hoành.

Cực lớn Dragonite là một cái rất không tệ chiến lực, hắn hiện tại chẳng qua là bị vây ở tình cảm bên trong, thành làm một cái thế giới đỉnh, phong cường giả, lực lượng đã không thể để cho hắn thấy vui sướng, chỉ có tìm kiếm được thật lòng đồng bạn, mới có thể mang cho hắn cảm thụ khác biệt.

Ryo lần này thu phục hắn, liền muốn nói cho hắn biết, hắn bất quá là ếch ngồi đáy giếng, hắn là phi thường tồn tại đặc thù, lẽ ra không nên thuộc về thời đại này, thế nhưng hắn xuất hiện, như vậy chắc chắn có hắn tồn tại lý do.

Mà lý do này, chính là vì Ryo mà tồn tại, mà hắn tương lai chí thân, chính là Ryo, cùng với Ryo vợ con, hoặc là hắn sau này chiến hữu.

"Ta. . . Ở chỗ này. . . Ta. . . Ở chỗ này. . ." Nửa đêm về sáng, Bill hải đăng rốt cục bắt đầu tản mát ra mê người sóng âm, không ngừng mà hướng phía xung quanh trên đại dương bao la khuếch tán.

Đây chính là Bill tại từ đó cản trở, kỳ thật trong đoạn thời gian này, Bill đã thấy không xuống mười lần cực lớn Dragonite, chỉ là bởi vì sương mù dày lượn lờ, khiến cho hắn thấy không rõ cái này Pokemon đến cùng là ai? Mà vì nhìn thấy hắn chân diện mục, cho nên hắn mới có thể mỗi ngày trong đêm đều có động tác như vậy.

"Bắt đầu, Anh. Hắn chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện." Đối Anh mỉm cười, Ryo trong tay cầm một xâu thịt nướng đi tới bên vách núi, vừa ăn, một bên hướng về phương xa biển cả nhìn ra xa.

Ở ngoài sáng ánh trăng chiếu xuống, đen kịt trên đại dương bao la như bị phủ thêm một tầng huỳnh quang quần áo, rất là đẹp mắt.

Bất tri bất giác, liền Ryo đều không có chú ý tới, sương mù dày là thế nào sinh ra, quay quanh tại Bill hải đăng chung quanh, mảnh này sương mù dày mặc dù trải rộng rộng lớn, nhưng không có ảnh hưởng đến Ryo cùng Anh bên này.

"Rốt cục xuất hiện! Đi, lão bà!" Quay đầu về Anh cười cười, phất tay, nguyên bản đốt đang vượng đống lửa trại, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích  liên đới lấy lò nướng cùng một chỗ, đều bị Ryo thu vào hệ thống không gian bên trong.

Cực lớn Dragonite xuất hiện, Ryo tự nhiên cũng phải hành động, nếu như chờ đến cực lớn Dragonite xuất hiện lại tiến đến, đây không phải là vừa lúc bị Bill cho thấy sao? Kết quả như vậy cũng không tốt.

Trong nháy mắt, Ryo cùng Anh hai người phá vỡ sương mù dày, dùng nhãn lực của bọn hắn, đương nhiên sẽ không bị nồng đậm quấy nhiễu, mà đang phi hành không bao lâu đằng sau, cực lớn Dragonite rốt cục xuất hiện ở trước mắt.

Lần thứ nhất nhìn thấy, đến là thật làm cho Ryo rung động một lần, gần như cao 70 mét thân hình khổng lồ, đơn giản liền là một tràng có thể di động thức nhà chọc trời.

Trước kia xem nguyên tác thời điểm, hắn vẫn cho rằng cực lớn Dragonite nhiều lắm là cao ba mươi, bốn mươi mét thân thể, lại không nghĩ rằng, chênh lệch to lớn như thế.

Siêu cổ đại Dragonite: Đẳng cấp 1 cấp 45, sức chiến đấu 7 8000 điểm.

Như thế đẳng cấp, thực lực như thế, hắn đã đạt đến Siêu Thần thú cảnh giới, cũng là như thế chút thực lực, Ryo cũng là có chút thất vọng, dù sao cái này cực lớn Dragonite ít nhất sống không dưới ba ngàn năm lâu, như thế tháng năm dài đằng đẵng, mà ngay cả cấp 150 cũng chưa tới, làm sao có thể không gọi Ryo thất vọng?

Ngay từ đầu đoán chừng, Ryo cho rằng cái này siêu cổ đại Dragonite chí ít có 170-180 cấp khoảng chừng, đáng tiếc, này cực lớn Dragonite nhất định là chính mình không đi cố gắng tu hành, luôn luôn chấp nhất tại tình cảm phương diện, bằng không dùng hắn tiềm chất, nói ít cũng có thể tăng lên tới cấp 170 trở lên.

"Các ngươi, là ai?" Bởi vì Ryo cùng Anh xuất hiện, cực lớn Dragonite đã ngừng lại bước chân tiến tới, sống lâu như vậy, trí tuệ của hắn đã không thể coi thường, hắn có thể cảm giác được, trước mắt hai người kia, cũng không phải là người, mà là giống như hắn Pokemon.

"Không tệ, mặc dù thực lực chưa đạt vốn có cực hạn, tâm trí lại thành dài rất cao. Ta chính là Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Ngươi, nên nghe qua ta tên hào." Đối cực lớn Dragonite khẽ gật đầu, Ryo chậm rãi mở miệng nói ra.

Thái Dương Thần Bất Tử điểu, cái danh hiệu này đã sớm trải rộng toàn thế giới, không riêng gì nhân loại biết, Pokemon nhóm tự nhiên cũng sẽ không lạ lẫm, chớ nói chi là sống mấy ngàn năm cực lớn Dragonite.

"Là ngài, ngài đang kêu gọi ta sao?" Trong lúc nhất thời, cực lớn Dragonite đem cái kia kêu gọi hắn thân mật thanh âm, ngộ nhận là Ryo phóng ra, lúc này xúc động muôn phần.

Nhiều năm qua, hắn một mực cơ khổ không nơi nương tựa, lang thang ở thế giới các ngõ ngách, bởi vì hắn hình thể duyên cớ, không thể giống bình thường Pokemon một dạng đặt chân đại lục, cho nên nhiều năm qua, hắn một mực sống ở trên đại dương bao la, bây giờ trong truyền thuyết thần linh xuất hiện ở trước mắt, lập tức hắn liền cho rằng, là Ryo đang kêu gọi hắn, là thần nghe được hắn cầu nguyện, đến đây thực hiện nguyện vọng của hắn.

"Ngươi có khả năng cho rằng như vậy, hôm nay ta tới đây, chính là vì ngươi. Sự tích của ngươi, ta cũng đại khái rõ ràng, ta có khả năng minh xác nói cho ngươi, cái thế giới này, cũng không có giống như ngươi đồng loại tồn tại. Bởi vì ngươi là đặc thù, độc nhất vô nhị, lâu dài đến, ngươi một mực không có chính xác mục tiêu, mới khiến chính mình đối tương lai hết sức mờ mịt, hôm nay, ý ta muốn thu ngươi làm ngồi xuống thần sứ, ngươi có nguyện ý hay không? Đi theo ta, ta sẽ cho ngươi biết, ngươi chân chính tồn tại ý nghĩa."

Như dụ dỗ tiểu hài tử lời nói, theo Ryo trong miệng nói ra, lừa dối một đường, Ryo có thể nói là thành tựu cảnh giới tông sư.

Đối mặt Ryo lí do thoái thác, cực lớn Dragonite là một hồi bi thương, một hồi vui sướng, biểu tình biến hóa thay đổi thất thường, khi hắn nghe được một câu cuối cùng "Chân chính tồn tại ý nghĩa" lúc, nội tâm của hắn, hiển nhiên ra bán cho Ryo.

"Ta nguyện trở thành ngài dưới trướng thần sứ." . . .

P/s: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.