Chương 201: Maiden's Peak linh hồn

Chương 201: Maiden's Peak linh hồn

Thành công đã thu phục được cực lớn Dragonite, Ryo cũng hài lòng mang theo Anh lại lần nữa bắt đầu du lịch.

Sau đó mấy cái thu phục mục tiêu, Ryo đã sớm xác định, cái kia chính là lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố cực lớn Tentacruel, cùng với Maiden's Peak ngàn năm Gastly.

Muốn thu phục cực lớn Tentacruel, liền không giống thu phục cực lớn Dragonite đơn giản như vậy, ít nhất Ryo không biết nơi ở của hắn ở nơi đó, càng không biết hắn khi nào sẽ xuất hiện, cho nên hiện tại, Ryo chỉ có chờ đợi chờ đợi đợi thêm đợi  chờ đợi Ash đoàn người đến lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố đằng sau, dẫn phát nguyên nội dung cốt truyện lại đi đối sách.

Hiện tại, Ryo đem tiến lên mục tiêu ổn định ở Saffron City, đi trước Saffron City cầm tới huy chương, đương nhiên, thuận tiện thu phục ngàn năm Gastly  dựa theo tốc độ như vậy  chờ đến Ryo trở lại lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố đằng sau, Ash đoàn người cũng cần phải vừa vặn đến mới đúng.

Saffron City là Kanto địa khu lớn nhất đô thị, cũng là khoa học kỹ thuật phát đạt nhất thành thị, những này, Ryo đều không thèm để ý, hắn để ý chỉ có một điểm, cái kia chính là Sabrina, đối với cái tiểu nha đầu này, Ryo vẫn là hình ảnh rất sâu.

Ngẫm lại hai mươi năm trước, nàng vừa ra đời thời điểm, Ryo liền đi nhìn qua nàng, lúc kia bởi vì nhận biết Sabrina phụ mẫu, cho nên mới gián tiếp quen biết nàng, mà đằng sau mấy năm, Ryo cũng không ít đến qua Saffron City, mãi đến mười lăm năm trước, Ryo mới không có lại đi nhìn qua cái tiểu nha đầu này.

Một mặt là không muốn thay đổi nội dung cốt truyện, một phương diện cũng là chính mình không có cái này lòng dạ thanh thản luôn luôn đi quan tâm tâm trí còn không có trưởng thành tiểu ny tử.

Mười lăm năm không thấy, cũng không biết tiểu nha đầu này trưởng thành thế nào? Có thể hay không theo nguyên tác một dạng đâu?

Ôm trong ngực Anh, một bên tại trên đại dương bao la bay lượn, Ryo một bên mơ màng đến.

Nội tâm của hắn bên trong kỳ vọng, vẫn là Sabrina không cần theo nguyên tác một dạng, biến thành một cái đối bất luận cái gì đều chết lặng nữ nhân, nếu là như vậy, cái kia Ryo thật đúng là đến nghĩ một chút biện pháp, để cho nàng khôi phục thiếu nữ hẳn là có trái tim.

Theo thời gian phi hành càng ngày càng lâu, Ryo cùng Anh rốt cục đi tới Maiden's Peak bến cảng, đen nhánh ban đêm, Maiden's Peak phụ cận đen kịt một màu, cũng là tại ánh trăng chiếu xuống, Maiden's Peak nham thạch to lớn lại giống như một cái to lớn người, hàm tình mạch mạch nhìn xem vô biên vô tận biển cả.

"Lão công, nơi này có gì đó quái lạ. Pho tượng kia bên trong, có một phàm nhân linh hồn sống nhờ." Tới gần Maiden's Peak, Ryo bên người Anh liếc mắt một cái thấy ngay giấu ở thiếu nữ nham bên trong linh hồn.

Ho-Oh con mắt  có thể hiểu rõ thế gian hết thảy lá chắn, tà ác ở tại trong mắt không chỗ che thân. Điểm này, Ryo giống như nàng, sớm tại Anh hiểu rõ thiếu nữ nham trước đó, hắn cũng cảm giác được thay đổi.

"Thật sự là không nghĩ tới a, trên cái thế giới này thật là có linh hồn xuất khiếu, không rơi vào luân hồi tồn tại." Cảm khái một câu, Ryo hơi hơi nhíu mày, thiếu nữ linh hồn thật tồn tại, cái này khiến Ryo rất là giật mình, không nghĩ tới.

Nguyên tác bên trong chỗ giảng thuật, là đã sống ngàn năm Gastly một mực tại ở đây giả trang thiếu nữ, dù sao linh hồn của con người một khi thoát ly cơ thể người, liền sẽ rơi vào lục đạo luân hồi, đây là thế giới vận chuyển nhất định phải, cũng là tuyệt đối pháp tắc, không có bất kỳ cái gì phàm vật có khả năng siêu thoát.

Đối với cái thế giới này, Ryo thật muốn một lần nữa xem kỹ một thoáng, đây là đã vượt ra hắn chưởng khống tồn tại.

"Đi, chúng ta đi chiếu cố này u hồn." Đối bên người Anh nói ra, Ryo đi đầu một bước, qua trong giây lát, liền đã đi tới thiếu nữ nham trước đó, hắn hành động không phải đặc biệt nhanh, cho nên Anh theo sát ở phía sau hắn.

Khoảng cách gần quan sát toà này thiếu nữ nham, vậy mà khiến cho Ryo sinh ra một tia hốt hoảng, có loại trúng huyễn thuật cảm giác.

"Thế nào? Lão công." Thấy Ryo vẻ mặt lóe lên một tia mê mang, Anh quan tâm hỏi thăm một câu.

Thiếu nữ nham quả nhiên lợi hại, không chỉ có thể bắt được phàm trần đàn ông ý thức, mà ngay cả ta đều đối nó sinh ra một tia mờ mịt. Theo ý thức thanh tỉnh, Ryo mày nhíu lại đến càng ngày càng gấp tấu.

"Lớn mật!" Một tiếng quát lớn theo Ryo trong miệng bạo phát đi ra, trong nháy mắt, vô tận sóng âm kèm theo vô tận Thần Uy theo Ryo trên thân bày ra.

Trong lúc nhất thời, cả tòa thiếu nữ nham chấn động mạnh một cái, qua trong giây lát, linh hồn của thiếu nữ nổi bật thiếu nữ nham hiện ra.

"Các ngươi là ai? Vì sao muốn tới nhiễu ta tu hành!" Thiếu nữ mặt, khi thì dịu dàng, khi thì dữ tợn, điều này hiển nhiên là tu luyện Quỷ đạo kết quả.

Pokemon thế giới vậy mà lại có bực này tồn tại, đã vượt ra khỏi cái thế giới này kiểu sóng.

"Hừ! Chỉ là u hồn, lại ở nhân gian bồi hồi, dựa vào nhân gian nam tính dương khí tu hành, ngươi đã phạm vào tội lớn ngập trời!" Lành lạnh nhìn xem thiếu nữ, Ryo quát lớn một câu, trong chốc lát, kinh khủng Thần Uy như một tòa mấy vạn trượng cao Đại Sơn, trực tiếp đặt ở linh hồn của thiếu nữ bên trên.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang trầm, cả tòa thiếu nữ nham, bởi vì không chịu nổi khổng lồ Thần Uy, nguyên vốn cũng không có nhiều ít điểm chống đỡ tượng đá cực lớn, trong nháy mắt bị Thần Uy đè ép thành mảnh vỡ, rơi vào đến trong biển rộng.

"A a a a a a a a a a. . . !" Quỷ đạo pháp tướng bị hủy, giấu vào trong đó thiếu nữ linh hồn trong nháy mắt biến hóa thành Lệ Quỷ, kinh thiên động địa thê thảm tiếng xé rách chân trời, thanh thế doạ người.

May mắn mà có hiện tại là buổi tối, nếu là ban ngày, thiếu nữ quỷ hồn sẽ trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi.

"A a a a a a a a a a! Các ngươi đến cùng là người phương nào? Tại sao lại có như thế sức mạnh tinh thần mạnh mẽ! Hủy ta pháp tướng, ta muốn các ngươi chết!"

Hóa thành Lệ Quỷ thiếu nữ quỷ hồn, căn bản không có suy nghĩ, trước mắt hai người là nàng ở cái thế giới này nhất không thể trêu tồn tại! Nàng như thế nhào tới, chuẩn bị hút Ryo cùng Anh linh hồn năng lượng, sẽ chỉ làm chính nàng càng sớm hơn một bước chết.

Nguyên bản, Ryo là không muốn trực tiếp giết chết cái này đặc thù tồn tại, ít nhất hắn muốn biết rõ ràng là dạng gì nguyên nhân dẫn đến thiếu nữ biến thành như thế. Chỉ là bây giờ thiếu nữ quỷ hồn đã hóa thành Lệ Quỷ, như vậy liền không có gì đáng nói.

Tại Bất Tử điểu cùng Ho-Oh trước mặt, cho dù là cường đại tới đâu quỷ hồn, thánh hỏa đều có thể đem đốt sạch.

"Ngươi vốn nên luân hồi chuyển thế, thế nhưng phạm phải như thế tội nghiệt, hôm nay ta Thái Dương Thần, liền dùng bất diệt chi viêm nhường ngươi hoàn toàn biến mất." Mắt bốc ánh lửa, Ryo cùng Anh trong nháy mắt biến hóa thành bản thể.

Bốn mươi mét lớn Bất Tử điểu, hai mươi mét lớn Ho-Oh, cả hai chỗ phát ra thần thánh khí tức, trong nháy mắt liền chấn nhiếp rồi linh hồn của thiếu nữ.

Bất diệt nuốt chửng chi viêm, theo Ryo trên thân tỏa ra, hình thành một đầu Zekrom đem linh hồn của thiếu nữ nuốt chửng.

Nếu muốn biết nàng vì cái gì làm biến thành như thế, nuốt chửng chi viêm thôn phệ nàng đằng sau, Ryo tự nhiên phải biết nàng hết thảy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.