Chương 202: Ngàn năm Gastly

Chương 202: Ngàn năm Gastly

Thời gian qua đi mấy phút đồng hồ, Ryo rốt cục đạt được mong muốn đáp án.

Hắn là thật không nghĩ tới, cái ngoài ý muốn này, lại là Pokemon thế giới lỗ thủng. Ngàn năm trước, đúng là Thiên Địa Vô Lượng đại kiếp, toàn bộ thế giới phát sinh kinh thiên động địa cải biến, lúc kia, thế giới bởi vì hướng phía càng cao hơn một cấp tiến hóa, dẫn đến một phần nhỏ quy tắc khiếm khuyết, lúc này mới tại sau cùng, tạo ra được như thế một cái siêu thoát thế giới Lệ Quỷ.

Cũng may nhờ là Ryo giải quyết cái phiền toái này, bằng không, chỉ cần cho thiếu nữ này linh hồn thời gian, một ngày nào đó, nàng sẽ siêu thoát thế giới trói buộc, không chỉ có sẽ mức độ lớn nhất làm hại cái thế giới này, càng có khả năng có cơ hội đi tới càng cao hơn một cấp thế giới tiếp tục hại người.

Giải quyết cái này Lệ Quỷ, đại đạo quả nhiên không có có ngoài ý muốn giáng xuống không ít công đức, đem một nhân vật như vậy theo trên cái thế giới này mạt sát, tự nhiên là đã giảm bớt đi không ít kiếp nạn, đại đạo như thế nào lại giả bộ làm cái gì cũng chưa từng xảy ra?

Bởi như vậy, không riêng gì Thiên Địa cảm tạ Ryo, liền thế giới lực lượng, cũng đối Ryo cảm động đến rơi nước mắt.

Đại đạo, là quản lý vạn giới căn nguyên, Thiên Địa hai đạo, cũng là duy trì một cái thế giới cân bằng vô hình tồn tại, thế giới lực lượng, thì là diễn biến chi đạo. Bọn hắn là vô hình tồn tại, mặc dù chưởng quản cái thế giới này, nhưng lại không có khả năng trực tiếp xóa đi linh hồn của thiếu nữ.

Ryo ra tay, không thể nghi ngờ là xưng tâm ý của bọn hắn, giúp bọn hắn giải quyết một cái còn chưa thành hình mối nguy.

Cảm nhận được công đức lực lượng, Ryo trực tiếp đem tồn vào hệ thống bên trong, vẫn là như trước kia một dạng, đợi cho cần thời điểm, lại lấy ra sử dụng.

"Gastly, ngươi cũng nên đi ra rồi hả? Làm cái này Lệ Quỷ ngàn năm nô lệ, mặc dù không phải ngươi mong muốn, nhưng ngươi cũng là tội chết có thể miễn, tội sống khó tha." Giải quyết tất cả vấn đề, Ryo hướng phía một bên khác trống trải trên vách núi nhìn lại.

Lúc này, như là phàm nhân ánh mắt, nhất định không nhìn thấy Gastly thân thể, thế nhưng Ryo cùng Anh khác biệt, Gastly trong mắt bọn hắn, căn bản là không chỗ che thân.

"Thái Dương Thần đại nhân! Phượng Vương đại nhân! Tiểu nhân oan a! Ngàn năm qua, ta tuy là Pokemon, năng lực cũng không bình thường, nhưng thủy chung bị quản chế tại nữ quỷ khống chế, mặc dù phạm phải không ít chuyện sai, nhưng này đều không phải là ta bản nguyện, còn mời hai vị thần linh có thể tha ta, sau này ta nhất định nhiều làm việc thiện sự tình, không còn làm hại người khác."

Bị Ryo một lời hù đến, trên vách núi Gastly liền thụ sủng nhược kinh.

Hắn vốn cho rằng hai vị thần linh không sẽ phát hiện hành tung của mình, lại không nghĩ rằng, chính mình ẩn giấu tốt như vậy, vẫn là bị lập tức phát hiện.

Ngàn năm trước, hắn bởi vì du lịch thế giới, tìm kiếm tiến hóa chi đạo, trong lúc vô tình xông vào ở đây, bản tới nơi đây quỷ khí lượn lờ, lại là một cái tu hành nơi tốt, thế nhưng hắn lại không nghĩ rằng, nơi đây có một người loại quỷ hồn, lại cái quỷ hồn này có được lực lượng khổng lồ, cho dù thực lực không tệ hắn, cũng bị này quỷ hồn hạ một loại nào đó chú ấn, khiến cho hắn không thể không tại nữ quỷ thủ hạ làm việc.

Ngàn năm qua, thực lực của hắn ngày càng tăng lên dữ dội, mặc dù tại nữ quỷ khống chế bên dưới đã làm nhiều lần thiên nhân cộng phẫn sự tình, nhưng lại cũng đối tự thân có lợi, điều này cũng làm cho hắn chưa bao giờ phản kháng qua nữ quỷ mệnh lệnh. Thế nhưng, ngàn năm qua thực lực không ngừng gia tăng, hắn lại đã mất đi tiến hóa năng lực.

Có lúc, hắn luôn luôn bản thân tỉnh lại, có phải hay không chuyện ác làm quá nhiều, Thiên Địa tước đoạt hắn tiến hóa năng lực.

Một cho tới hôm nay, nguyên bản hắn còn tại làm khách mời thành công ty du lịch danh nghĩa làm Maiden's Peak làm tuyên truyền, để giúp trợ thiếu nữ quỷ hồn dẫn tới càng nhiều nhân loại, lại không nghĩ rằng, này vừa trở về, liền thấy cảnh tượng như vậy.

"Ngươi hết thảy bản thần đều biết, cho nên mới nói rõ "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha" ngàn năm qua, ngươi tại đây Lệ Quỷ thủ hạ đã làm nhiều lần chuyện ác, từ nay về sau, ngươi liền đi theo Ho-Oh bên người sám hối a  chờ đến đâu một ngày ngươi chân chính rửa sạch tội nghiệt, liền thả ngươi tự do." Chính nghĩa lăng nhiên đối với Gastly nói ra, ở giữa chưa từng có độ, Ryo trong nháy mắt biến hóa thành nhân hình, theo hệ thống bên trong lấy ra một thủy tinh cầu, cưỡng ép đem Gastly thu vào.

Nói giỡn, hắn dám phản kháng? Cho dù phản kháng thì có ích lợi gì? Không nói Ryo có khả năng hoàn toàn trấn áp lại hắn, liền là thủy tinh cầu thu phục năng lực, đều không phải là hắn có thể tránh thoát.

"Lão công, ngươi khẳng định muốn đem hắn lưu tại bên cạnh ta? Vừa rồi đối thoại, tuy biết hắn là cái thảm thương người, nhưng hắn phạm tội ác, đủ để ban cho tội chết." Đi theo Ryo biến hóa thành nhân hình Anh, hơi kinh ngạc Ryo muốn đem Gastly lưu cho nàng.

Nàng tuy biết Gastly năng lực không tệ, nhưng là như thế này một cái từng vì họa thế giới ngàn năm Gastly, sở tác chuyện ác, cho dù không phải bản nguyện, cũng đã đáng chết.

"Ha ha ~~ hắn đã có tâm muốn sửa đổi, chúng ta thân là thần, thì sao có thể không cho hắn cơ hội? Hắn là thảm thương người, cũng là thật đáng buồn người, xem như cho hắn một cái lần nữa tới qua cơ hội đi." Đưa tay kéo lại Anh eo, chi, Ryo mỉm cười nói ra.

Gastly thủy tinh cầu, thì là trực tiếp đưa tới Anh trong tay.

Hai người bọn họ đều không nghĩ tới, thân ở trong thủy tinh cầu Gastly, đem bọn hắn hai đối thoại nghe lọt vào trong lỗ tai, khiến cho Gastly cảm động lệ nóng doanh tròng, càng là quyết định, sau này thật tốt phụng dưỡng tại thần linh bên cạnh thân, cung cấp thần linh ra roi.

Maiden's Peak sự kiện, như vậy có một kết thúc, mà Ryo cùng Anh, lại bắt đầu phía dưới lữ trình.

Một đường bay lượn, Saffron City đã không xa, ngày hôm nay, Ryo cũng không định mang theo Anh tiến vào Saffron City, mà là lựa chọn đi thái dương thần điện qua một đêm.

Quấn. Miên là khó tránh khỏi, mãi đến ngày thứ hai tiếp cận đang buổi trưa, Ryo cùng Anh mới chính thức tiến nhập Saffron City.

Cũng không có trước tiên liền đi khiêu chiến nói quán, mà là tìm một nhà thích hợp nhà hàng hưởng dụng cơm trưa.

Tại khiêu chiến đạo quán trước, Ryo cần muốn tìm hiểu một chút Sabrina tình huống hiện tại, nếu là nàng theo nguyên tác một dạng, Ryo liền muốn giúp đỡ nàng, nếu như nàng không hề giống nguyên tác như thế, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Vừa ăn cơm trưa, Ryo khó được an tĩnh một hồi sẽ, như thế khiến cho Anh hết sức kinh ngạc, mỗi một lần lúc ăn cơm, Ryo cuối cùng sẽ không thành thật đùa giỡn nàng, nhưng là hôm nay, nhưng không có ý tứ này.

Lấy mắt thấy người yêu của mình, Anh lập tức liền hiểu, Ryo là chuyện gì xảy ra.

Lúc này Ryo, hai con mắt tản ra một tia đỏ ửng, mặc dù là động tác ăn cơm, thế nhưng Ryo phần lớn ý thức, đều đang sử dụng siêu năng lực bên trên.

Anh rất kỳ quái, nàng cũng không biết Ryo làm như vậy là vì cái gì? Cũng là nàng cũng biết, hiện tại hiển nhiên không phải lúc nói chuyện, chỉ có đợi đến Ryo hoàn hồn, mới có thể mở khẩu hỏi thăm.

"Vậy mà lại biến thành như thế? Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới a." Đi qua mấy phút đồng hồ, Ryo mới từ ý thức xuất khiếu trạng thái hoàn hồn, trên mặt trước tiên toát ra kinh sợ, hắn thấy được căn bản là không có cách nghĩ tới hình ảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.