Chương 203: Tính cách nghịch chuyển Sabrina

Chương 203: Tính cách nghịch chuyển Sabrina

Bởi vì siêu năng lực quan hệ, Ryo len lén trộm lấy rất nhiều Saffron City nhân loại trí nhớ.

Theo những ký ức này bên trong, Ryo hiểu rõ đến Sabrina, theo nguyên tác hoàn toàn khác biệt.

Nguyên tác Sabrina, khi còn bé vô cùng hoạt bát đáng yêu, này theo Ryo chân chính nhìn thấy Sabrina một dạng, thuộc về hồn nhiên ngây thơ tiểu ny tử. Mà sau đó, Sabrina bởi vì đã thức tỉnh năng lực đặc thù siêu năng lực, bản tính liền bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn, bởi vì không giống bình thường, dẫn đến tính tình của nàng đại biến, đồng thời lại bởi vì không có đồng bạn, sau cùng hướng đi băng sơn con đường, trở thành Pokemon thế giới độc nhất vô nhị băng sơn siêu năng nữ vương.

Mà tại này cái thế giới hiện thật, Sabrina lại trở thành một cái Hỏa. Cay nổi bật, vật. Này có thể nói là Thiên Địa khác biệt.

Đến tột cùng là cái gì dẫn đến Sabrina sẽ cùng nguyên tác tương phản lớn như vậy, Ryo không rõ ràng, chỉ có thể theo một ít tuổi già người trong trí nhớ thấy một chút dấu vết để lại.

Nguyên bản Sabrina hồn nhiên ngây thơ, thuộc về có mỹ hảo mơ ước thiếu nữ khả ái  chờ đến sau khi lớn lên, có được siêu năng lực, Sabrina cũng biến thành càng ngày càng thành thục, không giống nguyên tác như thế bị người sợ mà xa chi, ngược lại nhận lấy rất nhiều nam tính thân mật, này mới đưa đến Sabrina sau cùng đã biến thành một cái Hỏa, cay nổi bật, vật.

Tuy nói liên quan tới như thế nào chuyển biến trí nhớ ít càng thêm ít, thế nhưng Ryo đại khái cũng có thể nghĩ đến, có thể là Sabrina bị muôn vàn người nâng ở lòng bàn tay, hưởng thụ không giống bình thường quan tâm cảm giác, lúc này mới đã biến thành hiện tại tính tình.

Cũng là bất kể như thế nào, ít nhất hiện tại Sabrina Ryo hết sức ưa thích, cái kia tràn ngập vũ, mị thân thể cùng với cởi mở thành thục tính cách, càng làm cho Ryo sinh ra hứng thú nồng hậu cùng muốn. Nhìn.

"Lão công, ngươi không sao chứ?" Một bên Anh, nhìn xem Ryo một hồi kinh sợ, một hồi cau mày, một hồi lại hết sức cao hứng, lại là không nghĩ ra, nghi ngờ hỏi.

"Ta không sao. Lão bà, một hồi ta dẫn ngươi đi khách sạn đặt trước cái gian phòng, sau đó mang ngươi tốt nhất đi dạo một vòng Saffron City." Mỉm cười, Ryo không cùng Anh nói rõ chính mình là chuyện gì xảy ra.

Nghe được Ryo nói như vậy, Anh không có hỏi tới xuống, theo Ryo chung đụng trong khoảng thời gian này, nàng biết Ryo không có giấu diếm chuyện của nàng, càng là hiểu rõ Ryo, có mấy lời không muốn nói, cho dù nàng hỏi, Ryo cũng sẽ không nói rõ ràng. Ngược lại Ryo sớm muộn sẽ nói cho nàng, cho nên nàng cũng không vội tại tạm thời.

Nhẹ gật đầu, Anh tiếp tục ăn lấy cơm trưa, mà Ryo cũng giống như vậy, bất quá hắn vừa ăn, một bên trong đầu nghĩ, đều là có liên quan Sabrina sự tình.

Nàng phải chăng còn nhớ kỹ có ta như thế cái đại thúc đâu, dù sao 15 năm chưa từng thấy qua đây.

. . .

Chỉ chớp mắt, thời gian ba tiếng đi qua, trong khoảng thời gian này, Ryo cùng Anh tại Saffron City khách sạn năm sao mở một cái phòng tổng thống, sau đó hắn liền mang theo Anh tại Saffron City khu náo nhiệt đi dạo, mua không ít đồ vật, cuối cùng, mới mang theo Anh về tới khách sạn.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì trong khoảng thời gian này một mực tại đi đường, Anh có chút theo không kịp Ryo tiết gom góp, trở lại khách sạn đằng sau, cũng có chút tinh thần rã rời, lười trên giường không chịu đi.

Đối với Anh như thế, Ryo cũng là bất đắc dĩ, cũng đúng lúc, Ryo nghĩ đẩy ra Anh một hồi sẽ, nếu nàng muốn lưu ở trong tửu điếm đi ngủ, vậy liền không thể tốt hơn.

Khiến cho Anh nghỉ ngơi thật tốt, chính mình thì là nhanh chóng rời tửu điếm, một đường dựa vào trí nhớ mơ hồ, tìm được Sabrina nhà, không, phải nói là Sabrina phụ mẫu nhà mới đúng.

Bây giờ Pokemon thế giới, khoa học kỹ thuật càng ngày càng tân tiến, thành thị diện mạo đều là một năm một cái dạng, tìm tới 15 năm không có đi qua Sabrina quê quán, cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Leng keng. . ." "Leng keng. . ." "Leng keng. . ."

Theo vang chuông cửa, Ryo mạch suy nghĩ, cũng như về tới mười lăm năm trước một dạng. Sabrina ba ba gọi Reze, là một gã tên Pokemon huấn luyện gia, vì cái gì nói là trứ danh đâu, đó là bởi vì hắn không chỉ có là Pokemon huấn luyện gia, vẫn là Pokemon thế giới sao kim, mà mẫu thân của Sabrina, thì là một tên Pokemon chăn nuôi nhà sổ tay bài danh mười vị trí đầu chăn nuôi nhà.

Ryo sở dĩ cùng bọn hắn nhận biết, cũng là tại một cái dưới sự trùng hợp kết bạn, lúc kia có khả năng tường thuật đến ba mươi năm trước, một lần tụ hội, Oak đem bọn hắn mời tới, biết được Reze là Saffron City đạo quán huấn luyện gia đằng sau, Ryo liền vô tình hay cố ý đối bọn hắn sinh ra một tia hảo cảm, lúc kia hoàn toàn là bởi vì Sabrina.

Cũng là ở chung lấy xuống tới, đến là trở thành hiếm có hảo bằng hữu.

Trên thế giới này, có thể coi là làm Ryo chân chính bằng hữu người vốn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, phần này tình cảm, đương nhiên phải biết quý trọng.

Không đến bao lâu, cửa chính liền mở ra, mà người mở cửa không là người khác, đúng là phụ thân của Sabrina Reze, hơn năm mươi tuổi Reze, nhìn qua giống như là chừng bốn mươi tuổi người trung niên, cũng là này cũng khó trách, ai bảo hắn trước kia trà trộn giới văn nghệ, bảo dưỡng phương diện này so với người khác mà nói tự nhiên là tốt hơn nhiều.

"Ngươi là?" Nhìn thấy Ryo lần đầu tiên, Reze còn không có nhận ra người trẻ tuổi này là ai, chỉ bất quá cảm giác rất quen thuộc, lại là trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

15 năm không thấy a, này mặc kệ là đặt ở ai trên thân, đều khó có khả năng dễ dàng như vậy liền muốn lên, huống hồ Ryo diện mạo một tia chưa biến, 15 năm, là người lại làm sao có thể không có biến hóa đây.

"Ha ha ha ha! Cũng là mới nhiều năm như vậy không thấy, ngươi liền không biết ta sao? Vẫn là nói, cần muốn ta giúp ngươi vừa đi vừa về ức một dạng? Lão tiểu tử." Đối Reze đùa giỡn nói, Ryo là không có một tia thu lại.

Cũng là chỉ từ lời này bên trên nghe, cũng có thể thấy được, Ryo cùng Reze quan hệ rất không tệ, ít nhất tốt đến có khả năng lớn mật nói đùa, lại hai bên đều sẽ không tức giận tình trạng.

"Là ngươi! Không có khả năng a, đã nhiều năm như vậy, ngươi làm sao một chút cũng không có thay đổi?" Trừng lớn hai mắt, Reze hiển nhiên là không dám tin.

"Không đúng, ngươi là Ryo lão gia hỏa kia con trai có đúng hay không? Là cha ngươi khiến cho ngươi qua đây trêu đùa ta có đúng hay không? Đậu đen rau muống, ngươi theo lão tử ngươi dáng dấp đơn giản giống như đúc." Không tin Ryo là Ryo, Reze chỉ có hướng phương diện này suy nghĩ.

Mặc cho sẽ không ai tin tưởng cả, một cái người qua đi lâu như vậy, theo người thanh niên biến thành người trung niên, sẽ một tia không đổi.

"Ta còn không có con trai đây. Lại nói chẳng lẽ Oak lão tiểu tử kia đều không đã nói với ngươi ta sao? Ai ai ~~ cũng trách ta, từ khi sau trưởng thành liền không có qua biến hóa." Mang theo khiêu khích ý vị đối Reze nói ra.

Hắn biết Reze chú trọng nhất liền là tuổi tác cùng bề ngoài vấn đề, nói như vậy, không thể nghi ngờ là khiến cho Reze hóa đá.

"Không, không có khả năng! Ngươi là Ryo tên kia? Không không không, ta tình nguyện tin tưởng ngươi là con của hắn! Nói ít 60 tuổi người, làm sao có thể vẫn là cái chàng trai." Reze vẫn như cũ không thể tin được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.