Chương 204: Sabrina trở về

Chương 204: Sabrina trở về

"Khoác lác lang!" Một quyền, Ryo không lưu tình chút nào đập vào Reze trên ánh mắt, mắt gấu mèo liền sinh ra.

"Than bùn, thật sự chính là ngươi? Nắm đấm vẫn là như vậy nặng, lão gia hỏa, ta nhưng đều là người già, cũng không biết hạ thủ nhẹ một chút sao?" Reze bưng bít lấy mắt trái của chính mình, đau đớn khiến cho hắn nhớ tới vài thập niên trước không ít trải qua.

Hắn còn nhớ rõ, hắn mỗi một lần tại giới văn nghệ thu hoạch được giải thưởng đằng sau, cuối cùng sẽ tại Ryo trước mặt khoe khoang, có thể Ryo chắc là sẽ không chim hắn, một quyền đem hắn đánh thành mắt gấu mèo sự tình, càng là nhiều không kể xiết.

Nếm đến mấy chục năm chưa từng có cảm giác, Reze còn như thế nào thư người trước mắt này liền là Ryo? Cũng chỉ có hắn, sẽ hơi một tí đem hắn đánh thành mắt gấu mèo, lại vẻ mặt đó, luôn luôn tràn đầy lười nhác cùng không quan trọng, giống như một quyền này không phải hắn đánh một dạng.

"Nhớ lại sao? Lại nói mười lăm năm không thấy, ngươi lão tiểu tử này vẫn là một dạng, trước kia còn lúc còn trẻ là rất khôi hài, hiện tại nhưng chính là già mà không kính." Trước đó đối thoại, Reze cho Ryo cảm giác, vẫn như cũ như thế nào mười lăm năm trước kia một dạng, này tính tình, là hoàn toàn không có biến hóa.

Nếu là nguyên tác, Reze tính tình thế nhưng là đại biến, mặc dù cũng là vô lương, nhưng này loại vô lương theo hiện tại loại này chênh lệch rất lớn.

"Thôi đi, ngươi còn nói ta, ngươi không giống nhau? Đều lớn như vậy số tuổi, tính tình vẫn là như vậy trực tiếp, không có nói động thủ liền động thủ." Buồn bực trợn nhìn Ryo liếc mắt, Reze im lặng nói ra.

Cũng là nói xong câu đó, hắn liền hối hận, bởi vì trước mắt Ryo, mặc kệ từ nơi nào xem, đều vẫn là người trẻ tuổi bộ dáng.

"Làm sao? Ước ao ghen tị a? Ha ha ha ha, ta thế nhưng là một chút cũng không có thay đổi nha." Đối với Reze biến hóa trong lòng, Ryo là nắm chắc rất rõ ràng, hắn biết Reze bó tay rồi, này hoàn toàn đều là bởi vì hắn một chút cũng không thay đổi.

"Ngươi chính là cái quái vật." Nhẫn nhịn rất lâu, Reze trong miệng mới toát ra một câu nói như vậy.

Theo Ryo tất cả bằng hữu một dạng, cũng là Ryo ưa thích danh xưng như thế này, hắn liền là quái vật!

"Nhiều năm như vậy không thấy, ta thỉnh thoảng tới một chuyến, ngươi liền không mời ta đi vào ngồi một chút? Vẫn là có cái gì không tiện?" Khóe miệng cong lên, nhẹ nhàng cười một tiếng, Ryo mở miệng lại nói.

"Chỗ nào? Chỉ là mười lăm năm không thấy, ngươi này đột nhiên trở về, hơn nữa còn một chút cũng không có thay đổi, ta đều quên. Hôm nay tới đều tới, chúng ta uống hai chung, không say không về, say ngủ nhà của ta cũng không có việc gì." Toét miệng, Reze hiển nhiên là có chút xấu hổ, vừa rồi cái kia một loạt sự tình, khiến cho hắn đều quên xin mời người bạn cũ này đi vào ngồi một chút.

Vừa nói vừa cười vào nhà, Ryo cũng nhìn được khác một người bạn, cũng chính là Reze lão bà tiểu Tĩnh, hai người đứng chung một chỗ, vẫn là như trước kia một dạng, hết sức xứng a.

Ba người 15 năm không thấy  có thể nói lời thật sự là chồng chất thành núi, cũng là quay quanh trung tâm, đều là Ryo trải qua cùng với nữ nhi của bọn hắn Sabrina.

Ryo trải qua, kỳ thật đã không còn gì để nói, liền là từ nơi này mười lăm năm trải qua bên trong chọn mấy chuyện tới tâm sự, giải trí giải trí sinh hoạt, mà nói tới Sabrina, Reze cùng tiểu Tĩnh hai người là tán dương ghê gớm, lại bọn hắn đối nữ nhi của mình, thật sự là yêu tới cực điểm.

Bất tri bất giác, liền đã chạng vạng tối, Ryo tại Reze mời mọc ăn cơm chiều, hai người tại trên bàn cơm một vừa uống rượu, một bên trò chuyện năm đó dũng sự tình, càng là có một phen đặc biệt mùi vị.

Bữa cơm này, một mực ăn vào tám giờ đêm, Ryo cùng Reze mới buồn bực sầu não mà chết, Reze là uống đã không sai biệt lắm, ở tại thê tử tiểu Tĩnh nâng đỡ nho nhỏ sạch tắm một cái khuôn mặt cùng chân đằng sau, liền ngủ thiếp đi, mà Ryo, thì là được an bài ở tại lúc trước Sabrina ngủ gian phòng.

Ở Sabrina gian phòng, này nhưng làm Ryo giật nảy mình, còn tưởng rằng Reze cùng tiểu Tĩnh đang tính tính toán cái gì, đằng sau mới biết được, nguyên lai Sabrina từ khi sau trưởng thành, cũng rất ít về nhà ở, trong nhà này gian phòng, cũng chỉ có như vậy một gian trống không, tự nhiên, Ryo cũng liền ngủ thẳng tới cái kia một gian phòng.

Thô sơ giản lược cáo biệt một tiếng, Ryo liền tùy ý sạch tắm một cái thân thể, ăn mặc tự chuẩn bị áo ngủ, nằm ở hương thơm xông vào mũi g bên trên. Cũng không biết có phải hay không là tửu kình cấp trên, rất nhanh, Ryo liền ngủ mất.

Một đêm này, khó được ngủ một giấc ngon lành, chân chính ôn lại một thoáng say rượu đằng sau nhân loại sinh hoạt.

Sáng sớm hôm sau, làm ánh nắng sáng sớm vung vãi bệ cửa sổ, Ryo mới như bị đến đâm 0 kích theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Tiện tay trảo một cái, lại cảm giác được một đoàn, mềm, miên, miên đồ vật, trong lúc vô tình có chút kỳ quái chà xát, nghe được một tiếng anh, ninh tiếng đằng sau, liền cả người liền ngây dại.

Vừa mở mắt nhìn, chỉ thấy lau một cái tím sợi tóc màu đỏ che phủ tại một cái tên là nữ tính động vật trên mặt, thấy không rõ lắm tướng mạo, chỉ là cái kia mang theo hoa hồng hương mùi vị, khiến cho tiểu Lăng tiêu trong nháy mắt ngang, lên đầu.

Hiện tại mùa này, chăn mền vốn là đơn bạc, dùng Ryo nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra bên cạnh hắn ngủ một cái nổi bật, vật, một cái vóc người tuyệt đối lên tới siêu cấp S nữ nhân.

Đây là ai? Vì sao lại tại Reze trong nhà? Vì sao lại ngủ ở tấm này g lên? Tối hôm qua rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Trong lúc nhất thời, đếm không hết vấn đề xoay quanh tại Ryo trong đầu, khiến cho Ryo có chút khó mà tiếp nhận? Chẳng lẽ hắn bị đẩy ngược rồi? Này có chút không hợp ăn khớp a.

Thời không lực lượng thi triển, thời gian dừng lại tại tối hôm qua lúc ngủ giai đoạn, trong nháy mắt, thời không lực lượng rút ra ngay lúc đó hình ảnh tổ hợp đến Ryo trong đầu, trong chớp nhoáng này, Ryo xem như hiểu rõ hết thảy.

Tối hôm qua tại hắn ngủ, vẫn còn mơ mơ hồ hồ giai đoạn thời điểm, chẳng biết tại sao uống rượu say Sabrina từ bên ngoài trở về, đây quả thực là ý trời khó tránh, thật vừa đúng lúc, hôm nay Ryo trùng hợp cũng là uống rượu quá nhiều, lại ngủ ở trong gian phòng này.

Kết quả là, mang theo có hoang đường cùng hí kịch tính sự tình phát sinh, một nam một nữ chung sống một phòng, hơn nữa còn đều là uống rượu, xuân. Màu. Cả sảnh đường là tránh không khỏi.

Nhìn xem tối hôm qua trận đại chiến kia đi qua, Ryo dục vọng trong nháy mắt tăng lên, thật vất vả ngăn chặn xuẩn. Xuẩn. Muốn. Động cảm xúc, đã thấy Sabrina chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại, đang dùng ly kỳ cùng không biết nguyên cớ ánh mắt nhìn xem chính mình.

Mộ nhưng ở giữa, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, Ryo là thú tính đại phát, trực tiếp đem Sabrina đặt ở dưới thân, cúi đầu một we N, sáng sớm vật lộn, làm này một ngày mới mở ra điên cuồng mở đầu.

. . .

. . .

Thẳng đến quá khứ một giờ, thịt, đấu tranh,chiến đấu mới kết thúc, điên cuồng chiến đấu, Ryo là hưng, phấn vô cùng. Thế nhưng Sabrina lại khác, tối hôm qua vừa mới lần thứ nhất trải qua, sáng sớm hôm sau tái chiến, lại như thế nào ăn hết được?

Chiến đấu kết thúc về sau, Sabrina đã tiều tụy không thôi, cũng là Ryo lại có thể cảm giác được, Sabrina trong lòng lại có chút nhỏ xúc động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.