Chương 205: Ta sẽ phụ trách

Chương 205: Ta sẽ phụ trách

"Tiểu nha đầu, đã nhiều năm như vậy, ngươi đổ là thật đại biến dạng nữa nha!" Nhẹ nhàng cười một tiếng, đem Sabrina ôm vào trong ngực, Ryo là thật không nghĩ tới, tất cả những thứ này sẽ phát sinh như vậy đột nhiên.

Đi vào Saffron City đằng sau, thật sự là hắn có nghĩ qua khiến cho Sabrina thành làm lão bà của mình, thế nhưng lại không nghĩ rằng lại biến thành như thế. Cũng là sự tình như là đã biến thành như thế, như vậy còn có thể như thế nào? Ryo chỉ có thể nói, hắn sẽ phụ trách tới cùng, mà lại sẽ xem nàng như thành bảo một dạng che chở.

"Tiểu nha đầu?" Như thế trong nháy mắt, nguyên bản ấm áp bị một câu xáo trộn, Sabrina trong nháy mắt khôi phục như người bình thường, suy nghĩ bắt đầu bạo động.

Nàng bị không nhận ra cái nào người cái kia gì, chính mình vậy mà trước tiên không nghĩ tới phản bác, mà là đi nghênh cùng?

Ý nghĩ như vậy một sinh ra, vô số mặt trái màn ảnh hiển hiện trong đầu, Sabrina siêu năng lực bạo phát, cả khuôn mặt cực độ âm trầm, lập tức tránh thoát ra Ryo ôm ấp, trôi nổi tại trong giữa không trung.

"Ngươi gia hỏa này, đáng chết!" Lạnh lùng thanh âm, như là một chậu nước lạnh giội tại Ryo trên đầu.

Sabrina đột nhiên chuyển biến, khiến cho Ryo thụ sủng nhược kinh, mới vừa rồi còn dịu dàng ngoan ngoãn khả nhân nhi, trong nháy mắt đã biến thành mẹ, lão hổ, này giời ạ chuyển hướng tới cũng quá lớn.

Ryo tin tưởng năng lực của mình, nếu là hắn năng lực chưa đủ, Sabrina cũng sẽ không bản năng phát sinh phản ứng, thế nhưng là Sabrina hiện tại chuyển biến, nói rõ Sabrina tâm tình vào giờ khắc này, lại biến thành như thế, Ryo cho rằng là nàng suy nghĩ nhiều quá, mà lại nghĩ những cái kia đều là mặt trái nhân tố, không có đi tích cực nghĩ kỹ chỗ.

"Không sai năng lực, đáng tiếc ngươi thi triển đối tượng là ta." Mỉm cười, nhận siêu năng lực công kích, Ryo hoàn toàn không có để ý, trong nháy mắt đứng dậy, trực tiếp đem Sabrina ôm vào trong ngực, bá đạo chi ý rõ ràng thấy rõ.

"Tại trước mặt người khác cường thế, ta thích! Thế nhưng tại trước mặt của ta, ngươi vẫn là ôn nhu một chút so sánh đáng yêu." Lực lượng bá đạo trong nháy mắt ngăn chặn Sabrina trong cơ thể siêu năng lực, một cái tay nâng lên Sabrina cái đầu nhỏ, Ryo lại một lần nữa phát khởi đột nhiên tập kích.

Liên tục nhận người nam nhân trước mắt này tiến công, Sabrina bên trong lòng rối loạn bộ, siêu năng lực không thi triển ra được, để cho nàng cảm giác được như rơi vào Cửu U vực sâu. Này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, nàng vậy mà không ghét người nam nhân trước mắt này, không những không ghét, ngược lại có chút ưa thích bị hắn tiến công, càng đối với hắn có loại thay đổi thân cận cảm giác.

"Ngươi. . ." Yết hầu không phát ra được thanh âm nào, há mồm trong nháy mắt, lại làm cho đối phương có cơ hội để lợi dụng được, liền đã dẫn phát nàng sâu trong nội tâm hỏa diễm, bản năng phản ứng, vượt ra khỏi chính nàng dự đoán.

. . .

Dài văn qua đi, nguyên bản âm trầm vô cùng Sabrina, lại lần nữa uyển chuyển làm đáng yêu con cừu nhỏ, hai cánh tay chống đỡ Ryo trước người, trong miệng thỉnh thoảng thở hổn hển, vẻ mặt càng là đỏ lên.

"Tiểu Na tư thế, chẳng lẽ ngươi đem ta quên đi? Ngươi lúc nhỏ, không phải một mực đi theo đại thúc đằng sau, nói trưởng thành muốn gả cho đại thúc sao?" Ôn nhu đối với trong ngực theo người nói, Ryo, liền khiến cho Sabrina hồi tưởng lại hồi nhỏ cái kia luôn luôn mang nàng đi ra ngoài chơi đàn ông.

Hai cái thân ảnh hợp lại cùng nhau, Sabrina chấn sợ nói không ra lời.

Nàng còn nhớ rõ, khi còn bé cái kia Ryo đại thúc, mặc dù nhìn qua so ba ba của nàng còn trẻ, thế nhưng đã nhiều năm như vậy, nàng trưởng thành, cái này Ryo đại thúc lại ngay cả một chút biến hóa đều không có, hiện tại xem ra, hai người bọn họ ngược lại là người đồng lứa.

"Ha ha ha ~~ xem ra không phải quên đi, mà là không thể tin được." Bãi động Sabrina mái tóc, Ryo lại lần nữa nói ra.

"Ngươi, thật là Ryo đại thúc? Không, sẽ không, ta đều đã lớn rồi, ngươi làm sao có thể một chút biến hóa đều không có?" Vẻ mặt càng ngày càng đỏ, Sabrina làm sao cũng không nghĩ đến, nàng vậy mà lại đúng như khi còn bé nói như vậy, trở thành Ryo nữ nhân.

Mặc dù trong lòng có chút cách ngăn, thế nhưng luôn cảm thấy lại có chút cao hứng, khi còn bé lời tuy là trò đùa, thế nhưng thành sự thật, lại lại có loại khác cảm giác.

"Sabrina, ngươi còn ưa thích Ryo đại thúc sao? Bây giờ thời đại này, không thể so vài thập niên trước, làm loại chuyện này nhất định phải cùng một chỗ. Nếu là ngươi không nguyện ý, vậy chúng ta coi như hôm qua cái gì cũng chưa từng xảy ra, đại thúc cũng sẽ khiến cho tất cả những thứ này biến thành một giấc mộng. Nhưng nếu là ngươi nguyện ý, đại thúc có khả năng chiếu cố ngươi cả một đời, dụng tâm tới yêu ngươi." Nâng lên Sabrina cái đầu nhỏ, Ryo mở miệng nói ra.

Miễn cưỡng? Hắn không thích, hắn muốn là thật tâm, nếu là không có thực tình, cho dù hắn ép buộc đem Sabrina giữ ở bên người, cũng sẽ không vui sướng, cho dù thỏa mãn chính mình, lại cũng chỉ có thể như thế mà thôi.

Nghe được Ryo, Sabrina quả nhiên ngẩn ra một chút, nàng không biết nên như thế nào trở về đáp.

Chuyện như vậy đã làm, tuy nói thời đại tiến bộ khiến mọi người không tại đi để ý lần thứ nhất, thế nhưng Sabrina trong lòng, lại là cái hết sức bảo thủ nữ tử. Lúc bình thường, nàng nhìn qua vũ? Mị không sai, thế nhưng những này bất quá là bề ngoài.

Nếu là nội tâm của nàng thật không quan trọng, như vậy cũng sẽ không bảo lưu lấy chính mình thứ nhất, lần hơn hai mươi năm mà không tùy tiện tìm một người cho đi.

"Ngươi là muốn vứt bỏ ta sao?" Trà trộn tại liên minh bộ môn cùng giới văn nghệ ở giữa Sabrina, lời nói phương diện có thể nói là hết sức tinh thông, nàng không muốn nói ra cái kia hại, xấu hổ lời nói, lại có thể dùng hắn hắn để thay thế.

Mà Ryo tự nhiên cũng không phải là đồ ngốc, lời này ý tứ, hắn lại quá là rõ ràng.

"Sẽ không, ngươi yên tâm, cha mẹ ngươi nơi đó, ta sẽ đi nói, ta tin tưởng, cha mẹ ngươi sẽ không phản đối." Đạt được Sabrina chính xác trả lời, Ryo trong mắt tràn đầy ôn nhu.

"Ân!" Ryo cam đoan, khiến cho Sabrina cảm giác được an tâm. Nàng còn nhớ lúc nhỏ, mặc kệ Ryo đại thúc nói ra dạng gì lời nói, đều sẽ làm được.

Tại Sabrina trong lòng bên trong tiểu thế giới, Ryo liền là một mực đóng vai không gì làm không được tồn tại nhân vật.

"Tốt, trước mặc xong quần áo đi, mặc dù chúng ta đã cái kia gì, thế nhưng lại tiếp tục như thế, đại thúc có thể không dám hứa chắc không đem ngươi ăn." Vỗ nhè nhẹ đánh một cái Sabrina cái mông, Ryo mới chậm rãi theo giữa không trung hạ xuống.

Lúc này, Sabrina mới biết được thẹn thùng, cản trở vị trí then chốt, nhanh chóng quay lưng đi, từng điểm từng điểm đem y phục của mình mặc vào.

Nàng không biết cử động của nàng, khiến cho Ryo một lần mong muốn nổi khùng, Bất Tử điểu dục vọng, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể đầy, đủ.

. . .

Trong nháy mắt, 10 phút đồng hồ trôi qua, lúc này đã là buổi sáng 8:30, mặt trời cao cao treo lên, cho đất đai phổ vẩy ấm áp.

"Đi thôi, chúng ta cùng đi gặp cha mẹ của ngươi." Mỉm cười nắm Sabrina đắc thủ, Ryo cùng nàng cùng một chỗ cất bước mà ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.