Chương 206: Gary Oak chiến đấu

Chương 206: Gary Oak chiến đấu

Thời gian đảo mắt đã qua nửa ngày.

Lúc này, Ryo đang ở khách sạn năm sao bên trong cho Anh làm nói rõ lí do, tất cũng bất tri bất giác đem Sabrina ăn, hắn nhất định phải cho Anh giải thích một chút.

Mà Anh mặc dù không ngại nhiều một cái tỷ muội, nhưng lại có chút không nói ra được lòng chua xót, dù sao nàng theo Ryo không là con người thực sự, bây giờ lại thêm một cái nhân loại tỷ muội, lại là có loại cảm giác khác thường.

Tại Ryo mồm mép dưới đáy, Anh là không có quá nhiều chú ý, dù sao vì để cho Anh không ngại, Ryo cũng là đem nói được ranh giới cuối cùng, nếu là không được nữa, Ryo nhưng là muốn dùng ngạnh thủ đoạn.

Nếu quả thật đến một bước kia, như vậy tình cảm giữa bọn họ khẳng định sẽ có cách ngăn, cũng may Anh không có quá mức phản đối, chỉ là có chút tức giận Ryo tối hôm qua chưa có trở về, mà là đi người khác nơi đó qua đêm.

Trấn an một lúc lâu, Ryo mới mang theo Anh một làm ra Saffron City siêu năng lực đạo quán.

Sáng hôm nay, Ryo cùng Sabrina ở giữa sự tình, đã tại Ryo cường hãn thủ đoạn bên dưới giải quyết, Sabrina phụ mẫu tuy là Ryo hảo bằng hữu, thế nhưng việc quan hệ con gái hạnh phúc, rất là không cao hứng, dù sao bối phận chênh lệch quá lớn, mà lại Ryo lại không phải người bình thường.

Cũng may Ryo nói rõ bọn hắn phản đối cũng vô dụng, nếu là Ryo thật muốn mang theo Sabrina đi, trên cái thế giới này thật đúng là không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản.

Đối với Ryo năng lực, Reze cùng tiểu Tĩnh thì sao có thể không rõ ràng đâu? Lúc trước Ryo thế nhưng là dùng lực lượng một người đánh vào trụ sở liên minh, uống mấy ngụm trà đằng sau lại rời đi.

Trên thế giới hệ thống phòng ngự cường hãn nhất trụ sở liên minh, Ryo cũng là tới lui tự nhiên.

Giải quyết những chuyện nhỏ nhặt này, Ryo tự nhiên chưa quên cho Sabrina nói mình muốn tham gia liên minh đại hội sự tình, cần Saffron City huy chương, nào biết được Sabrina lại nói cho hắn biết, nàng người mặc dù là của hắn, thế nhưng muốn huy chương, liền phải đem nàng đánh bại.

Rơi vào đường cùng, Ryo chỉ có dựa theo lẽ thường khiêu chiến nói quán. Cô gái nhỏ này dù sao cũng là sinh hoạt tại thời đại mới người, đối tại quá khứ hiểu rất ít, nếu là nàng có thể trở thành Thiên Vương, nhất định có thể biết rất nhiều liên quan tới Ryo sự tình.

Đến lúc đó nàng chỉ sợ làm sao cũng không dám theo nam nhân của mình nói như vậy đi, dù sao Ryo thực lực, bị vô số quán quân Thiên Vương ca tụng là đệ nhất thế giới Đại Sư cấp.

"Cuối cùng đã tới, này Saffron City siêu năng lực đạo quán thật là lớn a." Ngẩng đầu nhìn lớn như vậy điện đường, khiến cho Ryo có chút ngoài ý muốn, Saffron City không hổ là Kanto đệ nhất phần lớn thành, đạo quán quy mô so với mặt khác đạo quán lớn đâu chỉ gấp đôi.

Ryo còn nhớ rõ 15 năm trước đạo quán, lúc kia Saffron City cũng là Kanto địa khu nhất đại đô thị, thế nhưng đạo quán cũng không lớn, quả nhiên là thời đại tiến bộ, cải biến quá nhiều đồ vật.

"Đi thôi, lão bà. Đi xem một chút ngươi tương lai muội muội." Duỗi tay ôm lấy Anh mảnh, eo, hai người chậm rãi đi vào đạo quán bên trong.

Tại mấy cái siêu năng lực học viên dẫn đầu dưới, Ryo cùng Anh rốt cục đi tới đạo quán nội bộ chiến đấu địa khu, giờ này khắc này, Sabrina đã trên lôi đài, khiến cho Ryo ngoài ý muốn chính là, lại nhưng đã có người tại khiêu chiến đạo quán, mà người này Ryo nhận biết, đúng là Pallet Town hai nhỏ một trong Gary Oak.

So với Ash đoàn người mà nói, Gary Oak một mình du lịch bộ pháp phải nhanh hơn nhiều lắm. Lúc này Ash đoán chừng mới đến Vermilion City. Đương nhiên, hiện tại Vermilion City đạo quán còn không có trùng kiến, Ash nhất định là đang hướng phía lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố mà đi.

Lúc này, Gary Oak đang lâm vào khổ chiến, hắn Squirtle đã tiến hóa thành Wartortle  đẳng cấp 34 level. Theo lý thuyết, dạng này đẳng cấp có thể chiến thắng Sabrina chỉ có cấp 30 Abra.

Thế nhưng đáng tiếc là, Abra là hệ Psychic Pokemon, mà Wartortle là hệ Water. Tuy nói thuộc tính không muốn gram, thế nhưng hệ Water theo hệ Psychic chênh lệch, còn là rất lớn, nhất là tại giai đoạn phát triển thời điểm.

Wartortle đẳng cấp chiến lực đều tại Abra phía trên, duy nhất chênh lệch, liền là tốc độ, mà Wartortle đẳng cấp chiến lực mặc dù cao hơn Abra, nhưng lại không nhiều, dưới tình huống như vậy, Wartortle bao giờ cũng đụng phải Psy Bolt tập kích, nếu muốn đánh thắng, khó càng thêm khó.

"Đáng giận! Ta liền biết không có đơn giản như vậy! Thế nhưng ta không tin ngươi Abra thật có thể trong nháy mắt khôi phục thương thế! Wartortle, khiến cho hắn nếm thử chúng ta mới nghiên cứu ra kỹ năng, Rapid Spin thêm nước pháo tuyệt chiêu." Đứng trước nghiêm trọng hình thức, Gary Oak không có ủ rũ, mà là vượt khó tiến lên, dạng này tâm tính, hoàn toàn không phải hiện tại Ash có thể so sánh.

"Thẻ meo thẻ!" Tiếp thu được chỉ lệnh, Wartortle cấp tốc nhảy lên, Rapid Spin thi triển đi ra, lập tức, cường lực bong bóng theo mai rùa năm cái mở miệng phát ra.

Một chiêu này, đến là cùng Ash Squirtle chiêu kia Hydro Pump có dị khúc đồng công hiệu quả, ngẫm lại nguyên tác bên trong, Ash Squirtle cũng là tại cùng đường mạt lộ dưới tình huống nếm thử, mới khai sáng ra tuyệt chiêu như vậy.

Chỉ là chênh lệch vẫn còn có, Gary Oak Wartortle thi triển là chân chính cao tốc Hydro Pump, mà Ash Squirtle thi triển, nhiều lắm là cũng chính là cao tốc Water Gun, uy lực chênh lệch quá lớn.

"Tiểu đệ đệ, này là vô dụng! Dùng Abra tốc độ  có thể hoàn toàn tránh đi loại chiêu thức này." Không đợi Sabrina mệnh lệnh, Abra đã chủ động thi triển thuấn gian di động.

"Hắc ~~ thật sao? Ta một chiêu này có thể không dễ dàng như vậy nha. Wartortle, để cho nàng mở mang kiến thức một chút, di động đại pháo đi!" Đưa tay đối phía trước một ngón tay, Gary Oak thanh âm truyền lại cho Wartortle.

Một màn kế tiếp, quả nhiên là khiến cho Ryo đều kinh hãi, Wartortle đang thi triển cao tốc bong bóng đồng thời, vậy mà không có quy luật hướng phía bốn phương tám hướng di động, cao tốc bong bóng cũng tại trong lúc nhất thời đã mất đi cố định đường ray, trở nên ngổn ngang vô cùng.

"Oanh!" Tìm tìm không được quy luật, Abra sau đó một khắc bị trúng mục tiêu, trực tiếp té bay ra ngoài.

"Ngay tại lúc này, không cần cho Abra bản thân phục hồi như cũ cơ hội, mũi tên lửa đầu chùy!" Thấy cao tốc Hydro Pump trúng mục tiêu, Gary Oak vội vàng chỉ huy nói.

Tuy nói y theo cao tốc Hydro Pump khả năng miểu sát Abra, thế nhưng hắn không dám đánh cược, vì để phòng lý do, hắn vẫn là muốn thực tế một chút.

"Quả nhiên lợi hại, cũng là một chiêu này thi triển một lần có ích, thi triển lần thứ hai liền vô dụng, tiếp xuống ngươi muốn thế nào chiến đấu đâu? Abra, bản thân phục hồi như cũ." Một bên khác Sabrina, không có bị Gary Oak thế công loạn trận cước, vẫn trấn định như cũ tự nhiên chỉ huy nói.

Nàng nói thế nào đều là đạo quán huấn luyện gia, kinh nghiệm tại phía xa Gary Oak phía trên, tuy nói Gary Oak thật rất không tệ, thế nhưng còn không phải là đối thủ của nàng.

Bản thân phục hồi như cũ thời gian là ba giây, tuy nói phục hồi như cũ thương thế chỉ có một nửa, thế nhưng đủ để thấy cái này Abra bị Sabrina bồi dưỡng rất tốt  bình thường bản thân phục hồi như cũ, đều theo chiếu thương thế tới đánh giá thời gian, bình thường Abra muốn chữa trị như thế thương thế, nói ít năm giây trở lên.

Ba giây, Abra thành công chữa trị thương thế chưa nhận mũi tên lửa đầu chùy công kích, mũi tên lửa đầu đuổi còn là chậm một giây.

Thuấn gian di động đằng sau, Abra lại biến mất, tình thế có thể hay không nghịch chuyển? Gary Oak lại sẽ như thế nào chiến đấu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.