Chương 207: Ryo ra sân

Chương 207: Ryo ra sân

"Đáng giận! Vậy mà lại nhanh như vậy! Wartortle, trọng chỉnh trận cước, không nên để lại hạ phá phun." Thấy một kích cuối cùng thất bại nữa, Gary Oak trên mặt chảy xuống mồ hôi lạnh.

Bây giờ chiến đấu, đã là cực hạn của hắn, hắn chỉ hận chính mình không có đem Wartortle tu luyện càng mạnh lại tới khiêu chiến, càng không nghĩ đến, hệ Psychic đạo quán vậy mà lại so với hắn gặp phải mặt khác đạo quán mạnh lớn như vậy nhiều.

"Không còn kịp rồi đây. Abra, sử dụng ra Tinh thần quấy nhiễu-Psychic, cộng thêm một khỏa Shadow Ball." Sabrina không tiếp tục cho Gary Oak cơ hội, lúc này hạ đạt chỉ lệnh.

Tinh thần quấy nhiễu-Psychic trong nháy mắt nhiễu loạn còn luống cuống tay chân Wartortle, sau đó, Shadow Ball trực tiếp đánh đi lên, chỉ nghe thấy "Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, Đất Hệ bị đánh ra một cái hố, Wartortle bay rớt ra ngoài về sau, đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Wartortle, mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng là đạo quán huấn luyện gia Sabrina tiểu thư." Người trọng tài hết sức tận tụy, lập tức tuyên bố.

Đến tận đây, chiến đấu kết thúc, Gary Oak cũng bại bởi Sabrina.

"Ba. . . Ba. . . Ba. . . Ba. . ." Nhìn đến đây, bên ngoài sân Ryo nhịn không được vỗ tay.

Gary Oak biểu hiện đã ngoài dự liệu của hắn, này tiếng vỗ tay cũng là hắn nên được. Dù sao vẫn là cái người mới huấn luyện gia, có thể trưởng thành đến tình trạng như thế, đã là ngàn dặm mới tìm được một.

"Ryo đại thúc, sao ngươi lại tới đây?" Thấy Ryo xuất hiện, Gary Oak là kinh ngạc nhảy một cái, sau một khắc kịp phản ứng, nhanh chóng thu hồi Wartortle, nét mặt của hắn bên trên, tựa hồ có chút không thoải mái đâu, dù sao thua tranh tài, hơn nữa còn là tại Ryo trước mặt.

"Ta nhường ngươi thất vọng, Ryo đại thúc." Hơi hơi cúi đầu xuống, Gary Oak có chút trầm thấp nói ra.

Nhìn xem Gary Oak biểu hiện như thế, Ryo tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tại sao nói như vậy chứ. Ngươi nhưng không có khiến ta thất vọng nha."

Nghe được Ryo, Gary Oak tạm thời kinh ngạc ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn Ryo, hắn không hiểu, Ryo đại thúc nói lời này là có ý gì, hắn thua tranh tài, không phải liền là cho Ryo hạ mặt mũi.

"Ngươi biểu hiện đã hết sức xuất sắc. Wartortle bồi dưỡng cũng rất tốt, ngươi phương thức chiến đấu cũng hết sức thành thục. Chỉ là Gary Oak, cái thế giới này thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, ngươi trở thành huấn luyện gia tháng ngày không lâu, Sabrina đã sớm xuất đạo nhiều năm, ngươi sẽ thua, cũng là như người bình thường. Bất quá ta tin tưởng, hôm nay ngươi thua, hẳn là sẽ nhường ngươi càng thêm thành thục, sau này, ngươi cũng sẽ thắng trở về." Lại vỗ vỗ Gary Oak bả vai, Ryo mỉm cười đối nó nói ra.

Hắn cho Gary Oak kỳ vọng rất cao, thậm chí vượt qua Ash. Y theo Ryo kết luận, Ash ngoại trừ nhân vật chính quầng sáng bên ngoài không có gì hoa văn, thế nhưng Gary Oak lại khác, hắn là cái thiên tài chân chính, tương lai trở thành quán quân, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Tự nhiên, có kết quả như vậy là Gary Oak tương lai không đi làm nghiên cứu nhà, mà là một lòng làm Pokemon huấn luyện gia.

"Là thế này phải không? Ryo đại thúc?" Nghe Ryo, Gary Oak vẻ mặt liền chuyển biến.

Từ khi du lịch bắt đầu, hắn liền một đường thuận gió, mặc kệ là Pewter Đạo Quán, Cerulean Đạo Quán, Vermilion đạo quán, đều không ai có thể ngăn cản bước tiến của hắn, vậy mà hôm nay, hắn gặp cái thứ nhất khảm. Cho tới nay thuận lợi khiến cho tim của hắn càng ngày càng kiêu ao, hôm nay sẽ thua, cũng là hắn quá mức tự tin, hắn không có làm bất kỳ bài tập liền chạy tới khiêu chiến đạo quán.

Nếu như hắn sớm biết Sabrina sử dụng Pokemon, đồng thời thu thập đạo quán huấn luyện gia tin tức, hôm nay cho dù sẽ thua, cũng sẽ không thua đến thảm như vậy.

Tranh tài phương thức 2-2, hắn hai cái Pokemon đều thua ở Sabrina Abra thủ hạ, đây cũng là bởi vì tự lo quan hệ.

"Xem ra ngươi đã hiểu. Gary Oak, không nên quá xoắn xuýt đi qua. Tương lai mới là trọng yếu nhất. Hôm nay đạo quán thi đấu, đối ngươi mà nói là một trận khảo nghiệm, ta tin tưởng ngươi có thể đi tới, đồng thời hướng phía cao hơn đỉnh / phong leo lên. Ở chỗ này, Ryo đại thúc còn muốn cho ngươi học một khóa, kiêu ao khiến người lạc hậu, khiêm tốn khiến người tiến bộ, thân là một tên Pokemon huấn luyện gia, có ngạo khí là không tệ, thế nhưng ngạo khí quá mức, cái kia chính là tự đại."

Nhìn xem Gary Oak, Ryo đem nội tâm lời nói nói ra. Đây là thân vì một cái tiền bối khuyên bảo hậu bối, hi vọng Gary Oak về sau không cần phạm từ sai lầm lớn.

"Ta đã hiểu, Ryo đại thúc. Lời của ngươi nói, ta sẽ ghi ở trong lòng." Đối với Ryo khuyên bảo, Gary Oak hết sức dụng tâm ghi xuống, hắn hết sức tôn kính Ryo, hắn càng là chưa từng có nghi vấn qua Ryo.

"Vậy thì tốt. Nếu hôm nay đụng phải ngươi, ta đây có kiện sự tình phải nói cho ngươi. Lần này liên minh đại hội, ta cũng sẽ tham gia. Ta hi vọng có khả năng tại Indigo trên đại hội thấy càng thêm lấp lánh ngươi, ngươi cũng đừng làm cho Ryo đại thúc thất vọng." Đưa tay sờ, sờ soạng một thoáng Gary Oak tóc, Ryo lần nữa mở miệng nói.

Hôm nay hắn cũng là tới khiêu chiến đạo quán, nếu đụng phải Gary Oak, vậy liền cùng hắn nói rõ, cũng cho hắn càng lớn động lực, trở nên càng mạnh.

"Đây là sự thực sao? Ryo đại thúc, ngươi, ngươi cũng phải tham gia Indigo đại hội? !" Nghe được Ryo, Gary Oak hiển nhiên là không thể tin được. Hắn mặc dù không rõ ràng Ryo đại thúc thân phận chân thật, nhưng là từ gia gia hắn nơi đó biết được qua Ryo đại thúc thực lực, ít nhất so gia gia lúc còn trẻ còn cường đại hơn.

"Ngươi cảm thấy ta khả năng lừa ngươi sao? Ha ha ha, hôm nay ta chính là tới bắt vàng óng huy chương, ngươi vừa vặn ở chỗ này, vậy liền lưu lại nhìn một chút đại thúc tranh tài đi, cũng có thể cho ngươi một chút dẫn dắt." Lại đối Gary Oak nói một câu, Ryo xoay người, hướng phía Sabrina nhìn lại.

Lúc này Sabrina, chính là bởi vì Gary Oak cùng Ryo nhận biết mà giật mình, thấy Ryo cái kia nhìn thẳng mà đến ánh mắt, Sabrina liền nhớ tới tối hôm qua cùng sáng sớm điên cuồng, vẻ mặt hơi hơi đỏ, nhuận.

"Tiêu, không có nghĩ đến cái này người mới lại là ngươi tiểu chất tử, xem ra ta bối phận cũng phải đại nhất cấp đây. Còn là ưa thích nghe người khác gọi Đại tỷ của ta tỷ." Vì ném đi cái kia cảm thấy khó xử tưởng niệm, Sabrina nói sang chuyện khác nói ra.

Kỳ thật nói đến, nếu là bọn họ không có phát sinh quan hệ thế nào, cái kia nàng theo Ryo quan hệ, cũng là thúc cháu nữ quan hệ. Cho nên nói, Gary Oak bảo nàng đại tỷ tỷ nhưng thật ra là chính xác.

Quái thì trách Ryo cùng nàng phát sinh như thế quan hệ, dẫn đến nàng bối phận biến cao.

Nghĩ đi nghĩ lại, Sabrina thấy được Ryo sau lưng Anh, cả khuôn mặt liền theo đỏ. Nhuận đã biến thành xanh mét, vừa rồi nàng còn không có chú ý tới, bây giờ thấy Anh, liền để cho nàng đáy lòng dâng lên địch ý.

Bản năng nói cho nàng, nữ nhân này theo chồng của nàng, cũng chính là Ryo có quan hệ.

Mà đối diện Anh, hiển nhiên là đã nhận ra Sabrina biến hóa, đối với Sabrina biểu lộ cùng với tràn ngập địch ý ánh mắt, Anh một thời gian cũng là lửa giận cao ba trượng, đỏ tròng mắt màu đỏ bộc phát ra kinh người hỏa mang, cùng Sabrina đối mặt ở giữa, hai nữ nhân hai mắt ở giữa liền dần hiện ra ánh chớp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.