Chương 208: Chiến đấu bắt đầu

Chương 208: Chiến đấu bắt đầu

Xú nữ nhân, câu, dẫn nam nhân ta, hiện tại còn muốn đoạt nam nhân của ta, thật là muốn chết! Anh ở sâu trong nội tâm, lửa giận tràn đầy, nàng mặc dù không ngại nam nhân của mình có bao nhiêu cô gái, nhưng lại đối địa vị của mình hết sức coi trọng, nàng là Ho-Oh, thì sao có thể bị một cái nhân loại nữ nhân ngồi trên đầu?

Nàng là nghĩ như vậy, đối diện Sabrina, cũng là ý tưởng giống nhau, đối với nữ quyền giữ gìn, hai nữ nhân đều hết sức coi trọng.

Nói đến, các nàng một cái là Pokemon bên trong nữ vương, một cái là trong nhân loại nữ vương. Sabrina sẽ không chú ý nam nhân của mình có bao nhiêu thiếu nữ, nữ nhân càng nhiều, ngược lại đã chứng minh nam nhân của mình hết sức có năng lực, thế nhưng có cái tiền đề, cái kia chính là nàng đồng dạng đối địa vị của mình rất xem trọng.

Nói lại thông tục một chút chính là, hai người bọn họ đều muốn làm Ryo hậu cung Hoàng thái hậu.

Hai nữ ở giữa ban đầu lần gặp gỡ sinh ra ma sát, thân ở giữa Ryo thì sao có thể cảm giác không thấy, làm Sabrina cùng Anh sắc mặt đại biến, hắn liền biết, chính mình có khổ ăn. Cũng là nhưng cũng thấy hết sức may mắn, cái kia chính là hai nữ nhân đều đem hắn xem rất trọng yếu, hết sức quan tâm.

Nếu là không quan tâm, các nàng cần gì phải quan tâm mình tại Ryo bên người địa vị?

"Khụ khụ ~~ Sabrina, tiếp xuống liền bắt đầu giữa chúng ta chiến đấu đi. Đúng lúc, ta muốn cho Gary Oak lại học một khóa, cho hắn biết huấn luyện gia cao thủ ở giữa quyết đấu." Lúng túng ho khan một tiếng, vì ngăn cản bầu không khí ngột ngạt, Ryo nói sang chuyện khác, đối Sabrina nói ra.

Hiện tại là đạo quán thi đấu, nếu là hai nữ nhân náo, coi như phiền phức lớn rồi, Ryo ghét nhất, liền là nữ nhân của mình tranh đấu lẫn nhau.

"Ân! Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi. Nếu tiêu ngươi nói như vậy, ta đây cần phải dùng ta mạnh nhất bộ đội đâu." Ryo lời nói hết sức kịp thời, ngăn lại Sabrina cùng Anh Ember, Sabrina cũng biết, bây giờ không phải là huyên náo thời điểm.

Mặc dù nàng không biết Ryo thực lực như thế nào, nhưng là từ mặt ngoài cảm giác, nàng nhận làm nam nhân của mình, nhất định không thể so với chính mình kém.

Sáng hôm nay sự tình, còn rõ mồn một trước mắt, Ryo bá khí, liền ba mẹ của hắn đều bị kinh sợ nói không ra lời, đủ để thấy rõ nam nhân này là vô cùng bá đạo, không cho phép bất luận kẻ nào phản bác.

Có thể có dạng này khí thế, lại là một cái đơn giản nhỏ yếu Pokemon huấn luyện gia, vậy liền cổ quái.

"Rất tốt. Cũng là Sabrina, mặc dù chúng ta đã xác định quan hệ, thế nhưng ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình nha. Liền để ta xem một chút, ngươi thực lực chân thật có bao nhiêu lợi hại đi." Thấy Sabrina nghiêm túc, Ryo gật đầu cười.

Nữ nhân của hắn, nhất định không thể kém, Sabrina thực lực, hắn tin tưởng tuyệt đối không chỉ nguyên tác đơn giản như vậy. Cấp 30 Abra, hẳn là chỉ có thể coi là Sabrina Pokemon bên trong hạng chót đi.

Sở dĩ kết luận như vậy, cũng là theo Sabrina biểu hiện ra trấn định, cùng với Ryo đi vào Saffron City lúc chỗ thu tập được tư liệu cho ra kết luận.

"Tranh tài phương thức vẫn là 2-2, còn lại, tiêu ngươi hẳn là cũng rõ ràng, ta liền không nhiều làm giải thích." Sabrina mang theo vũ, mị cười nói, dạng này khí tràng, khiến cho Ryo dù sao cũng hơi hưng, phấn.

Nữ nhân như vậy thành làm lão bà của mình, nửa đời sau không hạnh phúc đó mới là lạ.

"Tự nhiên, vậy thì bắt đầu đi." Nhẹ gật đầu, cực lực ngăn chặn bị Sabrina câu, lên Hỏa, mầm, lập tức kiên định nói ra.

"Tốt! Ta cái thứ nhất là hắn, đi thôi, Alakazam!" Theo Sabrina thanh âm đàm thoại buông xuống toàn bộ hội trường, Pokemon Pokeball toát ra bạch quang chói mắt, sau cùng hóa thành một con hình thể coi như cường tráng Alakazam.

Alakazam  đẳng cấp 69, sức chiến đấu 10000 điểm. Tuyệt đối lãnh tụ kỳ đỉnh phong huấn luyện gia Pokemon.

"Quả nhiên không sai, cái này Alakazam bồi dưỡng rất không tệ. Đã như vậy, ta đây liền dùng hắn, Persian, ngươi bên trên." Tiện tay từ trong ngực lấy ra một thủy tinh cầu, Persian theo tiếng xuất hiện ở đây trên mặt đất.

Đây là Persian bị hắn thu phục đằng sau trận chiến đầu tiên, đương nhiên, chiến đấu như vậy căn vốn là không có gì hoa văn, dù sao đẳng cấp chênh lệch quá lớn, Persian đẳng cấp có cấp 125, tuyệt đối Thần thú kỳ đỉnh phong thực lực, quán quân cấp Pokemon đều có thể miểu sát, đừng nói là lãnh tụ kỳ đỉnh phong Alakazam.

"Persian, một hồi chiến đấu, ngươi chỉ có thể sử dụng một phần mười thực lực, như là vượt qua một phần mười, chính ngươi nhìn xem xử lý." Ryo không muốn thể hiện ra quá mạnh thực lực, càng không thể trực tiếp miểu sát Sabrina Alakazam, cho nên chỉ có thể dụng tâm linh câu thông khiến cho Persian ẩn giấu thực lực.

Đối với này vô lương cảnh cáo, Persian biểu thị hết sức im lặng, cái gì gọi là thực lực sử dụng vượt qua một phần mười liền chính mình nhìn xem xử lý? Đây không phải nói cho hắn biết, không thể tuỳ tiện chiến thắng trước mắt cái này nhỏ yếu Alakazam sao?

Persian hết sức thông minh, lập tức liền hiểu Ryo lời nói ý tứ, tuy nói hắn không biết đây là vì cái gì, thế nhưng chủ nhân nói lời, vậy liền là tuyệt đối.

"Meo rống!" Nhẹ giọng meo kêu một thoáng, Persian trả lời Ryo hắn biết nên làm như thế nào.

Thấy Persian biểu hiện, Ryo rất hài lòng, bất quá hắn trong lòng tổng là có chút bận tâm, cuối cùng vẫn tự mình động thủ, đem Persian thực lực áp chế ở sức chiến đấu 10000 điểm khoảng chừng. Sabrina đối diện con hết sức coi trọng, thân là nàng nam nhân, Ryo sao có thể làm cho nàng quá mức xấu mặt đâu?

Mà đối với chủ nhân đem thực lực của mình đại bộ phận phong ấn, Persian là khóc không ra nước mắt, hắn mới nói biết nên làm như thế nào, chủ nhân lại vẫn còn có chút không tín nhiệm hắn.

Mặc dù trong lòng luôn có chút không thoải mái, thế nhưng Persian không có sinh ra oán trách tâm, dù sao mình hết thảy đều là chủ nhân cho, không có có chủ nhân, liền không có hắn.

"Đi thôi, Persian, Agility, Fury Swipes." Giản dị chỉ lệnh, tại Ryo trong miệng nói ra, tại Persian trên tay thi triển đi ra, uy lực lại là cùng bình thường hoàn toàn khác biệt.

Persian Agility, nhanh đến mắt trần khó mà nhìn rõ ràng, giống Gary Oak dạng này người mới huấn luyện gia, nhiều lắm là chỉ có thể nhìn thấy một tia tàn ảnh, đối với Ryo đại thúc thực lực, hắn là không dám nghi ngờ, Persian hắn thấy chỉ là thiên phú Pokemon, nhưng lại mạnh như thế, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Tốc độ thật nhanh, cũng là chớ xem thường ta Alakazam, Alakazam, Psy Bolt bao trùm toàn bộ sân bãi, khống chế lại Persian di động." Đối với Ryo Persian bày ra thực lực, Sabrina kinh ngạc nhảy một cái, bực này tốc độ, đã coi như là Thiên Vương cấp.

"Vô dụng, cho dù Psy Bolt bao trùm toàn bộ sân bãi, thế nhưng Persian tốc độ di chuyển quá nhanh, Alakazam Psy Bolt khống chế hoàn toàn theo không kịp." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo mở miệng nói ra.

Siêu năng lực Pokemon nhược điểm một trong, tốc độ, chỉ cần tốc độ nhanh đến cực hạn, như vậy siêu năng lực công kích liền không ảnh hưởng tới.

"Nếu không khống chế được, ta cũng không tin đuổi không kịp Persian, Alakazam, liên tục thuấn gian di động, Psy Bolt Pokeball tùy thời chuẩn bị phóng thích." Đối với cái này, Sabrina đến là không có luống cuống tay chân, lúc này lại làm ra một bộ khác chiến đấu phương án.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.