Chương 209: Chiến đấu tiến hành lúc

Chương 209: Chiến đấu tiến hành lúc

Ngay tại Persian tới gần Alakazam khởi xướng Fury Swipes tiến công lúc, Alakazam thuấn gian di động cũng trong nháy mắt phát động, khó khăn lắm cùng Fury Swipes gặp thoáng qua.

"Không sai mưu kế, thế nhưng có thể muốn nhường ngươi thất vọng nha. Persian, bằng vào bản năng đi tìm Alakazam tung tích, mặt khác, sử dụng ra Double Team!" Trấn định tự nhiên đối với Persian ra lệnh.

Đối với Alakazam tung tích, Ryo tự nhiên là lại biết rõ rành rành, mà Persian tự nhiên cũng biết, dù sao mặc dù thực lực bị áp chế, thế nhưng của hắn tầm mắt cùng bản năng đều là tiếp cận Siêu Thần thú giai đoạn.

"Thật đúng là xảo quyệt, ngươi liền không thể nhường một chút ta sao? Như thế ngươi không có cách nào tiến công, ta cũng không cách nào công kích." Hai bên giằng co không xong, phòng ngự đều làm được cực hạn, Sabrina lại là có chút nhỏ oán trách giống như đối Ryo vung lên kiều.

Loại tình huống này, liền khiến cho một bên người trọng tài kém chút té ngã, nũng nịu Sabrina, có một phong vị khác, người trọng tài lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

"Cái này không thể được đâu, cho dù ngươi là lão bà của ta, ta cũng sẽ không đối ngươi hạ thủ lưu tình a, một lúc mới bắt đầu liền nói tốt." Cười xấu xa đối với Sabrina nói ra, Sabrina nói Ryo không cách nào tiến công, này là không thể nào, có thể công kích đến Alakazam sáo lộ, nói ít cũng có ba cái trở lên.

"Quỷ hẹp hòi." Đối với Ryo cười xấu xa, Sabrina mặc dù cảm giác được tức giận, thế nhưng trong đáy lòng lại vui thích.

Đây chính là nói yêu thương cảm giác sao? Sabrina trong lòng tiểu thế giới lăn lộn.

Mà Ryo, hoặc nhiều hoặc ít khiến cho người ngoài thấy kinh sợ, bởi vì Ryo nói Sabrina là lão bà của hắn. Người trọng tài khiếp sợ há to miệng, Gary Oak cũng giống như vậy, này đều vượt ra khỏi bọn hắn phạm vi hiểu biết.

Làm thật là chuyện lạ mỗi ngày có, hôm nay đặc biệt nhiều. Mà ở đây bên ngoài một chút siêu năng lực học viên, đơn giản có một loại nổi khùng tiết tấu, bọn hắn trong giấc mộng nữ vương, lại bị một cái không có danh tiếng gì người ngâm đi.

"Ngươi không tiến công, ta có thể muốn tiến công. Persian, tìm tới Alakazam thuấn gian di động tiết tấu sao?" Mỉm cười, Ryo đối Persian dò hỏi.

Vừa rồi một đoạn thời gian ngắn, hai bên giằng co không xong, thế nhưng những thời giờ này bên trong, Persian cũng đã tìm được Alakazam thuấn gian di động xác định vị trí vị trí.

Thuấn gian di động sở dĩ xưng là thuấn gian di động, cũng không phải có thể tùy tiện tiến hành thân thể chuyển di, mà là có định hướng tọa độ nhảy vọt tại không gian bên trong, đối với nhỏ yếu Pokemon tới nói, này là không cách nào phá giải một chiêu, nhưng là đối với Ryo Persian mà nói, phá giải loại chiêu thức này quá đơn giản.

"Meo rống!" Double Team sinh ra mấy chục cái Persian, đồng thời đáp lại Roar một tiếng, Persian đã xác định Alakazam vị trí.

"Như vậy còn chờ cái gì? Hyper Beam đi!" Giơ tay lên một ngón tay, Ryo hạ sau cùng mệnh lệnh.

Dạng này chỉ lệnh, khiến cho người trong cuộc Sabrina nghi hoặc, nàng không biết, Ryo vì sao muốn sẽ khẳng định như vậy khởi xướng tiến công, nàng đối với Alakazam thuấn gian di động, là vô cùng tín nhiệm, bởi vì không có bất kỳ cái gì Pokemon công kích có thể nhanh đến đánh trúng thuấn gian di động bên trong Alakazam.

Đối với cái này, ở đây ngoại trừ Anh bên ngoài tất cả mọi người, đều là Sabrina loại ý nghĩ này.

Bọn hắn đều cho rằng, Ryo đây là cùng đường mạt lộ lung tung tiến công tiết tấu.

Nhưng mà sau một khắc, làm cho tất cả mọi người khiếp sợ sự tình phát sinh, mấy chục cái Persian đồng thời thi triển Hyper Beam, mà những này Hyper Beam mục tiêu công kích đều là cùng một cái, lại Hyper Beam công kích, vậy mà thật đánh trúng tại thuấn gian di động Alakazam.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ sân bãi bộc phát ra nồng đậm bụi mù, Alakazam trực tiếp theo trong bụi mù bay rớt ra ngoài, liền bản thân phục hồi như cũ cơ hội đều không có, liền nện vào một bên trong vách tường đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Cái này sao có thể? Tiêu, ngươi làm như thế nào? !" Biến hóa như thế, khiến cho Sabrina rất cảm thấy kinh sợ, nàng không hiểu, bởi vì tình huống như vậy còn là lần đầu tiên phát sinh.

Dù cho là quán quân cấp cường giả, cũng không có khả năng đơn giản như vậy phá mất Alakazam thuấn gian di động đi, huống hồ nàng Alakazam thực lực cực độ tiếp cận Thiên Vương giai đoạn.

"Này không có gì không thể nào. Sabrina, thuấn gian di động loại chiêu thức này mặc dù không tệ, thế nhưng ngươi là quá qua ỷ lại, nhất là giống vừa rồi loại tình huống đó, y theo ngươi Alakazam đẳng cấp, nhiều lắm là cũng chính là thành lập sáu bảy di động tọa độ, không gián đoạn sử dụng, liền sẽ lộ ra sơ hở, ta chính là tìm được Hồ mà di động quỹ tích, Persian tự nhiên cũng là xem thấu điểm này. Alakazam thực lực không kém, nếu là lựa chọn cường công, Persian không nhất định thắng, thế nhưng ngươi lựa chọn sai lầm." Mỉm cười, Ryo nói ra thuấn gian di động sơ hở, đồng thời nói cho Sabrina Hồ mà đối diện hắn Persian, phải làm thế nào chiến đấu mới là chính xác.

Chiến đấu thường thường cũng không phải là chiến lực cao liền nhất định thắng, sáo lộ dùng đúng, một dạng có khả năng dựa vào may mắn chiến thắng, đương nhiên, may mắn tại thực lực chân chính trước mặt, có đôi khi lại thật tính không được cái gì.

"Thì ra là thế, ta hiểu được. Cũng là tiêu, tiếp xuống ta sẽ không lại nhỏ như vậy nhìn ngươi, không hổ là nam nhân của ta đây." Nhẹ nhàng cười một tiếng, Sabrina đến là không có bởi vì thua trận mà thấy thất lạc.

Bị nam nhân của mình đánh bại, tuyệt không mất mặt, nàng ngược lại thấy cao hứng, bởi vì Ryo mạnh hơn nàng.

"Ta tiếp xuống cái thứ hai, là hắn, Slowking!" Theo Sabrina thanh âm lại lần nữa vang lên, Slowking thân thể hiện ra ở chiến đấu trên lôi đài.

Thân là Kanto địa khu hệ Water cùng hệ Psychic sóng vai duy nhất một con Pokemon, Slowking trân quý trình độ, thấy rõ vô cùng. Sabrina có thể có một con Slowking, thật chứng minh huấn luyện của nàng sư đẳng cấp không thấp, mà lại có thể đem Slowking bồi dưỡng đến Thiên Vương cấp bậc, nàng đã có thể tính là có thể cùng Thiên Vương sóng vai người.

Slowking  đẳng cấp cấp 80, sức chiến đấu 20 500 điểm.

"Thật là làm cho ta thất kinh, Sabrina, ngươi lại có Slowking." Thoáng có chút kinh sợ, Ryo xuất ra Persian thủy tinh cầu đem thu hồi lại.

Đương nhiên, chưa quên cho Persian giải trừ lực lượng phong ấn.

Đối phó cái này Slowking, Ryo vẫn là có ý định đổi một con Pokemon, dù sao một con đánh bại Sabrina hai cái, như thế nhất định sẽ làm cho Sabrina hết sức buồn khổ, lại ở đây có không ít siêu năng lực học viên, để bọn hắn thấy Sabrina bị hắn ngược, khẳng định sẽ đối với Sabrina mặt mũi tạo thành ảnh hưởng.

"Ta cái thứ hai là hắn, Venusaur." Suy nghĩ liên tục, Ryo vẫn là quyết định phái ra đẳng cấp chỉ có cấp 90 Venusaur.

Ở đây, trận thứ hai chiến đấu hừng hực đang tiến hành. Venusaur tại thuộc tính lên khắc chế Slowking một chút, mà lại chiến lực cũng tại Slowking phía trên, tuy nói có Ryo dặn dò không có thể động dụng toàn bộ lực lượng, thế nhưng cũng tại trận thứ hai tranh tài tiến hành đến năm phút đồng hồ thời điểm đánh thắng Slowking.

Thụ thương tự nhiên là khó tránh khỏi, mà thương thế này, cũng đều là Ryo cố ý khiến cho Venusaur chịu.

Mặt ngoài công phu muốn làm đủ, Sabrina là vợ của hắn, hắn sao có thể khi dễ nàng đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.