Chương 210: Ngoài ý muốn phát sinh

Chương 210: Ngoài ý muốn phát sinh

Thu được Saffron City huy chương, lại cho Gary Oak lên bài học, Ryo liền cáo biệt Gary Oak, về tới trong tửu điếm, tự nhiên là mang theo Sabrina cùng nhau.

Ba người tập hợp một chỗ thật tốt tâm sự, Ryo cũng là vì không cho Sabrina cùng Anh phát sinh xung đột quá lớn.

Anh cùng Sabrina đều là nữ nhân của hắn, hắn đồng dạng coi trọng, bây giờ Anh cùng Sabrina thủy hỏa bất dung, thân là lão công hắn, thì sao có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Một cái buổi chiều công phu, ba người vẫn tại trong tửu điếm nói chuyện với nhau, mãi cho đến chạng vạng tối, mới rốt cục hòa hoãn các nàng quan hệ trong đó. Nữ nhân không nghe lời, vậy liền cường thế đến làm cho các nàng nghe lời, về phần làm sao cường thế, cái kia chính là Ryo định đoạt.

Ryo không phải là không có người có tính khí, thật làm phát bực hắn, hắn phủi mông một cái trực tiếp rời đi, hắn cũng không tin nữ nhân của hắn thật không quan tâm qua lại cãi lộn sẽ đuổi hắn đi.

. . .

Đêm trăng lên giữa trời, trong sáng ôn nhu, ánh trăng nhu hòa trận ban đêm tô đậm ra một mảnh yên tĩnh cùng an lành, mặt trăng ánh sáng rơi vào trên chạc cây, hạ xuống loang lổ bóng đen, lẻ tẻ giống như là vỡ em bé treo ở trên chạc cây.

Ban đêm, gió đêm nhẹ phẩy, nhẹ nhàng gợi lên lấy ven đường cây cối hoa cỏ, trên trời sao trăng sáng rất là loá mắt, cái kia nhìn như nhỏ nhắn ngôi sao cũng khảm nạm ở bên cạnh. Tại dạng này ban đêm  có thể tạm thời không đi nghĩ những cái kia làm người ưu sầu phiền não sự tình  có thể lẳng lặng ngồi tại công viên bên trong, ngóng nhìn tinh không, hồi ức qua lại rất nhiều tốt đẹp hồi ức.

Ryo giờ phút này, đang một người dạo bước đi tại công viên u tĩnh bên trong, khó được một ngày, tâm tình của hắn hết sức bình tĩnh, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, khiến cho hắn cảm thấy đột nhiên nghĩ muốn buông lỏng một chút.

Từ khi nội dung cốt truyện bắt đầu đằng sau, hắn một mực tại rầu rĩ, hắn luôn luôn án lấy nguyên tác sáo lộ đi, này có vẻ như không phải là tính cách của hắn.

Nói được đáy, nguyên tác cùng hắn lại có quan hệ gì? Hoàn toàn không có liên quan. Hắn sẽ không chỉ thuộc về cái thế giới này, tương lai của hắn, nhất định liên lụy đến vô số thế giới, bởi vì mục tiêu của hắn, có thể không đơn thuần là thành làm cái thế giới này mạnh nhất tồn tại, nếu như vẻn vẹn như thế, như vậy hắn sớm đã là.

Hắn là đã chú định muốn trở thành vạn giới phía trên chúa tể, cho nên hắn từ nay về sau, không thể lại bị nguyên tác cột sinh hoạt, hắn muốn đi con đường của mình.

"Bắt đầu từ ngày mai, liền theo ý nghĩ của mình làm việc, nguyên tác cái gì cùng ta có liên can gì, phá hư thì đã có sao? !" Khóe miệng lộ ra một tia tà, mị nụ cười, trong nháy mắt, Ryo tựa hồ tương thông, cả người dễ dàng rất nhiều.

Đứng người lên, đang chuẩn bị đi về, đột nhiên một tia kỳ quái năng lượng kết nối bao phủ ở trên người hắn, lại làm cho hắn kinh sợ vừa nghi nghi ngờ.

"Đây là, thời không triệu hoán lực lượng? ! Làm sao có thể? Đến tột cùng là người phương nào, lại có thể dựa vào thời không triệu hoán năng lực kêu gọi ta? !" Trong hai mắt máu con ngươi màu đỏ hơi chấn động một chút, Ryo khó mà đè nén khiếp sợ trong lòng.

Vàng óng ánh sáng, càng lúc càng nồng nặc, thẳng tới trời xanh, thân làm cái thế giới này Thái Dương Thần, Ryo sao có thể sẽ bị chỉ là thời không triệu hoán lực lượng trói buộc.

Nhưng mà hắn lại cảm thấy rất kỳ quái, lực lượng này, tựa hồ không thuộc về cái thế giới này. Có người lực lượng, vậy mà may mắn đột phá thế giới trói buộc, đến cái thế giới này, đồng thời ngoài ý muốn truyền tới trên người hắn.

"Đến cùng sẽ là ai? Cái kia mơ hồ cảnh tượng có chút cùng loại với hiện đại kiến trúc." Nhíu mày, Ryo đóng chặt lên hai mắt, bởi vì kết nối quan hệ, Ryo có khả năng mơ hồ thấy cái kia một đầu thế giới, một người đang ở phát động thời không triệu hoán lực lượng, mà nơi đó tình cảnh, có chút cùng loại với hiện đại trường học.

Thế giới kia có thể có sơ bộ khống chế thời không triệu hoán lực lượng tồn tại, nhất định đã đạt đến hạ đẳng trong thế giới cao cấp thế giới.

"Hừ! Đã ngươi kêu gọi ta, ta đây liền đáp ứng ngươi triệu hoán ra tiến đến. Nếu là không có chuyện ghê gớm gì, không thể nói trước muốn cho ngươi một chút giáo huấn." Khóe miệng hơi hơi cong lên, Ryo buông xuống toàn bộ ngăn cản, ứng thừa cái này triệu hoán, cũng là trong chốc lát, vệt sáng vàng lấp lóe, mang theo Ryo thân thể hoàn toàn biến mất.

Tại Ryo rời đi trong nháy mắt, toàn bộ thế giới thời gian liền phát sinh trọng đại cải biến, đương nhiên, này là đối với Ryo mà nói.

Hai thế giới ở giữa thời gian khác biệt, Pokemon thế giới thời gian trở nên chậm, vậy đã nói rõ, thế giới kia so cái thế giới này cấp thấp. Tự nhiên, những này Ryo là cảm giác không thấy, mà lại cho dù thời gian trôi qua một ngàn năm một vạn năm, đến lúc đó Ryo trở về cũng có thể qua lại thời không trực tiếp trở lại rời đi cái kia cái thời gian điểm.

——

Lạp lạp lạp Demacia thế giới, Siêu Thần học viện vị diện.

Giờ này khắc này, lang thang ngàn năm Ryze, đang ở cho Siêu Thần học viện nhóm đầu tiên các học sinh biểu diễn triệu hoán thần linh năng lực đặc thù.

"Khụ khụ ~~! Các bạn học, hôm nay tướng này là một đường triệu hoán khóa, cho mọi người biểu hiện ra cái gì là dung nhập cơ thể người gen khoa học tự nhiên, vậy liền ma pháp!" Vừa nói, Ryze một bên vừa đi vừa về đang triệu hoán trước trận đi, hắn, dẫn tới không ít người cảm khái, kinh ngạc.

Lưu Lãng Ryze sẽ không biết, hắn hôm nay này một đường triệu hoán khóa, sẽ xuất hiện sử thượng lớn nhất ngoài ý muốn, bởi vì hắn trận tại Pokemon thế giới Thái Dương Thần Bất Tử điểu cho triệu hoán đến đây.

"Đều chuẩn bị kỹ càng mở rộng tầm mắt sao? Một vị mang theo mặt trời chói chan chói mắt vĩ đại nữ thần, sắp lóe mù các vị con mắt." Nói đến đây, Ryze nhịn không được điều khản một thoáng ở đây các bạn học trai.

Hắn nói như vậy, không thể nghi ngờ là khiến cho nam những đồng bào hưng. Phấn khích động, nữ thần a, đây không phải bọn hắn cho rằng nữ thần, mà là chân chính nữ thần.

"Nàng là chân thật tồn tại, đồng thời vượt qua các ngươi tưởng tượng, nhận biết. . . Ách. . . Nữ thần." Vốn nghĩ khiến cho các bạn học lại hưng phấn một lần, thế nhưng là Ryze nói đến đây, lại lại không dám nói lại đi xuống, hắn nhưng là hết sức rõ ràng hắn sắp triệu hoán nụ na là dạng gì nữ thần, đích thật là Thái Dương Thần hậu duệ Bình Minh Rực Rỡ không sai, thế nhưng đây bất quá là tiểu cô nương thôi.

"Nàng. . . Hội thương tổn chúng ta sao?" Lưu Lãng Ryze lúng túng một thoáng, dưới đài Master Yi vô cực dễ dàng phát ra một câu tên ngốc hỏi.

Mặc dù là tiểu ải nhân, thế nhưng này vô cực dễ dàng lại là ngu ngốc một cách đáng yêu.

"Trên lý luận, nàng đem là của các ngươi tiểu đội trưởng, tôi luyện các ngươi, đồng thời, trận không đảm đương nổi anh hùng cái kia một chuyến phế vật đào thải, còn có vấn đề gì hay không?" Đối với vô cực dễ dàng đặt câu hỏi, Lưu Lãng Ryze cũng hết sức im lặng, đều nói là nữ thần, nơi nào sẽ tùy tiện đả thương người. Cũng là Ryze lại ở trong lòng tăng thêm một câu: Bình Minh Rực Rỡ nụ na ngoại trừ.

Muốn nói một cái cả ngày trận "Ta chính là thần" đặt ở bên miệng nữ nhân, nơi nào sẽ là một cái giảng đạo lý người? Nói không chừng nụ na một cái không cao hứng, liền đem người ở chỗ này cho đều thương một thoáng.

Mặc dù nụ na còn chưa trưởng thành, thế nhưng năng lực của nàng lại đã sớm thức tỉnh, đối phó một đám không có thức tỉnh thần thông người, lại nơi nào sẽ có người là đối thủ của nàng.

"Nếu không có, ta đây liền bắt đầu triệu hoán, . . ."

P/s: quả nhiên là lol /teo mình không thích lắm lol nên làm nhanh qua digimon vậy /xga.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.