Chương 1: Liền là ngươi kêu gọi ta sao

Chương 1: Liền là ngươi kêu gọi ta sao

"Vù ~~! Oanh khoác lác!"

Theo Lưu Lãng Ryze triệu hoán, lạp lạp lạp Demacia thế giới trong nháy mắt vỡ vụn mở một đạo khe hẹp, màu vàng ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đập đến tại triệu hoán sử dụng trên ma pháp trận.

Trong nháy mắt, bàng bạc lực lượng như phiên giang đảo hải sóng lớn, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ, kinh khủng thần uy như trời sập, bao phủ ở cái thế giới này trên Địa Cầu.

"Ách ~~ có vẻ như triệu hoán sai lầm, tới một gia hỏa. . ." Trong lúc khiếp sợ Ryze, thấp giọng nói một mình, chỉ là từ nơi này thần uy lên cảm giác, khiến cho hắn nhớ tới Siêu Thần học viện người sáng lập gay hiệu trưởng, ách ~~ được a, là cơ Lan hiệu trưởng.

Giờ này khắc này, cũng chỉ có Ryze có thể bảo trì lý trí, đồng thời giữ vững thân thể không bị thần uy chỗ xâm, chỉ là hắn không có việc gì, không có nghĩa là những người khác không có việc gì, kinh khủng uy áp kinh sợ tại tất cả mọi người trên người, như khiến cho từng người thân thể đều nặng hơn mấy chục lần một dạng, động đậy đều không thể động đậy.

Theo Bạch Quang tán đi, hình người Ryo, cũng chậm rãi hiện ra.

Thần tuấn gương mặt, Hỏa mái tóc màu đỏ, một thân bá đạo Hỏa áo giáp màu đỏ (tại Dịch Chuyển trước khi đến đổi, nếu bị triệu hoán, vậy sẽ phải chỉnh suất một chút) trọng yếu nhất chính là, xung quanh thân thể của hắn, vây quanh thần thánh vô cùng siêu Thần khí Công Đức Kim Luân, cùng với siêu Thần khí Thái Dương Thần cánh.

"Liền là ngươi đang triệu hoán ta sao? Sâu kiến! Nếu là không nói ra điểm triệu hoán lý do của ta, ngươi là có thể chết đi." Lạnh buốt thanh âm, kèm theo kinh khủng thần uy phóng thích, liền khiến cho một bên Lưu Lãng Ryze mặt đổ mồ hôi lạnh.

Giờ khắc này Lưu Lãng Ryze là biết, hắn triệu hoán đến không chỉ là một gia hỏa, mà lại tính tình cũng không tốt lắm, càng rung động là, thực lực lại khủng bố như thế, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Chẳng lẽ nói, đây là thế giới khác cường giả? Bởi vì Dịch Chuyển tọa độ hỏng, không cẩn thận triệu hoán tới? Ryze làn da bản là thuộc về a phàm đạt làn da, bây giờ lại là lam biến thành màu đen, thấy rõ Ryo thần uy, sinh ra bao lớn tác dụng.

Mà Ryo, tại tới chỗ này trước tiên, đã hiểu rõ ở đây là địa phương nào, triệu hoán hắn lại là chuyện gì xảy ra.

Cái thế giới này, nếu như là không có kiếp trước trải qua hắn, là sẽ không biết, bởi vì không có danh tiếng gì. Thế nhưng có kiếp trước trải qua, hắn biết nơi này là lạp lạp lạp Demacia thế giới, đồng thời ở đây, liền là Siêu Thần học viện vị diện.

Cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, ma pháp trận này vốn là dùng để triệu hoán Thái Dương Thần hậu duệ Bình Minh Rực Rỡ Leona, lại không cẩn thận xuất hiện sai lầm, dẫn đến xuyên thấu thế giới lỗ thủng, trận thân ở hạ đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới Ryo triệu hoán tới.

Cái thế giới này, thuộc về hạ đẳng trong thế giới cao cấp thế giới, so sánh Pokemon thế giới vẻn vẹn chênh lệch cấp một, thế nhưng mọi người cũng chớ xem thường này cấp một, trong đó đủ loại khác biệt có thể nói là cách xa vạn dặm.

Liền giống với đánh so sánh, Pokemon người mạnh nhất Ryo chiến lực đi đến 25 vạn, mà cái thế giới này, người mạnh nhất nhiều lắm là cũng chính là mười mấy vạn chiến lực tồn tại.

"Hừ! Nhân loại quái vật, ngươi cho rằng ta không biết ngươi suy nghĩ cái gì sao? Không sai, ta chính là thế giới khác người mạnh nhất, Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Lần này nhận ngươi triệu hoán ra, rất khó chịu đâu, chẳng lẽ ngươi không biết, tại người khác thời điểm bận rộn triệu hoán người khác, là một kiện hết sức không có lễ phép sự tình! Mà lại, ngươi kêu gọi ta tới, căn bản chỉ là vì khiến cho bọn này không kiến thức người phàm được thêm kiến thức." Trên mặt trêu tức bên mặt nhìn xem Lưu Lãng Ryze.

Ryo mặc dù không có thật sự tức giận, thế nhưng cứ như vậy bị triệu hoán tới, luôn có chút khó chịu, thế giới du lịch loại chuyện này, y theo hắn tính toán, là thả tại đẳng cấp đi đến cấp 300 đằng sau, nhưng là bây giờ nhận hắn triệu hoán, trước thời hạn cái này kỳ hạn, Ryo lại làm sao có thể không đối Lưu Lãng Ryze thi triển một chút thần uy?

Tuy nói không ghét cái thế giới này, ngược lại có chút ưa thích cái thế giới này, thế nhưng thân là Thái Dương Thần hắn, thế nào đều phải lộ ra một chút thực lực để bọn hắn nhìn một cái, miễn cho bị bọn hắn coi thường.

Ngược lại tới đều tới, liền xem như là buông lỏng một chút đi. Đây chính là Ryo hiện tại chỗ báo suy nghĩ.

"Thật là phi thường thật có lỗi, bởi vì ma pháp của ta trận ra một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn, dẫn đến đem ngài theo trong lúc cấp bách triệu hoán mà đến, quả thật ta khuyết điểm. Cũng là còn mời ngài có thể thu hồi thần uy, đám hài tử này nhóm gốc rễ mặc dù không tệ, nhưng lại không chịu nổi ngài làm khổ." Bị Ryo một câu chỉ ra, Lưu Lãng Ryze không khỏi nuốt nước miếng một cái.

Hắn là thế nào đều không nghĩ tới, hắn lần này thật trận thế giới khác người mạnh nhất triệu hoán tới, mà lại vị này người mạnh nhất, lại có thể đọc lên trong đầu hắn ý nghĩ, đồng thời tự xưng là Thái Dương Thần, đó không phải là nói cho hắn biết, hắn liền là thế giới khác thần linh, hơn nữa còn là mạnh nhất thần linh, đồng thời thần thông quảng đại.

"Hừ! Tuy nói ngươi đem ta triệu hoán tới để cho ta rất khó chịu, thế nhưng cái thế giới này có vẻ như thật có ý tứ." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo sau đó một khắc thu hồi chính mình thần uy, ánh mắt cũng chầm chậm trôi dạt đến đức ban ba cơ hữu trên thân.

"Thân thể tiếp cận thần thể độ cứng, mặc dù chỉ là cái thế giới này cấp độ, nhưng quả thực gọi người bất ngờ. . . Hồng ~! Cất giấu dã tính vậy mà như thế hùng hậu, sức chiến đấu khả năng phá trần chiến sĩ. . . Hả? Lại còn có có thể khống chế pháp tắc hệ thổ gia hỏa. . ." (chú thích: Ở đây nhắc nhở một chút, Ryo đã không sai biệt lắm quên đi Siêu Thần học viện một số người năng lực, hắn có thể xem thấu đừng thể chất của con người cùng căn cốt, đều là bởi vì hắn hiện tại có cái này tu vi. )

Theo ánh mắt theo đức ban ba cơ hữu trên thân thổi qua, Ryo từ từ hướng phía mặt khác trên thân thể người nhìn lại.

Không thể không nói, phần lớn đều là một đám rác rưởi, không có mấy cái là tiềm lực không sai, song khi lược qua Vayne thân thể lúc, Ryo lại có chút kinh sợ, nữ nhân này trong thân thể năng lượng, có chút kinh khủng: "Thí Thần Chi Lực nữ nhân sao?"

Nhìn chằm chằm Vayne nhìn rất lâu không nói một câu, bầu không khí tại thời gian ngắn ngủi biến hết sức cổ quái, mà cái kia Vayne, thấy Ryo không chút kiêng kỵ ánh mắt, liền có chút mặt đỏ tới mang tai, hai cánh tay thả tại sau lưng không ngừng vẽ nên các vòng tròn, thấy rõ đến cỡ nào thẹn thùng.

Giờ phút này, đối với Ryo nói một mình, một bên Lưu Lãng Ryze là không biết nên nói như thế nào, hắn không nghĩ tới thế giới khác thần linh, vậy mà lại với cái thế giới này hệ thống sức mạnh hiểu rõ rõ ràng như vậy, đồng thời chút xíu không kém.

Như thế trong nháy mắt, hắn đột nhiên có cái ý niệm kỳ quái sinh ra, nếu như nói khiến cho thế giới khác thần linh tới dạy bảo những hài tử này? Sẽ như thế nào đâu?

Đây là một cái suy nghĩ, một cái có thể được giả thiết, Ryze đầu óc có chút nóng lên, hắn phát giác, nếu để cho thế giới khác người mạnh nhất huấn luyện những này tương lai anh hùng, nhất định có thể để bọn hắn trưởng thành càng nhanh, cao hơn.

Mà lúc này bởi vì không có có thần uy áp chế, không ít các học sinh bắt đầu phàn nàn khởi xướng bực tức đến, bởi vì Ryze nói là triệu hoán một cái nữ thần tới, bây giờ Ryo là nam, mặc dù là mỹ nam tử, nhưng lại không phải nữ.

P/s: name có vẻ khó, hên là chơi lol đoán name được /chui

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.