Chương 2: Pháo hôi Garen

Chương 2: Pháo hôi Garen

"Các bạn học, mặc dù xuất hiện một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn, chúng ta không có nghênh đón chân chính nữ thần, nhưng lại hết sức may mắn, chúng ta nghênh đón thế giới khác thần linh, để cho chúng ta vỗ tay hoan nghênh vị này thế giới khác cường giả đi vào thế giới của chúng ta đi." Thân là ngàn năm lão quỷ, Lưu Lãng Ryze công phu nịnh hót là hết sức cao minh.

Chỉ bất quá hắn vỗ tay, nhưng không có những người khác đi theo hắn vỗ tay, mặc dù trước đó bị một cỗ không hiểu thấu lực lượng áp chế, thế nhưng giờ phút này nhưng không ai con mắt nhìn Ryo, bọn hắn đều cho rằng, đây bất quá là cái sẽ trang bức gia hỏa.

"Ngươi cho rằng dáng dấp đẹp trai liền ngưu bức sao? Ngươi cho rằng người mặc một bộ c cosplay khôi giáp liền là thần sao? Ngươi cho rằng tùy tiện mua một đống đồng nát sắt vụn biến thành cánh gà hình dạng treo ở sau lưng liền xâu tạc thiên sao? No! Này đều yếu phát nổ." Đây chính là ở đây người ý nghĩ.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đây không thể nghi ngờ là chọc giận Ryo. Tuy nói ti Ng ưa thích cái thế giới này vô lương trình độ, thế nhưng loại này chửi bậy ánh mắt dùng tại trên người mình, Ryo cực kỳ khó chịu a.

"Uy. . . Nhân loại quái vật, các ngươi giáo dục trình độ thật đáng lo a, bọn này thịt mùi thối làm tiểu quỷ một chút lễ phép cũng đều không hiểu nha, ta có phải hay không cái kia trận cái tinh cầu này đánh nổ đi đâu?" Cái trán toát ra một cái "Giếng" chữ, Ryo rất là xấu bụng nói một câu.

Phát nổ Địa Cầu, chớ hoài nghi, Ryo xác thực có thực lực này, cấp thấp thế giới cao cấp thế giới, tinh cầu chất lượng cũng không so đỉnh cấp thế giới thậm chí cao cấp hơn thế giới, Ryo nếu muốn hủy diệt Địa Cầu, một chiêu Chung Cực Kỹ Năng đã đủ.

"Ách ~~ tư mật đay ba! Chung diệt sữa thi đấu! Thật xin lỗi! Bọn hắn vừa mới tiến đến học viện không bao lâu, rất nhiều phương diện cũng còn không hiểu, xin ngài tha thứ." Đối với các học sinh cái kia không biết sợ tinh thần, Ryze cảm thấy mình tận thế sắp đến, hắn lần đầu phát giác, những học sinh này vậy mà như thế hố cha, liền thần đều dám dùng ánh mắt tới khinh bỉ.

Không nói chuyện nói, hắn cũng cảm giác được xúc động, bởi vì những hài tử này còn không trưởng thành, liền dám đối thần linh khiêu khích, mặc dù cử động này không thể nghi ngờ là ngớ ngẩn sẽ làm sự tình, thế nhưng xác thực đều là chút thanh niên nhiệt huyết.

"Hừ! Ta muốn cái thứ nhất đứng ra làm bia đỡ đạn! Này 2 hàng chọc cười nhìn xem liền là cái chuunibyou!" Lúc này, không ít người lộ ra ánh mắt khinh bỉ, Demacia ban ba cơ hữu bên trong Garen, nhớ tới tại mái nhà lúc đối Katarina cam đoan, đánh giá Ryo tựa hồ ngoại trừ trang phục bá đạo một chút, cũng không có gì đặc biệt, liền giành lấy một bên quét rác a di cây chổi, tiến lên mấy bước nói ra.

Này vừa nói, khiến cho không ít người làm che ca lớn tiếng khen hay, Demacia ban ba cơ hữu bên trong Xin Zhao cùng Jarvan càng là bưng lấy "Che ca uy vũ."

Uy vũ là uy vũ, cái kia cũng phải có thực lực này a, Garen đến là chính mình nói đúng một câu, hắn liền là đứng ra làm bia đỡ đạn.

"Nhân loại quái vật. Tiểu tử này đầu có phải hay không hóng gió?" Im lặng đối Ryze nói một câu, Ryo khí thế liền bạo phát, màu lửa đỏ dáng vẻ bệ vệ như chân thực nham thạch nóng chảy, xông lên trời.

"Ngọa tào. . ." Ryo đột nhiên bùng nổ, khiến cho hết thảy mọi người đồng thời phát nổ nói tục, cách Ryo gần nhất Ryze lại lần nữa đầu đổ mồ hôi lạnh, này giời ạ nhưng rất khó lường, mặc dù Garen dự đoán có tiếp cận thần thể độ cứng, thế nhưng hắn không xác định thế giới khác cường giả công kích, sẽ hay không vượt qua cái thế giới này kiểu sóng, huống hồ Garen còn không có hoàn toàn trưởng thành, chỉ có thể nói là thân thể cường hãn một chút thôi.

Trong lúc nhất thời, khí thế kinh khủng bùng nổ, khiến cho toàn trường im lặng, nguyên bản đứng ra Garen, vẻ mặt liền kẹp lại, so ăn liệng đều khó nhìn, trong tay cây chổi cũng ngã rơi xuống đất, nhìn xem Ryo ngẩn người.

"Tiểu quỷ! Ngươi rất không tệ, khơi dậy phẫn nộ của ta, tuy nói ngươi có tiếp cận thần thể độ cứng, nhưng là muốn đem ngươi đánh thành pháo hôi, không cần tốn nhiều sức!" Dữ tợn nghiêm mặt nhìn xem Garen, Ryo kinh khủng biểu lộ, dọa đến Garen hai chân thẳng phát run, căn bản là không thể động đậy, trong miệng càng là nói không nên lời một câu.

"Lần này coi như dạy dỗ ngươi, sau này cũng đừng lại ngây ngốc lao ra cái thứ nhất làm bia đỡ đạn." Ánh mắt lạnh lùng, như hai thanh lợi kiếm cắm, tiến vào Garen trái tim, khiến cho hắn liền hô hấp đều muốn đình chỉ.

"Oanh!" Toàn trường chỉ nghe được một tiếng vang trầm, Garen bóng người, đã biến mất không thấy gì nữa.

Có thể thấy rõ đây là có chuyện gì, ở đây chỉ có một người, cái kia chính là Lưu Lãng Ryze, vừa rồi trong nháy mắt, Ryo khí thế hóa thành một cây đại chùy, trực tiếp đem Garen đánh bay ra ngoài.

"Đa tạ hạ thủ lưu tình, đứa nhỏ này mặc dù miệng, ba lên thất đức, thế nhưng tâm tính lại là cái hảo hài tử." Lại lần nữa nuốt xuống một miếng nước bọt, Ryze nhịn không được làm Garen giải vây một câu.

"Ngươi nói là không sai, nếu là lúc trước, ta có thể liền trực tiếp giết hắn. Cái tên này căn cốt không tệ, trưởng thành cũng có thể cùng ta qua hai chiêu, nếu là hắn thật có thể đánh với ta cái một hai cái, đây không phải là hết sức có ý tứ sao?" Trên mặt lộ ra tà, mị nụ cười, Ryo phía sau hai cánh hơi hơi chập trùng, cả người liền bay lên.

"Mặc dù là trùng hợp đi tới cái thế giới này, nếu tới, ta đây coi như là du lịch du lịch, Ryze thật sao? Ngươi phải cảm tạ ta, nếu như là người khác như thế không có chuyện gì trận ta triệu hoán tới, ta cũng sẽ không lưu thủ, hủy cái thế giới này đều là có khả năng." Nhẹ giọng cười một tiếng, Ryo hai tay ôm hung nói nói.

Lời nói này, tại trong miệng hắn nói ra trở nên rất khinh xảo, ở đây có người hoài nghi Ryo nói là khoác lác, thế nhưng Ryze lại không cho là như vậy, Ryo biểu hiện ra lực lượng, đã siêu việt hắn nhận biết, trước kia cơ Lan hiệu trưởng có năng lực hủy cái vũ trụ này, hắn dám khẳng định Ryo so cơ Lan hiệu trưởng còn mạnh hơn, cho nên hủy diệt cái thế giới này, cũng không phải là không thể được.

"Đây thật là muôn phần cảm tạ ngài có thể ở cái thế giới này du ngoạn, ngài yên tâm, chỉ cần là trên địa cầu, Siêu Thần học viện sẽ thỏa mãn ngài hết thảy nhu cầu." Vì giữ lại ở tuyệt thế cường giả như vậy, Ryze sao có thể buông tha mời chào cơ hội? Đây chính là hắn tưởng tượng bên trong, tương lai bọn nhỏ lão sư a.

"Hồng! Ngươi câu nói này đến nói là nghe được, cũng là ngươi cũng đừng coi ta là ngớ ngẩn. Ta là Thái Dương Thần Bất Tử điểu, ngươi muốn mời chào lòng ta, không gạt được con mắt của ta! Cũng là nơi này quả thật không tệ, ta có khả năng suy nghĩ một chút." Nghe được Ryze, Ryo lại làm sao có thể nghe không ra lời nói này ý tứ đâu, đối với dạng này mời chào, Ryo cũng sẽ không lập tức liền tiếp nhận, cũng là lưu tại Siêu Thần học viện cũng không phải không thể, dù sao ở cái thế giới này, hắn thích vô cùng một nữ nhân, mà nữ nhân này ngay tại Siêu Thần học viện.

Nghĩ đi nghĩ lại, Ryo ánh mắt hướng phía một bên nhìn lại, đúng là mắt trái bên trên có một đầu màu đỏ mặt sẹo Katarina.

Lúc này, Katarina cũng đang đưa ánh mắt thả ở trên người hắn, ánh mắt hai người vừa đối mắt, Katarina liền "thiết" một tiếng bỏ qua một bên mặt, biểu hiện hết sức lạnh buốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.