Chương 3: Nữ thần Leona đến

Chương 3: Nữ thần Leona đến

Đối với Katarina loại phản ứng này, Ryo là hoàn toàn không có để ở trong lòng. Hắn biết Katarina tâm tính, mặc kệ là đúng đợi bất luận kẻ nào, nàng mãi mãi cũng là như thế này.

Cũng là chỉ cần cùng với nàng người quen đều biết, bề ngoài của nàng nhìn như lãnh khốc, thế nhưng trong lòng lại là cô nương tốt, mà lại cũng hết sức ôn nhu.

"Đúng rồi, gọi Ryze. Ngươi vừa rồi tựa hồ là nói qua triệu hoán sai lầm, cái này khiến ta hết sức nghi hoặc a. Ngươi muốn triệu hoán người không phải ta, ta nghĩ, hẳn là triệu hoán các ngươi cái thế giới này thần đi. Ha ha ~~ vậy ngươi liền tiếp lấy ngươi triệu hoán ra đi, ta đổ muốn nhìn một chút, cái thế giới này thần có bao nhiêu lợi hại." Khóe miệng hơi nghiêng, Ryo lần nữa tà vừa cười vừa nói.

Quen thuộc Siêu Thần học viện vị diện này, tự nhiên không phải không biết Bình Minh Rực Rỡ Leona, đây chính là cái Hỏa, cay, nổi bật, vật a, nếu tới, vậy nhưng được thật tốt kiến thức một chút.

"Ách ~~ nói lên cái này, ngài cũng là nhắc nhở ta. Nếu ngài đều nói như vậy, ta đây liền tiếp tục ta triệu hoán, chỉ là ta sợ ngài biết thất vọng, ta muốn đợi ngài thấy được cái thế giới này thần đằng sau, ngài biết lý giải." Ryze không biết nên làm như thế nói rõ lí do, hắn hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là Leona đi ra về sau, hi vọng không nên đi trêu chọc Ryo.

Ryo là chân chính Thái Dương Thần, một vị thực lực kinh khủng đến thậm chí có thể hủy diệt thế giới thần linh, Leona cho dù là cái thế giới này Thái Dương Thần hậu đại, thế nhưng không có có thành thục Bình Minh Rực Rỡ, lại như thế nào có thể sánh được thế giới khác mạnh nhất thần linh?

Cho dù là Leona thành thục, chỉ sợ đều không phải là cái này Thái Dương Thần đối thủ đi. Đây là Lưu Lãng Ryze ý nghĩ trong lòng.

"Các bạn học, vừa rồi triệu hoán, ta nghĩ mọi người đều biết, ta triệu hoán ra một chút ngoài ý muốn, cũng là chính là bởi vì này ngoài ý muốn, để cho chúng ta nghênh đón thế giới khác thần linh, tiếp đó, ta đem lần nữa tiến hành triệu hoán, tin tưởng mọi người sau đó, có thể nhìn thấy chúng ta cái thế giới này chân chính nữ thần." Đang triệu hoán trước đó, Ryze vẫn là chưa cho người ở chỗ này hiểu nói một chút.

". . ."

Lần thứ hai triệu hoán, đang trù yểu ngữ phát động bên dưới triển khai, trong lúc nhất thời, trước kia ảm đạm triệu hoán ma pháp trận, lại lần nữa bộc phát ra kinh người hào quang, lấp lánh tất cả mọi người lấy tay che khuất con mắt.

Giờ khắc này ở tràng các học sinh đều còn không có theo Garen bi thảm sự kiện bên trong tỉnh táo lại, bị này triệu hoán ánh sáng xâm nhập, để bọn hắn trong lúc nhất thời quên đi trước đó trải qua, đợi cho hào quang tán đi, tất cả mọi người con mắt đều trợn thật lớn, hiển nhiên là không thể tin được, lần này triệu hoán là không có sai lầm.

Nữ thần là không sai, hơn nữa còn là đang tắm bên trong nữ thần có hay không? Có thể này theo chân chính nữ thần căn bản bày không đến cùng nhau đi.

Trong lúc nhất thời, hô hào "Oa oa!" Tiếng, huýt sáo đùa giỡn, gần như tất cả nam tính động vật, đều bị cái này trống rỗng xuất hiện nữ thần cho khiến cho thú huyết sôi trào.

"Ta muốn theo Garen ca một dạng, cái thứ nhất đứng ra làm bia đỡ đạn!" Demacia ban ba cơ hữu bên trong Xin Zhao, học Garen trước đó bộ dáng, nhặt lên trên đất cây chổi, bày một cái trường thương theo ở tư thế, hắn thấy, trước mắt cái này nữ thần mang đến cho hắn một cảm giác chính là, không có áp lực chút nào có thể nói.

"Đây là phúc lợi, là phúc lợi có hay không? !" Demacia ban ba cơ hữu bên trong Jarvan cao hứng bừng bừng khoát tay reo hò.

Bọn hắn là hoàn toàn không để ý đến Garen trước đó bi kịch, giờ này khắc này, không chỉ là bọn hắn đi ra lúc trước bóng mờ, gần như hết thảy mọi người, đều bị này mới đến phúc lợi cho sáng lên mắt bị mù, hoàn toàn quên đi ở đây còn có riêng biệt Garen trong nháy mắt đánh bay thế giới khác thần linh tại.

Mà bị các học sinh phản ứng sở kinh, nguyên bản quay lưng lại không nhìn thấy triệu hoán tình hình Ryze vừa quay đầu, trong chốc lát, lúng túng biểu lộ bao trùm cái kia nghi hoặc vẻ khó hiểu.

"Uy uy. . . Lưu lão sư, các ngươi, làm sao trước thời hạn hơn một giờ a?" Tắm, trong thùng nữ thần Leona, lúc này nửa người che giấu tại sạch dưới nước, thế nhưng cái kia đẹp, diệu, tuyệt, luân thân thể, lại không cách nào che đậy kín.

Nàng nguyên bản còn đang suy nghĩ lấy tắm rửa thay quần áo khác, trận chính mình chỉnh khốc huyễn một chút, tuy nhiên lại làm sao cũng không nghĩ tới, đáng chết Lưu Lãng Ryze sẽ trước thời gian nhiều thời giờ như vậy triệu hoán nàng tới.

Bị ở đây nam tính động vật đùa giỡn, Leona sắc mặt cũng có chút đỏ thông, chỉ có trận trách nhiệm về lại Ryze trên thân, trong lòng thề nhất định phải cho hắn đẹp mặt.

"Ách ~~ thật, thật xin lỗi, ta không nghĩ tới. . ." Lúc này, Ryze là bó tay rồi, hôm nay, quả nhiên là đời này của hắn bên trong xui xẻo nhất tháng ngày.

Lần thứ nhất triệu hoán không ra, lần thứ hai triệu hoán là thành công, thế nhưng giời ạ này đều triệu hoán đến cái gì? Trong truyền thuyết đang ở tẩy, tắm bên trong Bình Minh Rực Rỡ!

"Ta nói lần thứ nhất muốn cùng các bạn học gặp mặt, tắm rửa, tìm chút thời giờ cách ăn mặc một thoáng, không quá phận a?" Tắm, trong thùng Leona, miệng đầy phàn nàn, kém chút liền đem chính mình lớn, trắng, thỏ bại lộ trong không khí bị người khác thấy.

Không nói chuyện nói, có một người đang không chút kiêng kỵ nào thấy rõ ràng Leona quả, thể thân thể, người kia không là người khác, đúng là tại treo ở giữa không trung Ryo.

"Ách ~~ không quá phận, không quá phận." Đối với Leona phàn nàn, Ryze hiện tại thế nào dám phản đối a, này dù sao đều là lỗi của hắn a.

"Ta cũng không tính rất xấu a? Đáng giá chờ lâu một giờ a?" Ryze nhận lầm, thế nhưng Leona lại không đơn giản như vậy liền bỏ qua hắn, nữ nhân là nhất mang thù, chớ nói chi là nữ nhân này là nữ thần.

"Đáng giá, đáng giá." Lúng túng cười, Ryze không ngừng gật đầu xưng là. Nói giỡn, hắn có thể không dám lại nói nói bậy đắc tội Leona, tuy nói Leona không phải là đối thủ của hắn, thế nhưng nói cho cùng Leona là đến giúp đỡ, tương lai cũng là anh hùng một trong, hai người bọn họ nếu là mâu thuẫn làm lớn chuyện, vậy liền chơi xong.

"Ta đây nói các ngươi khỉ gấp cái gì nha?" Leona tiếp tục nói.

"Thật xin lỗi, Tư Mật Mã Tam." Ryze tiếp tục nói xin lỗi.

Hai người bọn họ đối thoại, lại là không để cho người ở dưới đài chú ý, hiện tại tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung ở Leona thân. Tài bên trên, nơi nào sẽ đi để ý mặt khác.

"Ha ha, mỹ nữ, ngươi từ chỗ nào cái thế giới xuyên qua tới a?" Master Yi vô cực dễ dàng, hoàn toàn kế thừa tiểu ải nhân vốn có hèn, tỏa.

"Uy, có thể để bọn hắn đều rời đi sao? Ta này không tiện a." Nghe được Master Yi vô cực dễ dàng đùa giỡn, Leona quả quyết muốn điên rồi, chỉ có đối một bên Ryze hô.

"Không sao, chúng ta liền là tới lên hoàn toàn mới ma pháp khóa." Theo đùa giỡn người càng ngày càng nhiều, Vô Danh nhân sĩ cũng xông ra chuẩn bị nếm thử miệng độn thoải mái cảm giác.

"Xin mời chà đạp, lận ta đi! Nữ thần của ta a!" Xin Zhao theo sát lấy cũng bắt đầu tìm đường chết.

Mà lúc này đây, ai cũng không nghĩ tới Garen vậy mà đầy máu phục sinh về tới đoàn đội bên trong, mặc dù một thân lôi thôi, nhưng lại tràn đầy bá khí, túm lấy một cái khác quét rác a di trong tay cây chổi, tiến lên nói ra: "Vì thực hiện lời hứa của nam nhân, ta đem cái thứ nhất đứng ra khiêu chiến ngươi!"

"Quá phận á! Lưu lão sư  có thể để bọn hắn đều rời đi sao? Ta chuyện này. . . Không tiện a!" Mền luân như thế nhảy lên, Leona trong lòng là nổi trận lôi đình, thế nhưng là lại không thể bão nổi, chỉ có im lìm tại tắm, trong thùng tiếp tục đối với Ryze nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.