Chương 4: Rửa mắt mà đợi

Chương 4: Rửa mắt mà đợi

Tình huống bên này càng ngày càng mất khống chế, một bên khác Katarina vị trí, Katarina bên người Caitlyn cũng thỉnh thoảng nói một câu xúc động: "Nàng cũng hẳn là theo dị không gian triệu hoán tới a? Theo cái kia suất ca so, cảm giác mấy cái cấp bậc đây."

Lời nói này bên trong, tránh không khỏi có chút đố kỵ ý tứ, Caitlyn đối thân hình của mình một hạng hài lòng ghê gớm, vậy mà hôm nay, lại có chút gặp khó, mặc dù chỉ có thể mơ hồ thấy Leona thân, tài, thế nhưng trực giác của nữ nhân nói cho nàng, đối phương không chỉ có thân, tài so với nàng tốt, cái mông cũng so với nàng lớn, cái kia hai đôi lớn, trắng, thỏ càng là cao hơn nàng nói ít một cái cấp bậc.

"Dừng a! Lại tới thằng ngu nữ!" Một bên Katarina, không tự chủ được lại là cắt một tiếng, đối với cái này Lưu lão sư triệu hoán đến nữ thần, căn bản tựa như là không có thấy qua việc đời lại không cái gì năng lực não tàn nữ.

Nếu là Leona biết ý nghĩ của nàng, tất nhiên sẽ nổi khùng a. Mà trên bầu trời Ryo, cũng là không nghĩ tới, chính mình sẽ bị Katarina xem như là cùng ngớ ngẩn nữ một cái cấp bậc trang bức nam.

"Ngươi không cắt không thoải mái tư cơ." Nghe được Katarina, Caitlyn vốn là có chút gặp khó, hiện tại là càng thêm khó chịu. Bởi vì Katarina nói lại, cái kia Katarina ý tứ không phải liền là nói nàng cũng là ngớ ngẩn nữ.

"Tốt, mọi người tản đi đi, tản đi đi. Nhỏ thẻ đồng học, vị này gọi Leona, trước phân đến các ngươi phòng ngủ, ngươi chiếu cố cho, chiếu cố cho." Tràng diện càng ngày càng khó dùng khống chế, Ryze không mở miệng không được phân phát quần chúng, đồng thời trận Leona an bài vào Katarina trong phòng ngủ.

"Được rồi, Lưu lão sư." Bất đắc dĩ tiếp nhận đề nghị này, Katarina xoay người liền hướng phía túc xá phương hướng đi đến, không có người thấy được nàng trong vô thức cử động: "Có thể hay không chân chính tìm có thể rèn luyện người của ta đi ra!"

Tình cảm Ryo cho thấy thực lực mạnh như vậy, đều không có bị kẹt đặc biệt chân chính để vào mắt. Thân là người xuyên việt, thân là thần linh, Ryo nếu là biết, nhất định cũng sẽ nổi khùng a.

Tất cả mọi người rời đi, trên trận Ryze cũng không còn bút tích, một cái nho nhỏ ma pháp biến ra một đầu tắm, khăn cho Leona, liền khiến cho Leona đi theo Katarina cùng Caitlyn trở về phòng ngủ.

Nháo kịch kết thúc, Ryze cũng không còn đi xoắn xuýt mặt khác vấn đề nhỏ, ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời Ryo nhìn lại, "Ách ~~ khiến cho ngài chê cười, xin hãy tha lỗi."

"A a a a. . . Hoàn toàn chính xác chê cười. Các ngươi thế giới nữ thần, thật đúng là đặc biệt phong vị a. Bất quá ta cái kia nói các ngươi tự đại, vẫn là nói cái thế giới này thần chỉ là loại trình độ kia? Nếu là tùy tiện một người đều có thể trở thành chân chính thần, vậy thế giới này chỉ sợ đã sớm tiên thần đi đầy đất đi. Ngươi nói đúng không? Siêu Thần học viện Lưu lão sư." Hai mắt nhắm lại nhìn xuống Ryze, Ryo nói tóm lại có chút thất vọng.

Đương nhiên, không phải thất vọng Leona không có xinh đẹp như vậy, dáng người không có tốt như vậy. Mà là Leona thực lực, thực tình không được tốt lắm, hắn nhìn ra được số liệu nói cho hắn biết, Leona đẳng cấp cũng là mới cấp 51, sức chiến đấu thấp mới phá 5000 điểm trình độ. Mà chút thực lực ấy, y theo nguyên tác nội dung cốt truyện nói cho hắn biết, chỉ sợ Leona còn không thể hoàn toàn vận dụng.

Vẻn vẹn là loại tồn tại này, đều có thể được xưng là thần linh? Đừng nói đùa, nếu là như vậy, đây không phải là Pokemon thế giới tùy tiện một con hơi lợi hại một điểm Pokemon đến nơi này, đều có thể trở thành thần.

So với lang thang ngàn năm Ryze tới nói, Leona là kém cách xa vạn dặm, Ryze mặc dù không phải thần, thế nhưng thực lực của hắn, có thể làm cho Ryo hơi nhìn thẳng vào một thoáng  đẳng cấp cấp 135, sức chiến đấu tiếp cận 60000 điểm. Nếu như dựa theo Pokemon thế giới thực lực tới bình phán, thực lực của hắn khó khăn lắm đủ tư cách xưng là Siêu Thần thú.

"Quả nhiên không thể gạt được con mắt của ngài, vừa rồi cái kia gọi Leona tiểu cô nương, nói trực tiếp một chút, nàng cũng là vẫn còn con nít, chỉ là trong thân thể chảy xuôi theo cái thế giới này Thái Dương Thần chính thống huyết mạch, cho nên được xưng là Bình Minh Rực Rỡ mà thôi." Nghe được Ryo như vậy trực tiếp lời nói, Ryze cũng không có giấu diếm, nói thẳng ra Leona tin tức.

Hắn nói không sai, chỉ cũng là vẫn còn con nít, bất quá hắn nói như vậy, cũng là tại nói cho Ryo, Leona bây giờ còn nhỏ, thế nhưng đợi nàng trưởng thành, cái kia nàng sẽ là chân chính thần.

"Ta đây liền rửa mắt mà đợi, bản thần mặc dù sự vật bận rộn, nhưng là thấy chứng nhận như lời ngươi nói thời gian vẫn phải có." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo phía sau sắt thép hai cánh chấn động, liền từ giữa không trung rơi xuống rơi đến trên mặt đất.

"Cho bản thần an bài một chỗ nghỉ đi, nói lên cái này, ngươi thật sự là tội đáng chết vạn lần, mỗi cái thế giới thời gian cũng khác nhau, ta sở thuộc thế giới thời gian, thế nhưng là chính xử nửa đêm." Nói thẳng đối Ryze nói ra, Ryo hiện tại thật đúng là hơi mệt chút, hắn rời đi Pokemon thế giới thời điểm bản liền hơi mệt chút, Rình Rập thế giới lại tới đây, cũng đồng dạng tiêu hao tinh thần lực của hắn, cho nên hắn hiện tại cần an tĩnh nghỉ ngơi một ngày.

"Thật sự là muôn phần thật có lỗi, mời đi theo ta đi, ta vậy mà làm ngài đi an bài chỗ ở." Mang theo áy náy đối Ryo nói ra, Ryze làm một cái xin mời động tác, liền dẫn Ryo hướng phía Siêu Thần học viện chéo phía bên trái hướng về phía đi đến.

. . .

Thời gian trôi qua không lâu, Katarina chỗ 205 trong phòng ngủ.

Leona đã tại Katarina cùng Caitlyn dẫn đầu bên dưới đi tới trong phòng ngủ, đồng thời mượn mặc vào Caitlyn quần áo.

"Quả nhiên nữ thần, ngàn dặm mới tìm được một tuyển ra tới trạch nam nữ thần đi." Nhìn xem Leona ăn mặc chính mình quần áo bó sát người còn chê bé, Caitlyn tâm tư đố kị lại tăng lên rất nhiều.

"Không phải trạch nam nữ thần, ta là Bình Minh Rực Rỡ!" Đối với Caitlyn tùy tiện cho phong hào, Leona có thể không thế nào ưa thích, thế là nhân tiện nói ra chính mình chân chính danh hiệu.

Từ nơi này cũng có thể thấy được tới, nàng là cỡ nào ngạo kiều.

"Lại nói ngươi thật là nữ thần?" Đối với Leona một bộ này, Katarina lại không ăn, nàng thật đúng là hoài nghi, này ngớ ngẩn nữ là nữ thần!

"Ân ân, đúng vậy, các ngươi muốn gọi ta nữ thần điện hạ, cũng là bộ quần áo này tốt không vừa vặn a, mà lại cái mông có chút gấp." Thuận miệng trở về Katarina một câu, Leona hoạt động một chút thân thể, cũng cảm giác cái mông giống như là bị kéo lại, thế là oán trách một câu.

"Ai bảo ngươi lớn như vậy cái mông." Kéo ra khóe miệng, Caitlyn là hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Ai ~~ các ngươi đây ai nha? Rất điếu ti dáng vẻ." Bởi vì không biết y phục này là ai, Leona cũng là mở miệng điều khản.

"Ngươi biết ma pháp?" Leona nói một mình, Caitlyn không có nói tiếp nói là chính mình, mà Katarina cũng là thoáng có chút hứng thú hỏi thăm một câu, nàng cho rằng nếu đối phương tự xưng là thần, ít như vậy nói sẽ thật sự có tài.

"Không hẳn sẽ ai. . . Ta là thần a, thần dựa vào là không phải ma pháp, là thần lực á." Đối với Katarina hỏi thăm, Leona cũng là không có giấu diếm, nói thẳng ra năng lực của mình.

"Ồ? Thần lực, liền theo vừa rồi cái kia trang bức nam một dạng lực lượng?" Cỗ này đặc thù năng lượng, Katarina không rõ ràng, tuy nói nàng từng gặp cái thế giới này thần, thế nhưng nhưng lại không biết cái gì mới thật sự là thần lực. Giờ phút này nàng mới nhớ lại, lần này tựa hồ còn bị triệu hoán tới một cái cũng tự xưng là thần gia hỏa, người này thi triển qua công kích, loại lực lượng kia, tựa như là trống rỗng xuất hiện một dạng.

"Trang bức nam? Ai vậy? Cũng là thần sao?" Nghe thấy Katarina, Leona đổ là hứng thú.

"A đúng, hắn so ngươi trước một bước xuất hiện, ngươi không thấy hắn thi triển công kích." Tỉnh ngộ lại, Katarina mới phát hiện, Leona là trang bức nam đằng sau tới, cho nên không nhìn thấy cái kia cỗ công kích lực lượng.

"Ai vậy? Ngoại trừ kêu gọi ta bên ngoài, còn triệu hoán người khác tới sao? Vừa rồi cũng chẳng có gì ghê gớm gia hỏa a?" Leona có chút kỳ quái.

"Nguyên lai ngươi không có phát hiện vừa rồi giữa không trung một mực có người đang nhìn ngươi." Caitlyn bất thình lình điều khản một câu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.