Chương 5: Siêu Thần học viện mời chào

Chương 5: Siêu Thần học viện mời chào

Siêu Thần học viện, Demacia ban giảng đường.

Triệu hoán khóa kết thúc, lớp kế tiếp trình trở nên có chút nhàm chán, phần lớn đều là giảng giải một chút dùng ly kỳ cổ quái sự kiện làm chủ nội dung, mà cuối cùng, đều là vây quanh giữa không trung treo cái kia hoa cúc.

Ta gọi Garen, bất quá ta một mực xưng chính mình làm Đại Garen, mọi người không nên hiểu lầm, ta không phải cái gì nhân vật chính, vẻn vẹn chỉ là tinh khiết điếu ti một cái, bất tri bất giác bị hai cái người áo đen lừa dối tới Siêu Thần học viện, nói là muốn trở thành siêu thần chiến sĩ, cứu vớt thế giới anh hùng, mặc dù trong lòng khát vọng thành là chân chính anh hùng, thế nhưng từ khi đi vào học viện sau đã ngày thứ ba, hố cha sự tình càng ngày càng cao hơn lớn hơn, nhưng là chân chính siêu thần cái gì đồ vật lại chưa thấy qua, càng không học đến bất kỳ có quan hệ siêu thần tri thức, chính mình cũng không có gì tình huống đặc thù, không có đổi thành Transformers, cũng không có biến thành Spider-Man, dị năng người loại hình. Nhưng mà một giờ trước, a phàm đạt Lưu lão sư mở ra một đường triệu hoán khóa, nói là triệu hoán thần linh tới, chúng ta gặp được trong truyền thuyết chân chính thần, đúng vậy, một cái chân chính thần, không tồn tại chúng ta thế giới thần, mặt khác, cộng thêm một cái phụ tặng "Nữ thần" . Ta hết sức dũng cảm, vì Katarina, ta cái thứ nhất đứng ra khiêu chiến thần linh, được a, ta thừa nhận chính mình là làm pháo hôi, mà lại là không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống bị đánh thành pháo hôi. Thần quá cường đại, vượt qua tưởng tượng của chúng ta, người khác không biết, thế nhưng ta rõ ràng nhất, lúc ấy bị công kích trong nháy mắt đó, ta thật cho là mình chết chắc, thế nhưng kỳ quái là, ta vậy mà không có chuyện gì, vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, mà ta hôm nay, rốt cuộc hiểu rõ chính mình một cái khác năng lực đặc thù, vậy liền giống như là cái kia thần theo như lời, tiếp cận thần thể độ cứng, kháng đánh thụ ngược đãi chút lòng thành! Làm thân thể của ta bị tạc Phi Tướng gần hai trăm mét, đụng nát ba mặt tường lớn, các ngươi hẳn là có thể lý giải.

"Ai ~~ Garen ca, mới vừa rồi bị trong lúc này hai thần đánh bay ra ngoài, ngươi thật không có sự tình? Ta thế nhưng là nghe nói cái kia vách tường là thép hợp kim chế tạo, một khỏa vẫn thạch xuống tới nhiều lắm là đụng nát hai mặt, ngươi nha lập tức đụng nát ba mặt, không có việc gì, ngươi thật siêu thần." Xin Zhao an vị tại Garen trước mặt, thân là cơ hữu tốt, hắn vẫn là có như vậy điểm lo lắng đồng đội.

"Thư gia, ngươi thấy ta giống là có chuyện mà người sao? Siêu thần? Ha ha, ta nghĩ theo một ý nghĩa nào đó, ta đích xác xem như siêu thần." Nghe được Xin Zhao chửi bậy, Garen nhịn cười không được cười, trả lời.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Garen, nếu quả thật như cái kia c cosplay thần nói như vậy, ngươi có tiếp cận thần thể độ cứng, ngươi không có việc gì cũng thuộc về bình thường  dựa theo ta biết, có được thần thể chỉ có thể là thần, mà thần thân thể, cho dù là tinh cầu nổ tung đều không huỷ diệt được." Một bên khác Jarvan, đi theo xen vào nói.

Hắn là ba cơ hữu bên trong rõ ràng nhất thần linh tin tức người, đức vâng tinh hệ hậu duệ, Garen lần này không có việc gì, hắn thấy cao hứng, nếu như nói Garen thật sự có tiếp cận thần thể độ cứng, vậy hắn sẽ chúc mừng người huynh đệ này.

"Nếu Garen có tiếp cận thần thể độ cứng, ta đây chẳng phải đúng như trong lúc này hai thần nói, sức chiến đấu phá trần chiến sĩ? Không đúng vậy, thư gia mặc dù có thể một cái đánh tám cái, nhưng vậy cũng là người phàm, sức chiến đấu phá trần, vậy làm sao đến cũng phải là đơn đấu thần linh còn có thể bạo đối phương hoa cúc mới đúng." Nghe Jarvan, Xin Zhao lập tức từ trên ghế đứng lên.

Bọn hắn đều có thể quên, bây giờ còn đang đi học, mà đối thoại của bọn họ, đã trở thành Demacia ban chú ý tiêu điểm, cũng là bởi vì Garen cái này kỳ tích ra đời.

"Ngươi đứng lên tới làm gì? Tại Siêu Thần học viện đi học, liền phải cho ta quy quy củ củ!" Lão sư trên bục giảng có chút kích động đến mức muốn nhảy lên. Cái này vốn là là lớp của hắn, hiện tại lại trở thành Demacia ban ba cơ hữu khóa.

"Than bùn, thư gia thế nhưng là sức chiến đấu phá trần chiến sĩ, có tin ta hay không bạo ngươi hoa cúc." Không có tới Siêu Thần học viện trước đó, Xin Zhao cũng không phải là loại lương thiện, bị lão sư uy hiếp, hắn hiển nhiên không để mình bị đẩy vòng vòng, nhất là biết mình không phải người bình thường đằng sau.

"Vậy là ngươi cũng muốn nếm thử đụng nát ba mặt thép hợp kim vách tường mùi vị rồi? Ta mặc dù không có cái kia thế giới khác thần linh bản sự, thế nhưng đem ngươi từ trên lầu ném xuống vẫn là làm được." Trên bục giảng giáo sư mặt âm trầm, cũng không đợi cái khác người kịp phản ứng, một cái đơn giản Psy Bolt điều khiển, trận Xin Zhao theo giảng đường ném ra ngoài.

"A!" Tất cả mọi người chỉ nghe được một tiếng hét thảm, không người nào dám lại cử động đánh, thế nhưng trái tim tất cả mọi người bên trong đều chửi bậy một câu: Giời ạ lão sư liền là lão sư, siêu năng lực có hay không?

. . .

. . .

Giờ phút này, Ryo đang làm gì đấy?

Bởi vì tìm địa phương nghỉ ngơi, Ryo đi theo Ryze thuận tiện đơn giản ở trong học viện lượn một vòng, mà ở thấy hắn tương lai phải ở gian phòng đằng sau, Ryo liền có chút muốn đánh tơi bời Ryze một trận nỗi kích động.

Hắn tốt xấu là thế giới khác thần linh, vậy mà cho hắn ở theo những người khác một dạng, học viện các lão sư ở ký túc xá, công trình đơn giản, mà lại một cái phòng sáu cái giường ngủ, giời ạ hắn không phải tới đọc sách.

Yêu cầu của hắn kỳ thật cũng không cao, không cần gì cảnh biển biệt thự a, độc tòa tiểu lâu loại hình, thế nhưng ít nhất, thế nào cũng phải là thiết bị đầy đủ hết một mình nhà ở a?

"Ryze, ngươi đây là tại cho ta Hạ mã uy-Fake Out sao? Vẫn là nói, ngươi tại khiêu chiến cực hạn của ta? !" Trong bất tri bất giác, thần uy theo Ryo trong thân thể phát ra, hình thành có thể thấy rõ ràng năng lượng.

Ryo này nếu là bùng nổ, chỉ sợ toàn bộ Siêu Thần học viện sẽ bị trong nháy mắt san thành bình địa.

"Vô cùng thật có lỗi, xin ngài nghe ta nói rõ lí do. Siêu Thần học viện thành lập, vốn là siêu việt thời đại này quá nhiều, kiến tạo chỗ tốn hao sức người vật lực đã đạt đến Địa Cầu cực hạn, mà vì hàng loạt tiết kiệm tài nguyên dùng cho phương diện khác, cho nên tại ở phương diện, quả thật có chút chặt chẽ cùng đơn sơ, này một gian phòng, cũng đã là Siêu Thần học viện nhất căn phòng tốt, ngài yên tâm, sau này căn phòng này chỉ thuộc về một mình ngài, bất luận ngài như thế nào bố trí, đều có thể. Chỉ là hi vọng ngài có thể chịu thiệt, ở chỗ này tạm thời nghỉ ngơi, chỉ phải cho ta thời gian, không ra mười ngày, ta liền sẽ sắp xếp cho ngài độc lập nhà ở." Cảm nhận được Ryo trên người uy hiếp, Ryze nào dám càn rỡ?

Hắn thật vất vả khiến cho vị này thế giới khác thần linh lưu tại Siêu Thần học viện, cũng không thể bởi vì làm một chút chuyện nhỏ mà thất bại trong gang tấc.

"Hừ! Ta xem vẫn là thôi đi, Siêu Thần học viện nhà ở công trình, ta hết sức bất mãn ý. Đã như vậy, vậy bản thần chỉ có sử dụng mang theo người phòng ốc. Ta vừa rồi quan sát qua, Siêu Thần học viện bên trái trên vách núi để trống vị trí, nơi đó hẳn không có tác dụng a?" Thu hồi thần uy, Ryo đối xử lạnh nhạt nhìn một chút Ryze nói ra.

"Ách ~~ không, không có gì tác dụng." Đối với Ryo, Ryze là không biết nên làm sao phán đoán.

Ý thức hắn bên trong hiểu được, vị này thần linh là lực lượng cực kỳ tồn tại cường đại, lại không nghĩ rằng, vị này thần linh vậy mà có thể tùy thân mang theo một ngôi nhà, điểm này khoa học kỹ thuật của bọn họ mặc dù cũng có thể làm được, nhưng lại không dễ dàng như vậy, hơi lỗ sâu vận chuyển kỹ thuật thăng cấp bản siêu lỗ sâu vận chuyển kỹ thuật, toàn bộ học viện có thể có bản sự này không cao hơn năm người, mà lại mang theo vật tư quá nhiều, về thời gian bị hạn chế, trừ phi sử dụng thiết bị công nghệ cao.

"Vậy thì tốt! Ta có thể trước cho ngươi nhắc nhở một câu, tại bản thần lúc nghỉ ngơi, tốt nhất đừng đến quấy rầy, bởi vì chỗ ở của ta, có không lấy không ít Siêu Thần cấp Pokemon thủ hộ, cho dù là ngươi qua đây, cũng chỉ có chết điểm."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.