Chương 6: Ryo chuyên môn khoa học kỹ thuật

Chương 6: Ryo chuyên môn khoa học kỹ thuật

Cứ như vậy, Ryo xem như tại Siêu Thần học viện phụ cận trên núi lạc hộ.

Hắn mang theo người phòng ốc, kỳ thật liền là theo Pokemon thế giới cái kia tòa nhà công nghệ cao biệt thự không sai biệt lắm phòng ở, chỉ là một tòa này thuộc về số 2.

Đem biệt thự xây dựng ở trên đỉnh núi, Ryo cũng đem trên người Pokemon toàn bộ phóng thích ra ngoài: Cấp 165 Thánh Trụ Vương  Regigigas, cấp 125 tam thần trụ, cấp 150 Lucario, cấp 135 Charizard Mega X, cấp 136 Tyranitar, cấp 140 Garchomp, cấp 151 Ngạc Mộng thần Darkrai, cấp 145 Heatran, cấp 130 Bronzong, cấp 128 Milotic, cấp 134 Dragonite, cấp 90 Venusaur, cấp 125 Persian, cấp 145 Siêu Đại  Dragonite.

Đây đều là đi theo Ryo thần sứ, thế nhưng nếu rời đi Pokemon thế giới, như vậy cũng để bọn hắn đi ra hít thở không khí, trong ngày thường bọn hắn đều là một mực giấu ở trong thủy tinh cầu.

Thông báo cho bọn hắn chỉ có thể ở biệt thự chung quanh chuyển động, Ryo liền vào đi trong biệt thự nghỉ ngơi đi.

. . .

. . .

Hình ảnh xoay một cái, Siêu Thần học viện phụ cận một tòa thành thị trên đường phố, một nhà nhãn hiệu trong tiệm bán quần áo, Leona, Katarina, Caitlyn, đang ở bên trong liều mạng lấy.

"Ngươi nói thế giới của các ngươi, tầng ô-zôn cái gì?" Đang trên đường tới, tam nữ lại hàn huyên rất nhiều, mà trong đó có một chút, Leona nói nàng chỗ tinh cầu tầng ô-zôn đã bị phá hủy, điểm này, Katarina lại là không hiểu rõ, này theo năng lượng thi triển có quan hệ gì.

"Ừm? Nói đến đây cái nha, ai. . . Ta nói như vậy, tộc nhân của chúng ta, đã tiến hóa đến siêu thần thời đại, cũng chính là chủ lưu sinh vật bên trong  có thể cách mặt trời gần nhất rồi. Mà ta, là một cái duy nhất kế thừa mặt trời gen nữ nhân a, nhưng ở thế giới của chúng ta, này cũng không tính là gì, kỳ thật còn có kia cái gì, ách ân ~ cái gì tạo vật thần a, thời gian thần a, cũng chính là của các ngươi hiệu trưởng a, khống chế thời không, hắn cao hơn ta một thời đại."

"Có thể ngươi căn bản không giống như là rất lợi hại dáng vẻ a!" Leona nói rõ lí do, khiến cho Katarina càng thêm không hiểu, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào tái phát hỏi, mà Caitlyn không có để ý điểm này, dưới cái nhìn của nàng, Leona cho dù là thần, cũng không phải rất lợi hại a.

"Ngươi cũng quá trực bạch a? Ta mới bao nhiêu lớn? 24 tuổi nha! Ngươi biết cơ trường học lớn bao nhiêu? 3 vạn năm chỉnh ai!" Nghe thấy Caitlyn chửi bậy, Leona có chút buồn bực trả lời. Nàng tự nhiên là không dám theo thời gian thần tướng so, vị diện chênh lệch nhiều lắm.

"Ta đi, ta liền biết là cái quái vật!" Nghe được cơ Lan hiệu trưởng chuẩn xác tuổi tác, Caitlyn bị chấn động.

"Cái kia Lưu lão sư đâu?" Đến nơi đây, Katarina nhịn không được hỏi thăm một thoáng Ryze tin tức cùng tuổi tác.

"Lưu lão sư a, ân ~~ kỳ thật liền là cái điếu ti á." Nói lên Lưu Lãng Ryze, Leona cũng là tính phản xạ nói thẳng ra chính mình đối Ryze cách nhìn, cũng là sau khi nói xong, cũng có chút hối hận.

Mà nàng không biết, tại Siêu Thần học viện trong văn phòng, Lưu Lãng Ryze nhịn không được hắt xì hơi một cái, tựa như là một người bị người khác tưởng niệm đột nhiên hắt hơi một cái một dạng.

"Chỉ là cái điếu ti?" Xưng hô thế này, khiến cho Katarina liền hiểu rõ, Lưu lão sư hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu có thể chịu.

"A. . . A ha ha ha a, hắn là các ngươi thế giới đại trí giả a, thật là tốt đẹp lớn trí giả, mấy ngàn năm cấp bậc lão yêu quái á. Kỳ thật nói trắng ra là, liền là các ngươi thời đại này thủ hộ thần á." Thấy Katarina biểu lộ như là bừng tỉnh đại ngộ, càng là coi là Ryze thật sự là một cái như lừa đảo người, Leona vội vàng đem lời cho bổ đủ.

"Ngươi đang giảng chuyện ma? Cái gì thần a quỷ, ta nhìn ngươi cũng hết sức bình thường, rất bình thường. Nói không chừng cũng chính là cái trà xanh biểu, bị cái kia lam mặt hèn, tỏa lão đầu 200 khối tiền mời đến lừa phỉnh chúng ta." Katarina là ai? Có thể đơn giản như vậy liền bị Leona lừa dối rồi? Biết được Ryze là cái điếu ti, Katarina đối đãi Leona ánh mắt, đã bắt đầu thay đổi.

"A! Không tin ta đúng không, không tin thần thật sao? Cũng đúng a, thần đối với các ngươi tới nói liền là huyền học, nhưng đối chúng ta mà nói là thời đại diễn biến bố trí, được a, một hồi mang các ngươi đi xem một chút." Nghe được Katarina, Leona không phục lắm nói, xem ra nội dung cốt truyện vẫn là khó tránh khỏi muốn phát sinh, Leona giáo huấn ba cơ hữu cộng thêm vâng tinh chiến thần lớn D nội dung cốt truyện.

. . .

. . .

Chỉ chớp mắt, thời gian liền đi qua gần sáu, bảy tiếng, lúc chạng vạng tối, Leona, Katarina, Caitlyn cuối cùng kết thúc liều mạng, về tới Siêu Thần học viện.

"Nghe các ngươi mới vừa nói, Demacia ban lệ khí dày đặc nhất đúng không, ta đây liền bắt đầu từ nơi này." Hai tay chống nạnh, Leona trước Katarina cùng Caitlyn một bước đi tới trước cửa phòng học, một cước trực tiếp đạp ra cửa chính.

Trong chớp nhoáng này, học sinh trong phòng học đều đưa ánh mắt tập trung vào Leona trên thân, bọn hắn không hiểu đây là có chuyện gì?

Mà Leona hoàn toàn không để ý giật mình người, trực tiếp đi tới trên giảng đài, mặt hướng lấy phía dưới học sinh, nói: "Ta là ánh rạng đông Hóa Thần, nữ thần của các ngươi ~! Hiện tại, ta muốn toàn bộ các ngươi đều quỳ rạp xuống dưới chân của ta, ha ha ha ha ha ha!"

Leona, khiến cho trong phòng học không ít người cũng cười theo, cũng là theo Leona bản thân cười khác biệt, đây là trào phúng cười. Bọn hắn còn lấy vì sự tình gì, nguyên lai là Lưu lão sư triệu hoán tới cái gọi là nữ thần tới vọt cánh cửa, hơn nữa còn chọc cười nói cái này một trận, quả quyết hủ nữ có hay không?

Nếu là Leona xấu xí, tám phần mười không ai sẽ lộ ra như sài lang hổ đói biểu lộ, vấn đề là Leona thật xinh đẹp, dẫn đến nàng nói bất luận cái gì lời nói, đều đã biến thành đối với người khác chọn, đùa.

Mà thấy các bạn học biểu lộ, Leona hiển nhiên cũng hiểu rõ, bọn hắn hoàn toàn không có trận mình nghe vào trong tai.

"Các bạn học, rõ ràng vô cùng gấp gáp, tràn ngập địch ý khiêu khích, đến trong mắt của các ngươi lại trở thành hương, diễm chọn, đùa. Các ngươi là thật não tàn đâu, vẫn là thật não tàn đâu?" Leona độc bộ tại trên giảng đài, nói xong câu đó đằng sau, vẻ mặt một lăng, hướng phía Garen cùng Xin Zhao nhìn lại: "Ai! Các ngươi hai cái, liền là sáng hôm nay đều chuẩn bị cái thứ nhất đứng ra tới khiêu chiến ta người sao?"

Bị Leona trực tiếp điểm tên, Garen cùng Xin Zhao chỗ nào còn có thể làm rùa đen rút đầu, mà lại trong tiềm thức bọn họ nhận định chính là, Leona bất quá là cô gái thôi.

Huống hồ, bọn hắn đều đã hiểu năng lực của mình là cái gì, chung nhau một chút, bị đánh thụ ngược đãi tuyệt đối Siêu Thần cấp, cho nên bọn hắn không sợ.

"Không cần Garen ca xung phong, tiểu đệ ta Xin Zhao, nguyện ý vì Garen ca phân ưu giải nạn!" Nói chuyện, đúng là sáng hôm nay bị lão sư theo cao sáu mét lầu hai ném xuống Xin Zhao. Giờ này khắc này, Xin Zhao trong lòng hoàn toàn không có ý sợ hãi, buổi sáng một lần kiếp nạn, khiến cho hắn cho là mình năng lực kháng đòn cho dù không bằng Garen, cũng sẽ không kém đi nơi nào, hắn cũng không tin, một nữ nhân có thể có sức khỏe lớn đến đâu.

"Hồng! Có đảm lượng, vậy hãy tới đây đi." Thấy Xin Zhao như thế hèn. Tỏa bộ dáng, Leona trong lòng là có chút hỏa khí, thế nhưng mặt ngoài nhưng không có biểu hiện ra ngoài, hướng phía Xin Zhao ngoắc ngón tay.

"Đừng quá thô lỗ a, thư gia!" Đi đến một nửa, Xin Zhao cái mông liền bị Jarvan đập đánh một cái, Jarvan hiển nhiên là ti Ng nhà mình huynh đệ.

Mà một màn kế tiếp, chẳng ai ngờ rằng, Xin Zhao tiến lên còn cũng không nói đến một chữ, liền thấy một chân hướng phía khuôn mặt đá tới, càng là liền phản ứng cũng không kịp, trực tiếp bay rớt ra ngoài, lật đến trên mặt đất.

"Ha ha ha ha, quá khôi hài đi các ngươi, xung phong cũng cứ như vậy? Vẫn là để ta tới đi, ta là mặt trời hoá sinh, nữ thần của các ngươi!" Theo Leona vừa nói, một bên đứng ở trên một cái bàn, liền, thần lực của nàng mượn nhờ ráng chiều ánh mặt trời bùng nổ, trong nháy mắt lóe mù tất cả mọi người con mắt, nơi đây, Garen, Xin Zhao, Jarvan đều bị một cước đá xuống lầu hai.

Nguyên tác bên trong bởi vì không có làm rõ ràng thần lực chuyển biến, cho nên đi ra một lần khứu, nhưng mà bởi vì trước khi đến có bị Caitlyn cùng Katarina nhắc nhở một câu, Leona liền không có phạm sai lầm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.