Chương 7: Tình tiết máu chó

Chương 7: Tình tiết máu chó

Ba cơ hữu hoa lệ rơi rơi xuống lầu dưới, Leona cũng theo sát lấy đi ra Demacia ban giảng đường, lúc này, Caitlyn cùng Katarina cũng không dám coi thường nữa Leona.

Các nàng đều nhìn ra, vừa rồi như vậy trong nháy mắt phát sinh sự tình, Leona vẫn có chút thực lực, mặc dù không có trên miệng nói lợi hại như vậy.

Mà bên này phát sinh tình huống, hiển nhiên là trận một cái bẫy người ngoài hù dọa, không là người khác, đúng là nguyên bản ngay tại lầu hai lắc lư lớn D, hắn vốn là không chuyện làm muốn tìm Katarina muội tử tâm sự, kết quả vừa mới thấy Katarina muội tử bóng người, vừa đi tới, liền phát sinh dạng này một màn.

"Này. . ." Thấy lớn D, Leona là vô hại đối nó chào hỏi một tiếng.

Đã trải qua vừa rồi biến cố, lớn D là nhịn không được nuốt nước miếng một cái, ngay sau đó nhìn một chút rơi xuống lầu một Demacia ban ba cơ hữu, vẻ mặt liền sụp đổ, lại sợ chính mình lắm miệng cũng bị làm thành như vậy kết cục, tại là đồng dạng trả lời một câu: "Này. . ."

Hắn không nghĩ tới chính là, Leona sẽ như vậy trực tiếp mời hắn tham gia party, một cái hồi toàn cước, đem hắn cũng từ lầu hai đá ra.

. . .

. . .

"Ai u ~~ đại gia ngươi a, lão tử trêu chọc ngươi à nha? Như thế đối lão tử, lão tử liền tới xem một chút. Ai nha nha ~~ ai u. . ." Ngã rơi xuống lầu một trên quảng trường, lớn D mặc dù không bị cái gì thương, nhưng là từ cao sáu mét địa phương ngã xuống, không thương đó mới là lạ.

"Các ngươi đã không tệ a, cái kia thấy cao hứng a, ngươi xem, nếu như từ trên lầu ngã xuống tới sẽ bị ngã chết, ta trên cơ bản nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt, nói rõ các ngươi rất cứng nha. Hừ hừ ~~ có thể thỏa mãn bản nữ thần khẩu vị nha." Lớn D phàn nàn, Leona hoàn toàn không có để ý, vừa đi vừa về tại bốn người bọn họ trước mặt Lance bước, nói ra.

"Nhắc tới cũng là a, ta vừa mới bắt đầu còn cho là mình chết chắc, kết quả phát hiện, đến rơi xuống, không có việc gì a." Demacia ban ba cơ hữu bên trong Jarvan, mở miệng có chút không tin tưởng nói.

Huynh đệ của hắn Garen cùng Xin Zhao đều là ** siêu thần nhân vật, hắn không nghĩ tới chính là, hắn thân thể của mình vậy mà cũng cứng như vậy.

"Cái kia muốn hay không theo lầu năm thử một chút a?" Leona có chút xấu bụng nói.

"Không muốn không muốn không muốn không muốn. . ." Bị như thế đe dọa, Jarvan là dọa đến đủ có thể, vẻ mặt đều xanh mét.

Lầu hai ngã xuống không có việc gì, còn có thể hiểu được một chút, có thể là may mắn, thế nhưng lầu năm lời nói nhưng liền không có may mắn có thể nói, đây chính là cao hơn ba mươi mét a.

"Ai ~~ các ngươi liền không ai muốn phản kháng một chút không?" Thấy Demacia ban ba cơ hữu cùng lớn D một bộ như là thấy quỷ xem chính mình, Leona là mất nhìn tới cực điểm.

Vốn cho rằng mấy cái này vẫn còn có chút bản lãnh gia hỏa, không nghĩ tới kết quả là chẳng qua là thân thể cứng rắn một chút, tính tình theo nương môn giống như.

Mà nàng, khiến cho ôm đầu ngồi xổm ở bốn người vừa đi vừa về lẫn nhau nhìn quanh, Garen hiển nhiên là khiến cho Xin Zhao bên trên, dù sao vừa rồi Xin Zhao thế nhưng là lòng tin mười phần đi lên bị đánh.

"Hắc ~~ không hổ là thư gia, ai, Thảo!" Xin Zhao bên người Jarvan, thấy Xin Zhao dũng cảm đứng lên, vội vàng reo hò ủng hộ, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Xin Zhao sau khi đứng dậy xoay người lại ngồi xổm xuống, hình tượng cao lớn liền bị hủy.

"Không nhìn thấy ta. . . Không nhìn thấy ta. . . Không nhìn thấy ta. . ." Xin Zhao ăn hai lần thua thiệt, có ngu đi nữa hắn cũng biết cô gái này thần không dễ chọc, ôm đầu nhìn xuống đất, trong miệng không ngừng lẩm bẩm, như niệm Phật tìm trải qua.

"Xem ra, ta là cứng rắn nhất, cái kia nếu không ta thử một chút?" Xin Zhao lui bước, Garen thấy được Leona sau lưng Katarina, vẻ mặt liền trở nên dũng mãnh lên, đứng người lên hướng phía Leona đi đến. Đáng tiếc a, hắn dũng cảm theo lực lượng của hắn hoàn toàn không được tỉ lệ thuận.

Trong nháy mắt, liền bị Leona bay lên một cước KO rơi mất.

"Vẫn là ta tới đi!" Thấy Garen đơn giản như vậy bị KO đi, Xin Zhao cùng Jarvan lại lần nữa nhận lấy áp lực tâm lý, cũng là lớn D đến là ngoài dự liệu đứng dậy.

Từ khi đi vào Siêu Thần học viện đằng sau, hắn mặc dù không có học được nhiều ít lại dùng đồ vật, thế nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình càng ngày càng mạnh mẽ, mặc dù loại này mạnh mẽ ít đến thương cảm, thế nhưng hắn dám khẳng định, chính mình so với Garen tuyệt đối phải mạnh.

Mà kết quả. . . Kết cục của hắn theo Garen một dạng, bị Leona xoay người lại một cái đá chọn trúng cái cằm, ở giữa không trung lộn mèo ngã nhào trên đất.

"Thư gia ta sợ qua ai nha? !" Garen ngã xuống đất, lớn D ngã xuống đất, lại làm cho Xin Zhao dũng khí bạo phát ra, hắn đã đem mình làm sức chiến đấu phá trần chiến sĩ, nếu như vẻn vẹn như thế liền từ bỏ, đây không phải là hết sức buồn cười.

Sau cùng, ngã xuống đất không dậy nổi người lại thêm một cái, ở đây cũng chỉ còn lại có Jarvan một cái không có đứng ra khiêu chiến Leona.

"Ngươi xem, bọn hắn đều nằm, ta liền không thử a?" Thấy ba người thảm trạng, Jarvan lúng túng nói.

"Hừ! Liền bị đánh dũng khí đều không có, cho nên ngươi liền muốn thấp bọn hắn nhất đẳng rồi? Bọn hắn có khả năng ôm bắp đùi của ta, ngươi cũng chỉ có thể ôm đầu ngón chân của ta rồi." Jarvan biểu hiện, Leona cố ý triển lộ ra chính mình tia? Vớ đùi.

"Ta đi, ta muốn ôm eo của ngươi a!" Bị Leona như thế nhảy lên, đùa, Jarvan dã tính lập tức bạo phát ra, có thể là vừa vặn, liền bị Leona một quyền đánh ngã xuống đất kêu thảm: "A, đừng đánh mặt, yamete."

"Mấy người các ngươi kẻ vô dụng, liền Pantheon một đầu ngón tay cũng không bằng!" Nhìn xem ngã xuống đất bốn người, Leona là mất nhìn tới cực điểm, lập tức lấy điện thoại di động ra, cho bốn người lưu lại kỷ niệm tính ảnh chụp.

"Pantheon, ai vậy?" "Nam nhân của ngươi a?" Leona nói lỡ miệng, khiến cho Xin Zhao cùng Jarvan chửi bậy nói.

"A? ! Hả? Cái kia. . . Pantheon ai vậy. . . Ân ân, không biết. Ân!" Nghe được Xin Zhao cùng Jarvan chửi bậy, Leona có chút lúng túng che giấu nói.

Ở đây, đối với bốn người này giáo huấn, đến đây kết thúc, nhưng mà Leona theo Katarina còn có Caitlyn chiến đấu lại muốn bắt đầu.

Caitlyn bởi vì không có thương, sở dĩ chủ động thối lui ra khỏi chiến đấu như vậy, mà Katarina nhưng không có nhận thua, từ đầu tới đuôi quan sát, khiến cho Katarina thực tình cảm thấy, Leona ngoại trừ tính tình lớn một chút, bản sự cũng không phải rất lớn.

Chiến đấu kết quả, thật đáng tiếc vẫn là Leona thắng lợi, mặc dù Leona lực lượng còn không phải rất lợi hại, thế nhưng so với Katarina mà nói, là cao nói ít ba cấp bậc trở lên.

. . .

Cái gọi là chiến đấu kết thúc, Leona liền bắt đầu bản thân ngạo, chậm phát khởi người thắng tuyên ngôn, cuối cùng, càng là một cước đạp tại Jarvan trên bờ vai, cái này, nàng xem như khiến cho Jarvan nổi trận lôi đình.

Thân là đức vâng tinh hệ Lá Chắn gia tộc vương tử, cho dù đối phương là thần, bị đạp trên bờ vai, để trong lòng hắn huyết thống quý tộc nổi khùng đi.

Đại Địa Chấn pháp tắc hệ thổ thi triển đi ra, toàn bộ Siêu Thần học viện, thật như hủy thiên diệt địa, thanh thế càng là cao đã tăng tới đỉnh điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.