Chương 8: Các ngươi nhao nhao đến ta

Chương 8: Các ngươi nhao nhao đến ta

"Ta thành công, ta thành công! Phụ vương, ta thành công!" Thi triển ra gia tộc huyết thống năng lực, Jarvan lệ rơi đầy mặt quỳ trên mặt đất, hai tay ôm đầu hướng phía trên trời Roar lấy, tựa hồ là kỳ vọng lấy đã chết phụ thân có thể nghe được hắn.

Hắn còn nhớ rõ, năm đó phụ thân của hắn cùng hắn sóng vai cùng một chỗ, vì ngăn cản Thái Dương Thần dẫn nổ mặt trời tạo thành hủy diệt tính đả kích, mà buộc hắn mở ra độn thổ pháp tắc, lúc kia, hắn bởi vì nhát gan không thành công, vậy mà hôm nay, hắn đoạt lại thuộc về hắn tôn nghiêm.

Hắn là Lá Chắn gia tộc dòng dõi, Lá Chắn gia tộc vương tử, càng là một cái duy nhất còn sống sót Lá Chắn nhất tộc huyết thống người thừa kế.

"Thế nào? Nữ thần tiểu tử? !" Thi triển ra Đại Địa Chấn một chiêu này đi qua thật lâu, Jarvan mới chậm rãi theo trên mặt đất đứng lên, hướng phía Leona ném thắng lợi ánh mắt.

"Thật là lợi hại, thật là lợi hại a! Sau đó thì sao?" Đối với Jarvan khoe khoang, Leona hoàn toàn không có để ý, nàng hiện tại là yên lặng tại Đại Địa Chấn một chiêu này uy thế bên trên, khiến cho nội tâm của nàng vô cùng rung động.

"Sau đó? Bồi thường tiền a!" Hai tay ôm ngực, Jarvan có chút ác hàn nói ra câu nói này.

"Ta đổ. . . !" Nghe được Jarvan, Leona quả quyết im lặng ngã nhào trên đất, thậm chí có chút hối hận đi khiến cho Jarvan bùng nổ.

Lần này phá hư, đồ đần đều biết phải bồi thường tiền là thiên văn sổ tự.

. . .

. . .

Giờ này khắc này, bọn hắn đều yên lặng tại Jarvan sức mạnh bùng lên bên trên, lại là không có suy nghĩ, Siêu Thần học viện không còn là trước kia cái kia tùy tiện đều có thể cãi lộn địa phương.

Bọn hắn làm ra rối loạn, đã đánh thức thân ở Siêu Thần học viện phụ cận một ngọn núi trên đỉnh Ryo. Nguyên bản nghỉ ngơi vừa vặn, lại bị này thanh âm huyên náo quấy nhiễu, không thể không theo trong giấc ngủ tỉnh táo.

Qua nét mặt của Ryo lên cũng có thể thấy được, hắn hiện tại rất tức giận, hậu quả hết sức nghiêm trọng a.

Trong nháy mắt, Ryo đã từ trong phòng chuyển dời đến bên ngoài biệt thự, bởi vì vị trí địa lý thuộc về Siêu Thần học viện phụ cận trên núi cao, cho nên Ryo ở đây  có thể nhất thanh nhị sở trận Siêu Thần học viện phát sinh sự tình xem vô cùng cẩn thận.

"Thì ra là thế, là Jarvan đã thức tỉnh năng lực của mình sao?" Hai tay ôm ngực nói một câu, mặc dù đáng giá tha thứ, thế nhưng Ryo hỏa khí còn là rất lớn: "Hừ! Jarvan đã thức tỉnh độn thổ pháp tắc lại cùng ta có liên can gì, quấy rầy ta nghỉ ngơi, muốn chết!"

Trong nháy mắt, Ryo đã theo trên núi cao nhảy xuống, bay thẳng hướng phía dưới Siêu Thần học viện.

"Oanh!" Nguyên bản đã loạn thành một bầy Siêu Thần học viện, lại một lần bị phá hư, mà cái này kẻ cầm đầu, tự nhiên là từ trên trời giáng xuống Ryo.

Chỉ là sự xuất hiện của hắn quá mức bá đạo, khiến cho tất cả mọi người quên đi Jarvan thi triển ra Đại Địa Chấn, mà đi quan tâm đồ vật gì từ trên trời giáng xuống.

Nồng đậm bụi mù, quay quanh tại bạo tạc phát sinh địa phương, không có người nhìn rõ trong bụi mù tình huống, mà sau đó không bao lâu, còn mặc đồ ngủ Ryo đánh lấy ha! Cắt từ đó đi tới, lại là khiến cho hết thảy mọi người thần kinh một cái lanh lợi.

Giời ạ, tự kỷ thần tới. Demacia ban ba cơ hữu trong lòng đồng thời nói một câu xúc động, bọn hắn không biết, này tự kỷ thần tới đây làm gì, thế nhưng bọn hắn cũng đều biết, này tự kỷ lực lượng của thần mạnh bao nhiêu! Này hoàn toàn cũng không phải là Lưu lão sư triệu hoán tới nữ thần có thể so sánh.

"Đậu đen rau muống, đây chính là Siêu Thần học viện! Cái này cần theo cao bao nhiêu địa phương ngã xuống, mới có thể quẳng thành như thế?" Lúc này, lớn D nhịn không được nói một câu xúc động.

Sáng hôm nay triệu hoán thời điểm duy chỉ có hắn không tới tràng, cho nên hắn không biết Ryo cũng là bị triệu hoán tới, hơn nữa còn là thế giới khác thần linh.

"Ta dựa vào, đây cũng là Siêu Thần học viện học sinh?" Một bên khác Leona, cũng có chút không mò ra đầu mối nói, ánh mắt hướng về phía Katarina cùng Caitlyn phát ra nhờ giúp đỡ ánh mắt.

"Leona, người này, không đúng, cái này thần, cũng chính là buổi sáng chúng ta nói đến qua, Lưu lão sư không cẩn thận theo thế giới khác triệu hoán tới tồn tại." Caitlyn xuất phát từ hảo tâm, nói cho Leona Ryo sự tình.

"Hồng? ! Cái này liền là thế giới khác thần sao? Ân ân! Nhìn xem có chút bản lãnh, theo cao như vậy địa phương ngã xuống đều vô sự, thân thể so với mấy cái kia cơ hữu còn mạnh hơn." Leona cũng là không có một chút bị hù dọa nói, thật không biết nói nàng đầu óc ngu si, vẫn là nói nàng ngạo mạn quá mức.

"Hừ! Các ngươi nhao nhao đến ta đi ngủ đây? Một đám tạp chủng! Nghĩ kỹ làm sao tiếp bị trừng phạt sao?" Lạnh buốt thanh âm theo Ryo trong miệng nói ra, liền làm cho cả tràng diện yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn náo ra tới động tĩnh nhao nhao đến vị này thần linh giấc ngủ, này giời ạ bọn hắn muốn băng cha, trong lúc nhất thời, Demacia ban ba cơ hữu lộ ra vẻ sợ hãi, lớn D là không nghĩ ra, một bên khác Katarina cùng Caitlyn là chuẩn bị xem kịch vui, Leona là có chút khó chịu nhíu mày.

"Chơi yên lặng? ! Hừ! Đã như vậy, ta đây liền chính mình tưởng tượng như thế nào cho các ngươi trừng phạt." Đối xử lạnh nhạt liếc qua ở đây hết thảy mọi người, Ryo lúc này đột nhiên phát hiện  có vẻ như ngoại trừ Demacia ban ba cơ hữu cùng một ít người bình thường bên ngoài, nguyên tác bên trong chủ yếu nhân vật, đều đối với hắn uy nghiêm không ưa đây.

"Uy uy uy, vị này thế giới khác tới, ngươi có phải hay không có chút cuồng vọng. Ta Bình Minh Rực Rỡ ở chỗ này, ngươi thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn ta liếc mắt!" Leona có chút nổi khùng đi, cất bước tiến lên, cùng Ryo đối mặt.

"Ngươi? Thần? Ha ha ha ha ha ha! Một cái nhỏ yếu đến như thế đáng thương thần, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy. Vẫn là nói cái thế giới này đẳng cấp, sinh ra thần chỉ là ngươi loại trình độ này? Này nhưng để ta thật bất ngờ, nếu như vẻn vẹn như thế, vậy thế giới này cái gọi là ác ma, có thể còn mạnh mẽ hơn ngươi nhiều lắm. Các ngươi lại là như thế nào cùng với các nàng đấu tranh đây này?" Trên mặt khiêu khích lại ánh mắt khinh thường nhìn Leona, đối với cái tiểu nha đầu này, Ryo là một chút hứng thú đều không có.

Dù cho Leona rất xinh đẹp, dù cho Leona dáng người Hỏa. Bạo đến khiến cho hắn sinh ra dục vọng, thế nhưng này đều không thể mang cho Ryo hứng thú quá lớn, nếu như chỉ vì phát tiết dục vọng, cái thế giới này có quá nhiều người có thể giống như Leona, cho Ryo loại cảm giác này.

"Ngươi, ngươi lại dám nói ta yếu? ! Tốt, tốt vô cùng, quả nhiên theo Katarina còn có Caitlyn nói một dạng, một cái trang bức nam!" Nghe được Ryo nói mình như vậy, Leona lửa giận kéo lên, cắn răng nghiến lợi hồi trở lại mắng lên.

Cũng là nói là nói như vậy, Leona lại không cách nào chiều sâu phản bác Ryo, bởi vì chính nàng biết, chính mình căn bản không thể coi là là chân chính thần, có thể được xưng là thần, cũng chỉ có là gia gia của nàng cấp bậc tồn tại.

"Giả bộ, trang bức nam? . . ." Xưng hô thế này, khiến cho Ryo trong lòng liền như bị chuỳ sắt đập trúng.

Hắn là thế nào đều không nghĩ tới, Katarina cùng Caitlyn vậy mà lại coi hắn là thành là một cái trang bức nam.

Nếu là trong nội tâm ngẫm lại thì cũng thôi đi, hiện tại Leona như vậy trực tiếp nói ra, Ryo nổi giận, vốn là hỏa khí mười phần hắn, đã xảy ra là không thể ngăn cản, kinh khủng thần uy như họa trời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.