Chương 9: Tiếp bị trừng phạt a

Chương 9: Tiếp bị trừng phạt a

"Oanh. . . Long. . . !"

Bởi vì Ryo lửa giận, toàn bộ Siêu Thần học viện vùng trời xung quanh hơn nghìn dặm, đều bị nồng đậm màu lửa đỏ mây khói bao phủ, vô số tinh tia chớp màu đỏ ở bên trong nhảy vọt, kinh khủng đế vương thần uy bùng nổ, càng làm cho vô số người trong lòng như bị đè ép một tảng đá lớn.

Đi vào cái thế giới này mặc dù một ngày cũng chưa tới, thế nhưng Ryo thực tình không ít động đậy lửa giận, nguyên bản liền đè nén không có bùng nổ cảm xúc, giờ khắc này hoàn toàn không cách nào ngăn cản tiết lộ đi ra, tựa như là nước lũ hướng hủy đê đập, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Má ơi, đây mới thật sự là Đại Địa Chấn a." Demacia ban ba cơ hữu một trong Xin Zhao nhịn không được kêu lên, đi vào Siêu Thần học viện đằng sau, liên tục lấy hai ngày đều trôi qua hết sức bình thản, nhưng mà dị biến tới quá nhanh, chuyện đã xảy ra hôm nay, là hắn sống hai mươi mấy năm đều chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

"Ta đi, đây chính là lực lượng của thần? ! Băng cha a đây không phải, mạnh như vậy còn để cho chúng ta làm sao siêu thần?" Demacia ban ba cơ hữu một trong Garen há to miệng, ngửa đầu nhìn bị màu đỏ như máu mây khói bao phủ bầu trời, hoảng hốt lại rung động nói ra.

"Tuyệt đối không sai, cỗ lực lượng này, theo năm đó Thái Dương Thần một dạng! Tràn đầy khí tức hủy diệt!" Demacia ban ba cơ hữu một trong Jarvan, nhớ tới cái thế giới này năm đó Thái Dương Thần.

Ba người bọn hắn, sớm tại lên buổi trưa liền biết cái này thần không phải bình thường mạnh, cho nên tại nhìn thấy Ryo thời điểm, liền lộ ra vẻ sợ hãi, mà giờ khắc này, bọn hắn xem như biết, bọn hắn trước đó lý giải, căn bản là chỉ là thấy được thần linh da lông, thần cao đại khủng bố, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Mà lúc này đây, thân ở Siêu Thần học viện lầu năm trong văn phòng Lưu Lãng Ryze  đồng dạng lộ ra không dám tin biểu lộ, hai mắt trừng lão đại, miệng, ba càng là có thể tắc hạ tốt mấy quả trứng gà.

Hắn hoàn toàn quên đi đi ngăn cản, bởi vì Ryo sức mạnh bùng lên, hoàn toàn siêu việt cái thế giới này tồn tại cường đại nhất, cho dù là bọn hắn này một đám lão gia hỏa tụ cùng một chỗ, chỉ sợ cũng không cách nào phóng xuất ra uy thế đáng sợ như vậy.

"Các ngươi, đã triệt để chọc giận ta nữa nha. Mặc dù thật thích nơi này, nhưng ta làm sao luôn cảm thấy nơi này người, mỗi thời mỗi khắc đều đang gây hấn với ta cái này thế giới khác thần linh ranh giới cuối cùng đây. Vẫn là nói ta cái này tồn tại, tại trong mắt của các ngươi cũng chỉ là cái sẽ trang bức tồn tại?" Mắt bốc ánh sáng màu đỏ, Ryo lần này là thật phải thật tốt thi triển thi triển thân thủ, bằng không, người khác thật đúng là cho là hắn là hào nhoáng bên ngoài.

"Uy uy uy, ta nói ngươi có phải hay không thế nào gân đáp sai rồi? Không phải liền là bị người khác nói một câu sao? Dùng lấy nhỏ mọn như vậy? Ngươi bộ dáng này bản nữ thần liền càng thêm khẳng định ngươi là trang bức nam." Một bên Leona, còn có chút không có làm rõ ràng tình huống khiêu khích lấy Ryo.

Nàng căn bản không biết, nàng cách tử vong chỉ có một đường xa. Mà nàng, khiến cho Demacia ban ba cơ hữu cùng với ở đây vô số người đều ở trong lòng nói xong: Đại tỷ, ngươi đối chúng ta nói loại lời này còn chưa tính, cũng đừng tái phạm hai đi khiêu khích cái này tính tình cổ quái tự kỷ thần.

"Hung lớn ngốc nghếch nữ nhân! Hôm nay liền để ngươi biết, gì là chân chính thần linh!" Hai mắt đỏ bừng, rơi vào Leona trên thân, cũng là trong nháy mắt, Leona liền bị Ryo khí thế chấn nhiếp.

Đối với Leona mà nói, trước mắt nàng Ryo tựa hồ phát sinh biến hóa, như đã biến thành một đầu hồng hoang cự thú, cũng khiến cho sắc mặt nàng liền khó coi, cũng là thân làm cái thế giới này Bình Minh Rực Rỡ, Leona nhưng không có lộ ra khiếp đảm vẻ.

Nàng cùng Ryo đang đối mặt trì, để cho người khác đều ôm xem kịch vui tâm thái, cho hai bên chảy ra trống trải chiến trường.

"Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại a!" Trốn ở tối hậu phương Caitlyn, có chút hưng phấn nói, hai thế giới thần quyết đấu, không có chuyện gì so chuyện này càng thú vị.

"Dừng a! Ngớ ngẩn nữ, từ hiện tại sừng đều lên xem, chúng ta thế giới thần, cũng chính là Bình Minh Rực Rỡ Leona, căn bản cũng không phải là đối diện cái kia thế giới khác thần linh đối thủ!" Katarina hết sức rõ ràng chênh lệch của song phương, thân là đã từng thấy qua thần nhân, Katarina biết, Leona điểm này tu vi, chẳng qua là so với các nàng lợi hại một chút thôi, nếu muốn nói chân chính thần, chỉ sợ Leona liền một đầu ngón tay cũng không sánh nổi.

"Ngươi lại cắt, ta nhìn ngươi mới là ngớ ngẩn nữ. Ngươi làm sao sẽ biết Leona không phải cái kia suất thần đối thủ? Leona cũng thật lợi hại nha!" Caitlyn có chút tức giận đối Katarina nói ra.

Nàng cũng là bất đắc dĩ, căn bản phản bác không được Katarina, ai kêu Katarina so với nàng lợi hại đâu? Huống chi trong tay nàng hiện tại không có vũ khí kề bên người.

"Không tin lời của ta? Hừ, ngươi nhìn xem liền biết, không bao lâu nữa, Leona liền sẽ thua, không, thậm chí sẽ chết." Đối với Caitlyn nói lời, Katarina chỉ là khinh thường trở về câu, cũng không có đi chiều sâu nói rõ lí do, bởi vì này căn bản không có tất yếu, rất nhanh, Leona cùng cái kia thế giới khác thần linh chiến đấu liền sẽ bắt đầu, đến lúc đó, người khác liền sẽ tận mắt thấy sự thật như thế nào.

"Ngươi cũng quá coi thường ta! Thế giới khác điếu ti trang bức thần, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Bình Minh Rực Rỡ lực lượng!" Ánh mắt ngưng tụ, Leona biết, trận chiến đấu này không thể tránh né, thế là liền triệu hoán ra chính mình trang phục chiến đấu buộc, không gian cất giữ kỹ thuật, đây chính là cường giả thiết yếu kỹ năng.

"Đừng tưởng rằng chỉ ngươi sẽ phóng thích thần uy, ta cũng được! Còn có, đừng tức giận liền đem lão thiên khiến cho giống như ngươi, có ý tứ sao? Hừ! Xem ta vi hình vùng phát sáng oanh tạc!" Mặc vào quen thuộc trang phục chiến đấu, Leona đáy lòng cũng nhiều một tia cảm giác an toàn, sau đó liền tiếp tục đối với Ryo nói ra, mà lại, còn phát động lần đầu tiến công.

Vi hình vùng phát sáng oanh tạc, liền như một khỏa cỡ nhỏ chiến thuật hình đạn hạt nhân, tại Whirlpool mây hồng vị trí trung ương nổ tung, tạo thành một đóa mây hình nấm.

Không thể không nói chính là, Leona còn có chút bản sự, ít nhất có thể đem Ryo đế vương thần uy đưa tới mây hồng lên nổ ra một cái lỗ hổng. Cũng là đáng tiếc là, ngần ấy lực lượng, căn bản liền không cách nào phá hủy Whirlpool mây hồng, không bao lâu, mây hồng liền hoàn toàn khôi phục, đồng thời trở nên càng thêm cuồng bạo.

"Cũng chỉ có như thế điểm trình độ? Thật sự là khiến ta thất vọng." Lạnh buốt thanh âm, theo Ryo trong miệng nói ra.

Trong nháy mắt, Ryo đã xuất hiện ở Leona trước người, tay phải của hắn bóp thành kiếm chỉ, điểm vào Leona trên trán.

Như vậy nhè nhẹ một kích, nhìn không có gì hoa văn, thế nhưng đứng mũi chịu sào Leona, lại giống như nhận hơn vạn kí lô lực lượng nện, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, ý thức liền trở nên mơ hồ, sau cùng ngã xuống đất không dậy nổi.

Một chiêu, vẻn vẹn một chiêu, liền giải quyết ở đây người đều không thể tổn thương đến Leona, Ryo uy nghiêm, lần thứ nhất chân chính chấn nhiếp rồi hết thảy mọi người.

Lại không có người dám ở trong lòng phỉ báng Ryo, càng không có người còn dám mở miệng khiêu khích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.