Chương 10: Chư thú lao nhanh

Chương 10: Chư thú lao nhanh

"Hừ ~~! Sâu kiến lực lượng, cũng dám nói xằng làm thần! Tiểu nha đầu, ngươi còn quá non." Đứng tại Leona trước người, Ryo ở trên cao nhìn xuống nói một câu.

Lập tức vung tay lên, không gian chi lực quấy phá, trực tiếp đem Leona truyền đưa đến Lưu Lãng Ryze chỗ trong văn phòng.

Người ở chỗ này, thấy Leona trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, liền coi là Ryo trận Leona đánh phi hôi yên diệt, cái này càng là không người nào dám thở mạnh.

Mà nhìn xem Leona trong nháy mắt biến mất lại xuất hiện tại phòng làm việc của mình, Lưu Lãng Ryze trên mặt tràn đầy mồ hôi lạnh, loại này đáng sợ năng lực, hắn nhớ kỹ là thời gian thần Zilean chuyên môn lực lượng  bình thường người coi như dựa vào công nghệ cao dụng cụ cũng không cách nào làm được, mà đơn giản như vậy liền đem Leona Dịch Chuyển đến hắn ở đây, lại chưa từng xuất hiện bất luận cái gì không gian gợn sóng, thấy rõ Ryo đối với không gian tạo nghệ, đã sớm siêu việt cái thế giới này đỉnh điểm.

"May mắn, may mắn hắn không có hạ sát thủ, bằng không, cho dù là ta ra tay ngăn cản, cũng chỉ có một con đường chết." Ryze nuốt xuống một miếng nước bọt, lập tức liền đem lực chú ý tập trung vào Leona trên thân.

Vừa rồi Ryo công kích, chỉ có hắn nhìn ra đoan nghi, dùng Năng lượng quét xuống Leona thân thể, xác định không có trở ngại đằng sau, chỉ là thi triển một cái Hồi Máu, liền để xuống đối Leona lo lắng, hướng phía ngoài cửa sổ quảng trường lại lần nữa nhìn lại.

"Này, đây là? !" Ngắn ngủi này vài giây đồng hồ biến hóa, khiến cho Ryze khiếp sợ không cách nào lời nói.

Hắn đều hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không nhìn lầm, Siêu Thần học viện, vậy mà xuất hiện nhiều như vậy kinh khủng quái vật!

"Hẳn là, những này liền là lúc trước hắn theo như lời thủ hộ hắn những Siêu Thần cấp đó Pokemon? !" Ryze rung động nói ra, cả khuôn mặt gần như muốn kề sát ở cửa sổ pha lê bên trên.

Không sai, vừa rồi như vậy mấy giây, nguyên bản trên đỉnh núi Pokemon nhóm, đều bởi vì cảm nhận được Ryo lực lượng, coi là chiến đấu phát sinh, cho nên liền theo trên đỉnh núi xuống.

Mỗi một cái Pokemon, đều có lực lượng kinh khủng, đồng loạt xuống núi uy thế, càng là như là vạn thú bôn đằng, hoành tảo thiên quân.

"Giời ạ, này đều cái gì a? !" Trong lúc nhất thời, hết thảy mọi người, ánh mắt đều thấy được trên bầu trời rơi vào xuống Pokemon nhóm.

(chú thích: Lạp lạp lạp Demacia thế giới Siêu Thần vị diện mặc dù cực độ tiếp cận Ryo kiếp trước thế giới, thế nhưng cái thế giới này không có có Pokemon bất luận cái gì tư liệu. )

Mà Ryo, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới, bọn thủ hạ của mình đều theo biệt thự phạm vi bên trong chạy ra, cái này có thể làm lớn chuyện, tuy nói không ngại bại lộ những này Pokemon tồn tại, thế nhưng sớm như vậy liền để bọn hắn hiện thân, này lại khiến cho nguyên bản trật tự rành mạch Siêu Thần học viện, trở nên hỗn loạn lên.

"Hống hống hống!" "Ngao ngao rống rống!" "Rống gào gào!" "Ngao ngao gào!" . . . Theo từng con Pokemon nhóm hạ xuống mặt đất bên trên, vô số tiếng gào thét, kèm theo uy thế kinh khủng bạo phát đi ra.

Nhất là hình thể to lớn cực lớn Dragonite, cái kia uy thế, tùy tiện vừa hô đều để mặt đất như dẫn phát động đất.

"Ai bảo các ngươi xuống? ! Đều cho ta trở về!" Đối những này thủ hạ bạo quát to một tiếng, tuy nói có chút tức giận bọn hắn không có mệnh lệnh của hắn liền chạy xuống, thế nhưng Ryo nhưng cũng hết sức cảm động, dù sao bọn họ đều là cảm nhận được khí tức của hắn biến hóa, mới có thể xuống.

Quy tội trách nhiệm, vẫn là trên đầu hắn. Nếu không còn chuyện gì, vậy liền để bọn hắn trở về, miễn cho lưu tại nơi này, cho người khác tạo thành phiền toái không cần thiết.

Mà giờ khắc này tất cả mọi người ở đây, đều bởi vì Ryo lời nói bị hù mất hồn mất vía, bọn hắn chỗ nào có thể nghĩ đến, những cái kia tướng mạo cổ quái, có mỹ lệ, có kinh khủng quái vật, vậy mà lại là Ryo cái này thế giới khác thần thủ hạ.

"Hô ~~ tức cũng đã hết rồi, lần này liền xem như bỏ qua cho các ngươi, nhưng nếu là còn có lần nữa, nhưng là không còn đơn giản như vậy, đều cho ta nhớ rõ ràng! Bản thần ghét nhất liền là người khác tại ta lúc ngủ đánh thức ta!" Ánh mắt lại lần nữa quét qua tất cả mọi người ở đây, bởi vì tức giận phát tiết một chút, Ryo cũng dễ chịu hơn khá nhiều, cũng là nói tóm lại, vẫn là có rất lớn khó chịu.

Dẫn phát tất cả những thứ này ban đầu, cũng là bởi vì "Trang bức nam" ba chữ này, mà Ryo sở dĩ ổn định tâm tình của mình, bọn hắn còn phải đa tạ Ryo thủ hạ nhóm, nếu không phải bọn hắn đột nhiên xuất hiện, Ryo cũng sẽ không đến đây dừng tay, nói ít cũng muốn giáo huấn tất cả mọi người đằng sau mới kết thúc.

Quay người đang chuẩn bị mang theo tất cả Pokemon rời đi, lại không nghĩ rằng, Garen lao ra chất hỏi mình: "Cái kia, Bình Minh Rực Rỡ Leona, nàng, nàng. . ."

Nghe được Garen này chọc cười không minh bạch lời nói, Ryo đã đoán được hắn chỉnh câu nói ý tứ, khẽ cười một tiếng đằng sau trả lời: "Yên tâm, mặc dù nàng khiến cho bản thần rất khó chịu, thế nhưng bản thần cũng không thích làm những trận đó uy hiếp ách giết từ trong trứng nước sự tình, huống hồ nàng vẫn là cô gái. Không nói chuyện nói, vừa rồi các ngươi hẳn là đều bị cái kia điếu ti nữ ngược đãi, người khác sợ ta cũng không kịp, ngươi cũng là dám ra đây hỏi thăm tung tích của nàng, là bị nàng ngược ra tình cảm tới rồi sao?"

Vô lương mở một câu Garen đùa giỡn, Garen là lập tức vẻ mặt đỏ bừng, trong miệng càng là bất tri bất giác nói xong: "Cái gì nha, ta liền hỏi một chút, hỏi một chút mà thôi, hỏi một chút, đúng."

Đối với Garen phản ứng, đến là trận Ryo cho chọc cười, bất quá khi bên dưới cũng không có cùng hắn nói nhảm, lưu lại một nụ cười đằng sau phi thân rời đi.

Sau một hồi lâu, Siêu Thần học viện những người khác mới thư thở một hơi, theo bọn hắn nghĩ, này quái sự mỗi ngày có, hôm nay đặc biệt nhiều.

Nguyên bản Garen đột nhiên xuất hiện nói chuyện, đó là đem bọn hắn làm cho giật mình, còn tốt chính là không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

. . .

Thời gian đảo mắt trôi qua mấy giờ. Đêm tối cũng xua tan ban ngày, yên tĩnh đến.

Hôm nay, đã là nhiều chuyện ngày, không có người lại nháo ra điểm chuyện khác người gì, mỗi người đều thành thật, cho nên này một buổi tối, trôi qua rất bình tĩnh, cũng hết sức an nhàn.

Chỉ bất quá thường thường an nhàn đằng sau, nghênh đón liền sẽ là càng thêm mãnh liệt bão tố, bây giờ tình thế, lộ ra nhưng chính là như vậy.

Sáng sớm hôm sau, ăn xong điểm tâm trở lại 210 gay trong phòng ngủ Demacia ban ba cơ hữu, đang ở bởi vì một chuyện nào đó mà may mắn lấy.

Garen chuyên môn độc thoại:

Trong vòng một đêm, nữ thần biến nữ xâu, văn ít thật tài tình, đúng đúng đúng, liền là cái kia phách lối Leona, hiện đang khắp nơi vay tiền tu trường học, chính mình còn muốn dời gạch. Ha ha ha ha ! Bất quá, này cũng may mà cái kia thế giới khác Thái Dương Thần, bây giờ Siêu Thần học viện trang đầu chính là, Leona bị hắn một ngón tay KO đi, đây mới thật sự là siêu thần, cũng may mà hắn, khiến cho văn ít trong vòng một đêm đã biến thành siêu thần đạt nhân, mà ta đây? Trước mắt đã biết, có thể khiến người ta tính tạm thời tư tưởng chập mạch, ta cho mệnh danh là não tàn bổ, sau đó, thân thể năng lực kháng đòn khác hẳn với người thường, tựa như cái kia thế giới khác Thái Dương Thần theo như lời, tiếp cận thần thể độ cứng, tầng 2, đầu hướng xuống, quăng không chết! Ách ~~ lầu ba, chưa thử qua, cũng là y theo kết luận, hẳn là cũng không có việc gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.