Chương 11: Siêu Thần học viện chuyện xưa

Chương 11: Siêu Thần học viện chuyện xưa

Trên đỉnh núi, Ryo chỗ ở trong biệt thự.

Bởi vì tối hôm qua nghỉ ngơi vô cùng thoải mái, cho nên hôm nay, Ryo Tinh thần lực-Inner Focus cũng hoàn toàn khôi phục như người bình thường chỉ tiêu.

Hôm nay, Ryo cũng dự định chính thức dạo chơi cái gọi là Siêu Thần học viện, đồng thời lại đi gặp cái kia Lưu Lãng Ryze. Lại nói nếu đi tới Siêu Thần học viện, như vậy không làm chút chuyện gì, tựa hồ không phù hợp tính cách của hắn a.

Ra lệnh thần kỳ của mình các bảo bối không được tại tùy tiện rời đi khối khu vực này đằng sau, Ryo một cái phi thân, liền từ mấy trăm trượng cao trên đỉnh núi rơi xuống. Đương nhiên, không có hôm qua xuống cỗ khí thế kia.

Dù sao hôm qua đó là bởi vì sinh khí mới có thể cuồng bạo như vậy, hiện tại tâm tình thật tốt, Ryo mới sẽ không làm được bản thân một thân tro bụi.

Đi vào Siêu Thần học viện lầu dạy học, Ryo trực tiếp tiến nhập lầu năm giáo sư làm việc chỗ, bởi vì khí tức cảm giác, Ryo đã thăm dò đến, Ryze liền tại bên trong.

Ngày hôm qua điên cuồng, lúc này Ryze mặc dù nhưng đã bình tĩnh trở lại, nhưng nhìn đến tội khôi họa thủ Ryo, vẫn là tránh không khỏi có loại nghĩ mà sợ xúc động. Theo lễ phép, Ryze là duy trì mỉm cười theo Ryo chào hỏi một tiếng: "Hoan nghênh đi vào ta độc lập làm việc ở giữa, Thái Dương Thần các hạ, mời theo liền tòa."

Ryze biểu hiện, đến là không có vượt quá Ryo ngoài ý muốn, hắn vốn đang chờ mong Ryze sẽ đối với hắn phát một chút nhỏ tính tình, như thế không phải càng có ý tứ. Nhưng mà Ryze đối với hắn vẫn như cũ khách khí như vậy, tôn kính, Ryo cũng không thể không có việc gì gây chuyện.

"Ân! Ta nói Ryze a, mặc dù ta không rõ ràng cái thế giới này đến cùng là chuyện gì xảy ra, cũng không biết các ngươi đến tột cùng dự định làm gì, thế nhưng ta theo thô sơ giản lược góc độ xem ra, các ngươi tựa hồ gặp phiền toái không nhỏ a, mà lại tương lai sẽ gặp phải phiền phức, có thể sẽ càng lúc càng lớn. Có thể cho ta làm điểm nói rõ lí do sao?" Trực tiếp ngồi ở làm việc ở giữa trên ghế sa lon, một chân gác ở cái chân còn lại trên đầu gối, Ryo thong dong tự tại nói.

Nghe vậy, Ryze hiển nhiên là hiểu rõ, Ryo đã biết một chút liên quan tới đại trùng động sự tình, hiểu được không gạt được, liền mở miệng hiểu nói: "Ai ~~ nói lên cái này, vậy liền lâu dài rồi. Ta liền chọn trọng điểm giản lược cho ngài giảng giải một thoáng chúng ta cái thế giới này tình thế, cùng với chúng ta Siêu Thần học viện hiện tại vị trí mối nguy đi."

"Tại cuồn cuộn vô ngần trong vũ trụ, có một cái áp đảo hết thảy đã biết văn minh phía trên địa phương —— sông thần tinh hệ, mà kéo ra hết thảy mở màn, liền là sinh hoạt ở cái này sông thần tinh hệ một vị nhà phát minh, tên của hắn gọi là đinh ô vuông đen, chúng ta cũng gọi hắn là đinh ô vuông đen lão sư."

"Làm văn minh đẳng cấp đi đến độ cao nhất định thời điểm, không còn vẻn vẹn cực hạn với mình đã biết lĩnh vực dò xét. Tác, sông thần tinh hệ người, chậm rãi đưa ánh mắt chuyển hướng thần bí không biết thế giới. Heimerdinger lão sư một mực tận sức tại vũ trụ dò xét. Tác, theo nghiên cứu đi sâu, đối với chỗ tinh tế bên ngoài cái kia vô cùng vô tận thế giới màu đen, hắn một lần lại một lần theo đáy lòng nổi lên trận trận cảm giác bất lực, nếu như mình không có hơn vạn thậm chí trăm vạn ngàn vạn năm tuổi thọ, có thể dò xét. Tác đến kết quả căn bản là cực kỳ bé nhỏ, cho nên hắn làm ra một cái quyết định, một cái khoa học lĩnh vực lên dò xét. Tác chuyển hướng —— gen công trình, mục đích đúng là sáng tạo ra có thể sinh hoạt vạn năm, trăm vạn năm thậm chí hàng ngàn vạn năm giống loài, khả năng chỉ có thể sáng tạo ra số rất ít, nhưng cũng chỉ có người như vậy mới có thể đủ có đầy đủ thời gian cùng tinh lực đi dò xét. Tác vũ trụ, mà những người này, ở phía sau tới tự khoe là thần. Ngài dạy huấn tiểu cô nương kia Leona, nói đến, kỳ thật liền là một cái tiểu cô nương, chỉ là trong cơ thể nàng tồn tại Rakkor nhất tộc gen, cho nên biến siêu thoát người phàm, gia gia của nàng, cũng chính là Rakkor nhất tộc tộc trưởng, cũng là bởi vì thực lực mạnh mẽ đến đỉnh, mới được xưng là cái thế giới này Thái Dương Thần. Có lẽ ngài thế giới theo cái thế giới này khác biệt rất lớn, thế nhưng ta có khả năng nói cho ngài chính là, cái thế giới này thần, đều là từ người chỗ tạo."

"Heimerdinger lão sư đưa ra "Siêu thần gen công trình" lý niệm đằng sau, hắn hy vọng có thể phát động lên trong vũ trụ tiếp cận "Đã biết vũ trụ văn minh đẳng cấp" tinh hệ cùng nhau liên hợp lại vượt qua cái này khoa học Lá Chắn. Nhưng mà, tại kế hoạch sắp áp dụng thời điểm, không biết tên nguyên nhân, chỗ tinh hệ chỗ có hằng tinh, hành tinh đột nhiên gia tốc tụ biến, mà một khắc cuối cùng, đinh ô vuông đen lão sư vốn có thể đào thoát, lại lựa chọn cùng sông thần tinh hệ cùng nhau dập tắt, từ đó trở thành vũ trụ trong dòng sông lịch sử một cái thần thoại. Làm đinh ô vuông đen lão sư suốt đời vĩ đại nhất phát minh —— cũng chính là thời gian thần Zilean hiệu trưởng, tinh tế hủy diệt khiến cho hắn lĩnh ngộ được, vô luận văn minh như thế nào cao độ phát triển, đều tránh không được loại này bị dập tắt vận mệnh. Đây là hắn lần thứ nhất chính diện tiếp xúc đến chung cực hoảng hốt, một loại đã biết hết thảy khoa học kỹ thuật đều không giải quyết được lực lượng, thậm chí không cách nào chạm đến mà xa không thể chạm lực lượng. Đinh ô vuông đen lão sư sau khi chết, Zilean hiệu trưởng liền bắt đầu bước lên vũ trụ du lịch. Tại du lịch vũ trụ thời điểm, Zilean hiệu trưởng mang tính lựa chọn tại cái khác đẳng cấp cao văn minh trên tinh cầu thành lập cứ điểm —— cũng chính là Siêu Thần học viện. Ý đồ thông qua cái này vật dẫn trận sông thần văn minh tiên tiến kỹ thuật cùng đạo đức lý niệm, cùng với lúc trước loại kia cảm nhận được văn minh liên hành tinh dập tắt cảm giác sợ hãi cùng đề phòng mang cho đối lập tuổi trẻ thế giới. Trong đó, liền có "Siêu thần gen công trình" một chút trọng yếu nhất khoa học kỹ thuật lý niệm, tỉ như vi hình lỗ sâu vận chuyển kỹ thuật, trong vũ trụ Ám năng lượng cùng vật chất tối vạch trần chờ kỹ thuật. Đương nhiên, thành lập "Siêu Thần học viện" điều kiện tiên quyết là, cái này đẳng cấp cao văn minh lên ngoại trừ có bước đầu tiến hóa cùng kiến thức khoa học kỹ thuật, còn cần trải qua qua hạt tẩy lễ. Cho nên, ngoại trừ trước hết nhất sông thần tinh tế, tại đức tinh, vâng tinh, Rakkor độ sáng tinh thể hàng loạt cao độ phát triển tinh hệ lên cũng tuần tự xuất hiện Siêu Thần học viện."

"Tại vừa lúc mới bắt đầu, những tinh cầu này những người thống trị đối với Zilean hiệu trưởng tuyên dương đinh ô vuông đen lão sư những cái kia khoa học kỹ thuật lý niệm, đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bọn hắn không có ngạo mạn, ghen ghét, nổi giận, lười biếng, tham. Lam, tham ăn cùng với màu, muốn, mà vẻn vẹn, từ đối với chính mình tinh hệ hết thảy yêu quý, đi học tập đi bảo hộ. Mãi đến một ngày như vậy, hòa bình khế ước bị đánh phá. . ."

Nói đến đây, Ryze toát ra hoài niệm vẻ mặt, trong mắt thậm chí nổi lên lệ quang.

"Lạc hậu vĩnh viễn là tạm thời, lại càng không cần phải nói những cái kia bản thân liền sừng sững tại vũ trụ văn minh bên trong đỉnh tinh hệ, theo Zilean hiệu trưởng thành lập Siêu Thần học viện thâm căn cố đế đi sâu lòng người, những này tinh hệ khoa học kỹ thuật văn hóa lại một lần nữa đạt được bay vọt về chất, thế nhưng, vô luận văn minh như thế nào phát triển, chỉ cần càng là tiếp cận Brandon đỉnh, liền càng thêm phải đối mặt khoa học kỹ thuật bình cảnh, đó chính là hư không thế giới —— hết thảy đã biết văn minh có khoa học kỹ thuật cộng lại đều không thể nói rõ lí do cùng lý giải thế giới, đinh ô vuông đen lão sư từng tiên đoán qua, nếu như trong tương lai ngày nào đó cái này Pandora hộp ma bị người mở ra, như vậy hiện đại cùng với tương lai khoa học đều đưa đứng trước một trận mang tính cách mạng phá vỡ. Siêu Thần học viện các cao tầng đột nhiên phát hiện, nương theo mà đến, còn có cái kia chậm rãi tới gần nơi này chút văn minh màu đen bầu không khí —— chung cực hoảng hốt. Vì ứng đối cái này lớn nhất khiêu chiến, bọn hắn mở ra "Tạo thần kế hoạch" . Hạch tâm nội dung theo thứ tự là: Thắp sáng bóng tối ánh sáng —— mặt trời ánh sáng, vạch phá hoảng hốt kiếm —— đức tinh lực lượng, vượt mọi chông gai búa —— vâng tinh tay."

"Này to lớn tạo thần công trình, phân biệt cho ba cái thứ hai văn minh đẳng cấp tinh hệ (Rakkor tinh, đức tinh, vâng tinh) ôm lấy, ba cái hành tinh nghiêng tận nhân lực vật lực, bắt đầu một trận quân bị thi đua, tốn thời gian mấy ngàn hơn mấy vạn năm."

"Rakkor tinh kẻ thống trị tại tiến hành "Mặt trời ánh sáng" nghiên cứu thời điểm, mang theo người muốn. Nhìn, gia nhập không ít tâm tình tiêu cực phá hoại lực lượng, còn có đối chỗ hằng tinh chỗ có năng lượng tiến hành chi phối, đem trọn cái thái dương hệ đặt vào chi phối phía dưới, Thái Dương Thần như vậy sinh ra. Mà Rakkor tinh nhân có được hủy diệt một cái tinh hệ năng lực, cũng là duy nhất một cái."

"Vâng tinh thì là lộ ra đúng quy đúng củ, truyền thống hiệu suất cao quản lý trật tự cùng không khí để bọn hắn tiến hành thuận lợi lấy "Vâng tinh tay" kế hoạch, đồng thời chế tạo ra chung cực vũ khí."

"Đức tinh tại tận sức tại "Đức tinh lực lượng" khai thác thời điểm đối mặt văn minh phát triển bình cảnh, bọn hắn cần chính là tiếp xúc chung cực hoảng hốt, bởi vì thiết kế lý niệm là sáng tạo ra một lần có thể xé rách chung cực hoảng hốt kiếm, còn có tìm tới có thể khống chế thanh kiếm này siêu cấp chiến sĩ. Nhưng mà, tại đức tinh đã sờ đến đột phá kỹ thuật bình cảnh thời khắc mấu chốt, một trận đột nhiên như lên chiến tranh bạo phát. . . Sau khi chiến tranh kết thúc, đức tinh sinh linh đồ thán gặp tai hoạ ngập đầu, mà Rakkor tinh cầu thì bị chém thành hai nửa, về phần vâng tinh thì là nguyên khí tổn thương nặng nề. . ."

"Những này, chính là cái thế giới này tình hình chung, mà Địa Cầu tình huống chính là, một ngàn năm trước, chiến tranh cuồng nhân Đỗ Tạp áo mang theo "Siêu thần gen" đi tới Địa Cầu, tại một lần tình cờ dưới tình huống quen biết ta, hai người chúng ta liền lặng lẽ đem "Siêu thần gen" dung nhập bộ phận trong cơ thể con người. Từ tại Địa Cầu còn quá trẻ, Đỗ Tạp áo cùng kế hoạch của ta là chờ đến 10000 năm về sau —— khi địa cầu văn minh đẳng cấp có thể phát triển đến trở thành hệ ngân hà chủ nhân thời điểm, khiến cho những người kia tuyển sau cùng có thể trưởng thành là chống cự chung cực hoảng hốt thậm chí mặt khác từ bên ngoài đến uy hiếp một đời mới siêu cấp chiến sĩ. Cứ như vậy, chúng ta buồn bực ngán ngẩm cùng đợi, mãi đến có một ngày, tự xưng tử thần Karthus, trộm đi thời gian thần lớn đồng hồ, làm cho chúng ta không thể không xuất hiện. . ."

"Mà bây giờ Siêu Thần học viện, liền là kế thừa ta theo như lời hết thảy tạo thần công trình, có lẽ ngài không thể nào hiểu được, thế nhưng đây chính là Siêu Thần học viện."

Nói đến đây, toàn bộ chuyện xưa xem như kết thúc, mà nghe Ryze giảng nhiều như vậy, Ryo cũng coi là rốt cuộc hiểu rõ, Siêu Thần học viện cụ thể. Trước kia hắn biết đến chỉ là phiến diện, hiện nay, mới tính là chân chính biết, cái thế giới này là cỡ nào cuồng vọng.

Cũng khó trách, cái thế giới này vĩnh viễn không cách nào lột xác thành cao cấp hơn thế giới, vĩnh viễn chỉ có thể ở hạ đẳng thế giới cao cấp thế giới đẳng cấp bồi hồi.

"Ryze a, ta muốn hỏi hỏi ngươi, thân vì cái này Địa Cầu thủ hộ thần, ngươi cảm giác được các ngươi gen công trình tạo nên sẽ là chân chính thần sao?" Mỉm cười, Ryo chậm rãi đứng dậy nói ra.

"Ây. . ." Đối với Ryo câu nói này, Ryze có chút mê mang. Lang thang ngàn năm hắn, căn bản không biết điểm cuối cùng ở nơi đó.

"Ngông cuồng xưng thần, cho dù các ngươi tạo thần công trình thành công, cuối cùng sáng tạo ra, cũng bất quá là lớn mạnh một chút nhân loại thôi." . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.