Chương 12: Lại gặp Leona

Chương 12: Lại gặp Leona

Ngay tại Ryo chuẩn bị theo Ryze đi sâu nói chuyện với nhau thời điểm, văn phòng đại môn bị gõ.

Này vài tiếng tiếng đập cửa, khiến cho song phương cảm xúc đồng thời theo nói chuyện với nhau trong tâm tình của thoát ly đi ra, khôi phục được bình thường trạng thái.

"Đã có người đến, như vậy ngươi trước hết mau lên, ta đi học viện dạo chơi  chờ ngươi chừng nào thì có rảnh rỗi  có thể tùy ý tìm ta nói chuyện ý nghĩ của mình, nếu như ngươi muốn biết cái gì là chân chính thần, như thế nào mới có thể thành là chân chính thần, ta có thể cho ngươi một đáp án nha." Khóe miệng hơi hơi một phát, Ryo cười nói một câu, lập tức quay người biến mất tại trong văn phòng.

Ryo, khiến cho Ryze cả người đại chấn, mới vừa nói nhiều như vậy, hắn tựa hồ đều quên, trước mặt hắn tồn tại, là một cái chân chính thần! Một cái cũng không phải là khoa học kỹ thuật sáng tạo ra thần linh.

Đến tột cùng thế nào, mới có thể coi là là chân chính thần đâu? Ryze nghe Ryo lời nói đằng sau, càng là mê mang.

Mà theo tiếng đập cửa lại lần nữa vang lên, mới đem hắn theo suy nghĩ hình thức bên trong đánh thức.

"Vào đi." Ngồi ngay ngắn trên ghế làm việc, Ryze mới hướng phía ngoài cửa lớn hô một tiếng.

Lập tức, đại môn mở ra, một cái thân mặc đỏ tươi quần áo tóc ngắn mỹ nữ theo ngoài cửa đi đến, đồng thời mở miệng nói ra: "Lưu lão sư, vì cái gì Leona sẽ tới?"

"Có vấn đề gì không? Miss lão sư." Đối với Miss lão sư tra hỏi, Ryze là chỉ nghe lọt được một nửa, hắn hiện tại mạch suy nghĩ đều tại Ryo theo như lời nói bên trên, thế nào có tâm tư nói mặt khác.

"Nàng đời trước thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . ." Nghe được Ryze trả lời, Miss lão sư hiển nhiên là có chút không biết nên nói như thế nào.

Mà nàng lời nói mặc dù thật không minh bạch, thế nhưng Ryze thế nào đều là ngàn năm cấp bậc lão quái vật, như thế nào lại nghe không hiểu đâu, nói lên cái này, đến là khiến cho hắn nhớ tới một chuyện nào đó, thế là dứt bỏ trước đó cùng Ryo nói chuyện với nhau tâm tình, đứng dậy nói ra: "Cũng không phải, cũng không phải! Có lẽ, còn không người cùng ngươi nói đến qua đi, làm Thái Dương Thần biết mình phạm phải không cách nào bù đắp được sai lầm ấy về sau, nàng quyết định tự sát, nàng trận chính mình đời sau đổi tên là Bình Minh Rực Rỡ, đồng thời, vĩnh viễn từ ôn nhu, hiền lành nữ tính đảm nhiệm."

"Hâm nóng. . . Ôn nhu? Thiện lương? Ngươi nói Leona?" Miss lão sư hiển nhiên là không thể tin được, bởi vì nàng cảm thấy, nếu như Leona tính khí như vậy cũng có thể xem như ôn nhu thiện lương, như vậy không phải tùy tiện một nữ nhân cũng có thể coi là là ôn nhu hiền lành.

"Ha ha. . . Ngươi cho rằng 20 mấy tuổi tiểu cô nương, thật có thể trở thành cái gọi là thần sao? Hiện tại sao, bất quá chỉ là một học sinh thôi, còn có rất nhiều thứ muốn học." Nghe được Miss lão sư chất vấn lời nói, Ryze không được cười cười, nói ra.

Hắn biết Miss lão sư đang lo lắng cái gì, kỳ thật điểm ấy lo lắng, hoàn toàn là không cần thiết.

"Thật sao? Nhưng ta luôn cảm thấy. . . Được rồi, nếu Leona đã qua tới, vậy cũng chỉ có thể như Lưu lão sư nói như thế. Đúng, ngài cho Đỗ Tạp áo thượng tướng truyền lại tin tức, Đỗ Tạp áo thượng tướng đã đáp lời, hắn khiến cho ta cho ngươi biết, nhất định phải dùng tất cả biện pháp giữ lại bị ngài triệu hoán đến thế giới khác cái vị kia cường giả bí ẩn, nói là hắn sau đó không lâu liền sẽ tới Siêu Thần học viện." Ván đã đóng thuyền, Miss lão sư cũng không cách nào nói cái gì, Leona sự tình tạm thời buông xuống, nàng đến là nói đến có quan hệ Ryo cùng Đỗ Tạp áo sự tình.

"Như thế liền tốt. Ngươi giúp ta nói cho Đỗ Tạp áo thượng tướng, liền nói vị này thế giới khác cường giả vượt qua chúng ta tưởng tượng, không giống chúng ta suy tư như thế, hắn là một vị chân chính thần. Mặt khác, nói cho hắn biết tận mau tới đây Siêu Thần học viện, ở đây còn có rất nhiều chuyện chờ lấy hắn chủ trì toàn cục. Đúng, một bên khác đối sông thần văn minh ẩn giấu tin tức giải mã thế nào?" Nhẹ gật đầu, Ryze tiếp tục nói.

"Ừm? Ta cũng nói không chính xác, cái cuối cùng làm bạn tại đinh ô vuông đen lão sư bên người, chỉ có Zilean hiệu trưởng." Miss lão sư dùng đoán không được khẩu khí nói ra.

"Ai ~~ không chỉ một lần đạt được tưởng tượng đến màn này, sông thần văn minh phần cuối, Peter ốc thành một khắc cuối cùng, chỉ còn lại có hai cái ông lão, tay nắm tay, cuối cùng, một cái bay về phía vĩnh hằng, một cái biến mất tại bụi của vũ trụ bên trong." Nói lên cái này, Ryze trong mắt nổi lên lệ quang.

"Bọn họ đều là chân chính đại thần! A đúng, cho học viên chuẩn bị đồ vật cũng nhanh làm xong." Tựa hồ là biết Ryze tâm tình, Miss lão sư cố ý nhảy ra chủ đề nói ra.

Lập tức, hơi lỗ sâu vận chuyển kỹ thuật mở ra, nguyên tác bên trong thuộc về Garen cự kiếm toát ra chuôi kiếm.

"Tốt! Ta tới nhìn một cái, oa a a, có cần phải làm khoa trương như vậy sao?" Một bên rút ra cự kiếm, Ryze cũng là không khỏi cảm khái.

"Nhất định." Nghe được Ryze tán dương, Miss lão sư cười cười nói.

"Ta đây an tâm. Chúng ta vẫn là nói chuyện Leona cùng Jarvan đi, dù sao chính như như lời ngươi nói, bọn hắn đời trước có thể tính là tử đối đầu."

. . .

. . .

Lúc này, Ryo là không thú vị tại Siêu Thần học viện lầu dạy học khu bắt đầu đi dạo. Bởi vì ngày hôm qua nổi khùng, mặc kệ hắn đi tới chỗ nào, đều sẽ trận người khác hù đến, hắn nhưng là thần a, mà lại có được như vậy lực lượng kinh khủng.

Mà đi đi, Ryo là lại một lần theo Leona đối mặt.

Bởi vì lầu dạy học lọt vào phá hư, Leona bốn phía vay tiền bồi thường, nhưng này sao ít tiền cũng là hạt cát trong sa mạc, cho nên trả tiền cho công nhân đằng sau, nàng cũng không thể tránh khỏi muốn làm công nhân bốc vác làm.

"U a. . . Vị này nữ thần đại nhân, ngươi bây giờ bộ dáng này, có thể không hề giống là nữ thần cái kia có." Khóe miệng lộ ra tà / mị nụ cười, Ryo là trực tiếp tiến lên đối Leona khiêu khích.

Đối với Ryo khiêu khích, hôm qua ăn một lần thua thiệt Leona, hiển nhiên là giận mà không dám nói gì a, cũng chỉ có hung hăng trợn mắt nhìn Ryo liếc mắt, theo sau tiếp tục công tác của mình.

"Làm gì không để ý tới người a? Chẳng lẽ là bởi vì hôm qua ta đem ngươi đánh ngất đi? Ngươi tốt xấu cũng tự xưng là cái thế giới này Bình Minh Rực Rỡ, chẳng lẽ độ lượng liền người bình thường cũng không sánh nổi?" Hai tay ôm ngực tựa ở trên một tảng đá lớn, Ryo toét miệng đối nó nói ra.

Hắn đây cũng không phải là đang tố khổ Leona, chỉ là dạy một chút nàng một chút đạo lý, cũng làm cho nàng về sau không cần như vậy tự đại, nhất là tại cuộc sống khác khí thời điểm tự đại.

Đáng giận, ta nhớ kỹ ngươi, đáng chết trang bức nam, một ngày nào đó ta muốn ngươi gấp mười lần trả lại. Đối với Ryo liên tiếp trào phúng, Leona hiển nhiên là đến nổi khùng mức cực hạn.

Đối với cái này, Ryo hiển nhiên là đã nhìn ra, bất quá hắn cũng không sợ Leona, mà lại cũng sẽ không thật đơn giản buông tha Leona.

Trong nháy mắt tiến lên, đưa tay ngăn lại Leona mảnh, eo: "Ta nói, ta đã nói với ngươi thời điểm, ngươi có thể hay không đừng đi làm sự tình khác? Chẳng lẽ thân vì một cái nữ thần, ngươi liền một cái năng lực đặc thù đều không có? Còn cần liền giống như người bình thường ở chỗ này dời gạch."

Nói xong câu đó, Ryo tiện tay vung lên, thời không lực lượng bao phủ toàn bộ Siêu Thần học viện, cũng là trong chốc lát, nguyên bản bị phá hủy hết thảy, đều phục hồi như cũ đến bị phá hủy trước bộ dáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.