Chương 13: Tức giận Leona

Chương 13: Tức giận Leona

Trong chớp nhoáng này biến hóa, nhìn thấy mà giật mình, trong nháy mắt khiến cho vô số người trợn mắt hốc mồm.

Thần, đây chính là thần, tiện tay vung lên, liền có thể phai mờ bất luận cái gì hết thảy. Thần, đây chính là thần, tiện tay vung lên, lại nhưng để hết thảy sự vật không bất cứ dấu vết gì trở về hình dáng ban đầu.

Ryo, bây giờ tại trong lòng của người khác, chân chân chính chính đã biến thành một cái không gì làm không được tồn tại! Đây cũng là người địa cầu trong lòng huyễn tưởng, chân chính thần!

"Ta đi, này sao lại thế này? Vừa rồi cỗ lực lượng kia, liền là ngươi chân chính thần lực năng lực sao?" Nhìn trước mắt trở về hình dáng ban đầu học viện, Leona mở to hai mắt nhìn không dám tin, nghiêng đầu nhìn xem cao thâm mạt trắc Ryo, khiếp sợ không gì sánh nổi mà hỏi.

"Như thế chút bản lãnh, liền đem ngươi kinh ngạc thành như thế rồi? Ha ha ~~ đối với chân chính thần mà nói, như thế điểm năng lực, bất quá là không quan trọng chi năng thôi. Nhìn ngươi dời gạch dời khổ cực như vậy, ta liền giúp một chút ngươi, nói một chút, ngươi làm như thế nào cảm tạ ta nha?" Hướng phía Leona lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, cái kia kéo Leona mảnh, eo tay làm, ma một thoáng.

"Ây. . . Ngươi, nhanh buông tay cho ta!" Cảm nhận được bên hông truyền đưa tới xốp giòn, đay cảm giác, Leona trong lúc nhất thời sắc mặt đỏ lên, trong miệng cường ngạnh nói một câu, nhanh chóng thoát ly Ryo khống chế.

"Liền một chút phúc lợi đều không có sao? Ta cũng tốt bụng giúp ngươi, xem ra là vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi." Nhìn xem tay của mình, dụng tâm cảm thụ được lúc trước sờ, cảm giác, sau đó nhìn xem Leona, Ryo lộ ra mang theo hèn, tỏa cười.

"Đáng giận! Ai muốn ngươi hỗ trợ? Tự mình đa tình! Hèn mọn trang bức nam!" Nghe được Ryo đùa giỡn, Leona là lập tức nổi khùng đi, thân là vạn chúng chú mục Bình Minh Rực Rỡ, từ nhỏ đến lớn ai dám như thế chọn, đùa nàng? Chọn, đùa nàng những người kia, không là chết liền là bị nàng đánh nửa chết nửa sống.

Mà bây giờ, đối mặt Ryo cường thế, Leona lại là không có bất kỳ biện pháp nào đi Revenge phát tiết, nàng hiểu rõ chính mình theo Ryo ở giữa thực lực sai biệt, nếu là làm cái không tốt, nàng phỏng đoán chính mình lại sẽ bị trong nháy mắt đánh ngất đi.

"Há mồm liền mắng tính của người cũng không tốt, mặc dù ta tâm tình bây giờ rất tốt, thế nhưng hèn mọn trang bức nam dạng này xưng hào, đừng tùy tiện đội lên trên đầu của ta, ta thế nhưng là thần! Mặc dù không phải cái thế giới này cái gọi là thần, nhưng lại là chân chính thần!" Hai tay cắm, tại trong túi áo, Ryo có chút im lặng nói ra.

Đối với Leona dạng này chửi mắng, Ryo cũng là không có cách nào, tự nhiên cũng không có khả năng tùy tiện lại xảy ra khí, dù sao đây là bởi vì hắn xâm phạm Leona, Leona mới mắng ra, mà lại đây chính là hiện lên miệng lưỡi nhanh chóng, Leona tâm lý cũng không có thật cho là hắn là hèn mọn trang bức nam.

"Cắt ~~! Tự đại cuồng! Đây không phải thế giới của ngươi, đừng đem ngươi thế giới kia bộ kia cầm đến nơi đây sử dụng, mặc dù ta không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng trên cái thế giới này thần cũng không ít, có thể đem ngươi đánh răng rơi đầy đất cũng không ít." Thấy Ryo một bộ ngạo, kiều biểu lộ, Leona là hận đến nghiến răng nghiến lợi, nghĩ đến trước đó theo Ryo tiếp xúc thân mật, càng là hận đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nàng nói là không sai, cái thế giới này cái gọi là thần hoàn toàn chính xác có rất nhiều, mà lại đều mạnh mẽ hơn nàng nhiều lắm, cũng là nàng nhận biết vẫn là quá có hạn, trên thế giới này, có thể thương tổn được Ryo tồn tại gần như tuyệt chủng.

Trừ phi liền là ngân hà lực lượng Garen, vâng tinh chiến thần lớn D loại hình gia hỏa hoàn toàn chín muồi, nếu không, Ryo ở cái thế giới này tung hoành căn bản liền là không có áp lực chút nào có thể nói.

"Vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi, ta đổ cũng nghĩ kiến thức một chút cái thế giới này cái gọi là thần có bao nhiêu lợi hại?" Mỉm cười, Ryo quay người rời đi, tiếp tục trước đó du đãng.

Đùa giỡn Leona, chẳng qua là vừa vặn đụng phải nhịn không được làm như vậy, nếu hiện đang đùa giỡn xong, như vậy cũng không có cái gì chơi vui.

Hắn ở cái thế giới này mục tiêu, chỉ có hai cái, đây cũng là nhận trí nhớ kiếp trước chủ đạo ảnh hưởng mới có thể như vậy, Katarina còn có Ahri, các nàng chắc chắn là thuộc về hắn . Còn Garen cùng Ngộ Không, bọn hắn nếu là dám đoạt, Ryo liền dám đem bọn hắn đánh thành pháo hôi.

"Uy ~~ ngươi cứ đi như thế? Bản nữ thần còn không có tính với ngươi đùa bỡn ta hậu quả đâu!" Nhìn thấy Ryo không để ý tới nàng nữa, xoay người rời đi, Leona liền có loại bị xem thường cảm giác.

Loại cảm giác này hết sức không tốt! Nàng tự nói là nữ thần, dáng dấp cũng không xấu, tương phản rất xinh đẹp, dáng người cũng là cấp một bổng, thế nhưng là cái này thế giới khác thần  có vẻ như căn bản liền không có đối nàng sinh ra một chút hứng thú, cái này khiến thân là nữ thần nàng làm sao có thể tiếp nhận?

"Hồng! Ngươi còn muốn thế nào sao? Thân yêu nữ thần điện hạ?" Nghe được Leona gọi, Ryo dừng bước lại quay đầu, Leona nói như vậy cũng là có thú vị, Ryo không tự chủ nghĩ, nàng có thể như thế nào?

Là lại đánh một chầu? Vẫn là nói thay cái tình cảnh chiến đấu? Không nói chuyện nói cho dù là tại g bên trên, nàng cũng chưa hẳn là Ryo đối thủ đây.

Mà Leona thấy Ryo như vậy rõ ràng ánh mắt, vẻ mặt liền đỏ bừng, cũng tiếp không lên lời nói, chỉ có tại trong đáy lòng chửi mắng Ryo là cái màu, côn, dâm, phôi.

"Ha ha ha ha ha! Ta liền không đùa ngươi, tiểu cô nương một bên lạnh mau đi đi." Thấy Leona biểu hiện, Ryo nhịn không được ngửa đầu nở nụ cười, sau đó để lại một câu nói, trong nháy mắt biến mất tại trên quảng trường.

"Ngươi cái này xéo đi!" Một tiếng mắng to, theo Leona trong miệng bạo phát đi ra, sĩ có thể giết, không thể nhục a.

. . .

Một cái chớp mắt, liền đến trưa, Siêu Thần học viện học sinh đều tụ tập tại tiệm cơm bên trong dùng cơm, mà Ryo, cũng nhàn rỗi không chuyện gì chuẩn bị nếm thử Siêu Thần học viện thức ăn.

Chỉ là theo nguyên tác góc độ xem, Siêu Thần học viện nguyên liệu nấu ăn cũng không tệ lắm, bởi vì nguyên tác bên trong có không ít màn ảnh chỉ tiệm cơm ở đây.

Đi vào tiệm cơm, Ryo liếc mắt qua, trực tiếp đã tìm được mục tiêu, Demacia ban ba cơ hữu cùng lớn D Darius tụ tại trên một cái bàn dùng cơm, bởi vì Leona sự kiện, đến là khiến cho ba cơ hữu đã biến thành bốn cơ hữu, cũng là lớn D không phải Demacia ban, cho nên không thể xem như Demacia ban bốn cơ hữu.

Một bên khác, Caitlyn, Katarina còn có Leona, ngồi tại trên một cái bàn dùng cơm, cũng là lộ ra hết sức âm u đầy tử khí, Katarina mặt ngoài vốn là lãnh khốc, không thích nói chuyện, mà Leona mặc dù là thẳng tính, nhưng là bởi vì buổi sáng bị Ryo đùa giỡn, bây giờ còn đang trong lòng phụng phịu đâu, mặt khác, Caitlyn mặc dù là cái dương quang thiếu nữ, nhưng lại bởi vì Leona cùng Katarina quan hệ, cũng không có tìm chủ đề nói chuyện phiếm.

Ngoại trừ mấy cái này từ đầu nhân vật bên ngoài, Ryo còn chứng kiến Master Yi vô cực dễ dàng, Fiora, cùng với Vayne.

Người còn lại bầy, thì là một đám đóng vai phụ, gần như đều là chút hơi có chút năng lực đặc thù người, cũng là những năng lực này, phần lớn đều là không thể phát triển, hoặc là liền là hết sức rác rưởi siêu năng lực.

Thu hồi dò xét tâm tư, Ryo sau đó cầm lên một cái thau cơm, đi tới tiệm cơm a di đằng trước cho mình đánh một phần đồ ăn, loại này tại quán cơm mua cơm ăn cảm giác, khiến cho Ryo như về tới kiếp trước sân trường sinh hoạt.

Sau đó, trực tiếp cầm lấy đánh tốt đồ ăn đi tới Katarina chỗ trên bàn cơm.

"Ta có khả năng ngồi chỗ này sao? Ba vị cô nương xinh đẹp." Hơi cười nói một câu, sau đó cũng mặc kệ Katarina các nàng phản đối, Ryo trực tiếp ngồi xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.