Chương 14: Thần đồ ăn

Chương 14: Thần đồ ăn

"Uy uy uy, chúng ta nói nhường ngươi ngồi ở chỗ này sao? Tự mình đa tình hèn, tỏa trang bức nam." Ryo xuất hiện, trong nháy mắt liền đốt lên Leona lửa giận.

Liên tiếp bị Ryo giáo huấn đùa giỡn, dù cho chỉ là một người bình thường, cũng sẽ chịu không nổi mà nổi giận a, Leona có thể như thế chỉ động khẩu không động thủ, đã rất tốt.

"A... Liệt nha liệt ~~ không cần nhỏ mọn như vậy nha, nữ thần điện hạ, không nói chuyện nói, cái thế giới này cái gọi là thần cũng là muốn ăn cơm sao? Này có vẻ như cùng người bình thường không có gì khác biệt a?" Đối với Leona khiêu khích, Ryo từ chối rất xinh đẹp, bất quá hắn tựa hồ quên, chính mình tới nơi này, cũng là vì nếm thử Siêu Thần học viện cơm canh.

"U a ~~ như thế để cho ta hết sức kinh ngạc, tình cảm ngươi không phải tới ăn cơm a? Vậy ngươi bưng hộp cơm làm cái gì?" Tìm tới cơ hội phản bác, Leona đảo mắt lộ ra ánh mắt khinh bỉ.

"Ây. . ." Bị Leona kiểu nói này, Ryo là không tự chủ được lúng túng một thoáng, sau đó tưởng tượng trả lời: "Ta thế nhưng là thế giới khác thần, đối với cái thế giới này cơm canh, vẫn là có nhiều như vậy tò mò, tuy nói giống ta loại tồn tại này không ăn cơm cũng không có gì ảnh hưởng, thế nhưng ta người này liền tốt này khẩu, nếu tới cái thế giới này, như vậy không nếm thử cái thế giới này đồ ăn, không phải đi một chuyến uổng công sao?"

Ryo, nói hết sức hợp lý, thế nhưng hắn cảm thấy hợp lý, cũng phải đừng người tin tưởng a. Phản đang ngồi ở cái bàn này lên tam nữ là không tin hắn.

Mà cũng bởi vì theo Leona cãi nhau, tình huống bên này trong nháy mắt liền trở thành tiệm cơm chú mục tiêu điểm, Ryo xuất hiện, là ngoài dự liệu của tất cả mọi người, chẳng ai ngờ rằng, cái này thế giới khác tới thần, vậy mà lại đi vào tiệm cơm cùng bọn hắn cùng nhau ăn cơm.

Điếu ti người, trong lòng không tự chủ nổi lên kiêu, ngạo tâm tình: Giời ạ thần đều giống như chúng ta tới nơi này ăn cơm, cái kia địa vị của chúng ta không phải có thể theo thần sóng vai sao?

Có thể có loại này mạch suy nghĩ người, có thể nghĩ là điếu ti đến phát nổ, mà lại trong lòng khẳng định có một cái chuunibyou.

"Ta đã ăn xong, đi trước." Đối với Ryo cùng Leona cãi lộn, Katarina là có chút không chịu được trực tiếp đứng dậy rời đi.

Tại trong mắt của nàng, mặc dù thừa nhận Ryo cùng Leona đều là thần, nhưng là đối với Leona cùng Ryo tính tình, nàng lại có chút im lặng. Nguyên bản khẩn trương sinh hoạt, bởi vì bọn họ đến, hoàn toàn bị làm rối loạn.

"Ai ~~ Katarina, ngươi mới vừa mới bắt đầu ăn đây." Một bên Caitlyn, đối với Katarina rời đi thấy hết sức hoang mang, mở miệng nhắc nhở một câu.

"Ngươi cảm thấy có hai người kia tại, chúng ta còn có thể an tâm ăn cơm không?" Để lại một câu nói, Katarina trực tiếp lãnh khốc rời đi, thậm chí là liền con mắt đều không nhìn Ryo liếc mắt.

Katarina biểu hiện như vậy, là khiến cho Ryo có chút gặp khó, đi vào cái thế giới này đằng sau, hết thảy tất cả tựa hồ cũng vượt ra khỏi hắn khống chế phạm vi, nếu như là Pokemon thế giới, hắn tin tưởng bất kể như thế nào đều sẽ không xuất hiện tình huống như vậy.

A ~~ như thế càng tốt hơn  ta cũng không tin ta chinh phục không được ngươi! Nhìn xem Katarina rời đi bóng lưng, Ryo khóe miệng lơ đãng hơi hơi chập trùng, lập tức cũng không đang chăm chú Katarina, ăn lên cơm của mình món ăn.

"Cái kia, suất thần, ngươi chớ để ý, Katarina tính tình chính là như vậy. Đúng, ngươi mới vừa nói mỹ thực? Chẳng lẽ nói cái thế giới này đồ ăn cùng ngươi khi đó đồ ăn không giống nhau sao?" Katarina rời đi, đến là không có có ảnh hưởng đến Caitlyn.

Bởi vì Ryo an vị tại đối diện với của nàng, trong ánh mắt của nàng dần hiện ra tới, là tràn đầy ái mộ ánh mắt. Từ nơi này đó có thể thấy được, Ryo mị lực vẫn là mười phần.

Sở dĩ Katarina đối với hắn không ưa  có thể nhìn ra, Katarina không phải chỉ từ mặt ngoài xem người khác người.

"Vậy dĩ nhiên khác biệt, nếu nói đến cái này, vậy liền để các ngươi nếm thử ta thế giới kia mỹ thực đi. Chỉ bất quá liền sợ các ngươi ăn sau khi tới, đối khác đồ ăn liền không có hứng thú." Đối Caitlyn mỉm cười, Ryo có chút uyển chuyển nói ra.

Đối với trong không gian cất giữ đồ ăn, Ryo vẫn là có mười phần lòng tin, dù sao những thức ăn này, đều là năm đó Ryo vẫn là vận mệnh chi thần thời điểm, tại một cái thức ăn ngon cao cấp thế giới hàng loạt thu thập, mùi vị tự nhiên cũng là vô cùng ăn ngon.

"Cắt ~~! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái kia chim phá thế giới có thể có món gì ăn ngon đồ vật, lấy ra nhìn một cái đi." Ngồi tại Ryo bên trên Leona, trong miệng vẫn như cũ kén ăn cực kì, cũng là lời này nghe, tựa hồ còn có như vậy một chút ghen tuông.

Là đang ăn Caitlyn dấm sao? Cũng bởi vì Caitlyn hỏi một câu, Ryo liền lấy ra ăn ngon đi ra.

"Vậy liền thỏa mãn các ngươi tò mò." Nhàn nhạt cười một tiếng, Ryo đưa tay búng tay một cái, cũng là trong nháy mắt, hai cái tinh mỹ hộp cơm xuất hiện ở Leona cùng Caitlyn trước người.

Chỉ từ ở bề ngoài xem, không có gì lạ thường, đóng gói mặc dù đẹp đẽ, nhưng nhìn không ra bên trong chứa dạng gì mỹ thực.

"Mở ra xem xem đi, bản thần sản xuất, tất nhiên thuộc tinh phẩm!" Hai tay khấu chặt chống đỡ ở trên cằm, Ryo trên mặt tràn đầy ý cười.

Lúc này nếu là Katarina tại liền tốt, nếu là Katarina ăn hắn đồ ăn, nhất định sau này liền không thể rời bỏ hắn. Cái gọi là muốn đem nắm chặt một nữ nhân tâm, liền muốn trước nắm giữ nàng dạ dày, chỉ cần tại vị giác lên chinh phục đối phương, như vậy triệt để chinh phục nữ nhân này thể xác tinh thần, sẽ còn khó đi nơi nào.

"Cắt ~~ ta còn tưởng rằng là cái gì đâu? Ta cũng không tin này trong hộp cơm có thể giả bộ nhiều đồ ăn ngon." Leona hiển nhiên là một bộ khinh thường vẻ mặt, bất quá khi nàng mở ra hộp cơm đằng sau, cả người nhất thời liền bị hấp dẫn lấy.

Tươi mát ngọt mùi thơm nức mũi mà đến, cũng là ngắn ngủi mấy giây, liền tràn đầy tại tiệm cơm bên trong, cũng làm cho hết thảy đang ở đang ăn cơm đường đồ ăn người đình chỉ động tác.

Ngửi được mùi thơm này, cho dù là đã ăn no rồi người, đều bị khơi gợi lên muốn ăn, tựa hồ trước đó ăn hết đã hoàn toàn tiêu hóa.

"Chuyện này. . . Thơm quá a, đến cùng là cái gì làm?" Leona cái này mở ra hộp cơm người còn không có phát biểu, ngồi tại Ryo đối diện Caitlyn lại gần không ngừng nghe mùi thơm, cảm khái nói.

"Có lẽ các ngươi không tin, thế nhưng ta có khả năng nghiêm túc nói cho các ngươi biết, trên tay các ngươi hai người này hộp cơm, là dùng một loại đặc thù loài rồng thịt để ăn, tăng thêm một chút gạo trắng chỗ đốt đi ra." Caitlyn tra hỏi, Ryo thẳng thắn trả lời nàng.

Thịt rồng, cái từ ngữ này là cỡ nào rung động lòng người? Đừng nói là trên Địa Cầu, liền xem như cái thế giới này, cũng sẽ không tồn tại rồng thực sự! Không có Long, lại từ đâu tới thịt rồng đâu?

"Ngươi tại nói bậy đi, thịt rồng? Ta xem liền là dùng thịt để ăn giả mạo a." Nghe được Ryo nói rõ lí do, Leona là không tin phản bác một câu, lập tức một đũa ăn một miếng, liền, cả khuôn mặt lộ ra khó mà hình dung kinh sợ.

Này, đây cũng quá tốt ăn đi? Này hèn, tỏa trang bức nam nói là sự thật? Đây chính là thịt rồng? ! Leona khó mà bình phục tâm tình gợn sóng.

Mà thấy Leona như thế, Caitlyn cũng không nhịn được động tâm, nhanh chóng mở ra hộp vuông, không có đi trước nghe mùi thơm, mà là một cái trực tiếp nuốt vào, chuyển tức, lộ ra theo Leona một dạng vẻ mặt.

Mà lúc này đây, bởi vì tiệm cơm bên trong tiêu điểm đều tại trên người của các nàng  không ít người xem không ngừng nuốt nước miếng, đều muốn đi nếm thử, này thần mới có thể ăn được đồ ăn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.