Chương 15: Phi đao có thể thí thần

Chương 15: Phi đao có thể thí thần

Bởi vì Ryo nguyên nhân, Siêu Thần học viện tiệm cơm bên trong diễn ra một xảy ra ngoài ý muốn. Cũng là rất nhanh liền lắng xuống, bởi vì Leona cùng Caitlyn đều đã ăn xong hắn cho mỹ thực rời đi, mà Ryo cũng đã ăn xong Siêu Thần học viện đồ ăn đồng thời rời đi.

Chủ yếu nhân vật đều đi, người khác còn có thể thế nào? Cho dù là nghĩ náo, đều náo không nổi nữa.

Chỉ bất quá từ hôm nay trở đi, Siêu Thần học viện thức ăn cần cải thiện, bằng không, các học sinh thế nhưng là ăn không vô lấy trước kia loại cơm canh.

Quái thì trách Ryo không tốt, trước mặt mọi người lấy ra thơm như vậy mỹ thực, khiến cho tất cả mọi người khứu giác vị giác đều nhớ kỹ cái mùi này.

. . .

Rời đi tiệm cơm, Ryo một thân một mình đi tại học viện trên đường phố, Caitlyn cùng Leona thì là trở về ký túc xá nghỉ ngơi. Nguyên bản Caitlyn là muốn mang theo Ryo đi Siêu Thần học viện bên ngoài dạo phố, thế nhưng Ryo lại cự tuyệt.

Không hiểu phong tình, đây là Leona cho Ryo bình phán. Không nói chuyện mặc dù như thế, Ryo có khả năng rõ ràng nghe được, Leona đối Ryo cự tuyệt Caitlyn mời thấy cao hứng.

Bởi vì Caitlyn là mỹ nữ, mà Ryo cự tuyệt Caitlyn, đó không phải là nói hắn đối Caitlyn không ưa sao?

Kỳ thật đây là Leona mình cả nghĩ quá rồi, Ryo sở dĩ cự tuyệt Caitlyn, hoàn toàn là bởi vì Katarina nguyên nhân. Ryo hiện tại muốn đi tìm Katarina, nào có thời gian rỗi bồi Caitlyn đi lớn hiệp thành phố dạo phố a.

Tìm kiếm được Katarina khí tức, Ryo là như một làn khói liền hướng phía Siêu Thần học viện lầu ký túc xá húc bay đi.

Giờ này khắc này, Katarina đang ở lầu ký túc xá đỉnh bên trên tiến hành lấy tu luyện, theo hắn học sinh của hắn khác biệt, nàng có một bộ thích hợp bản thân phương thức tu luyện, mà có thể có được thực lực bây giờ, Katarina đều dựa vào cố gắng của mình có được.

Chỉ bất quá đáng tiếc là, nàng rèn luyện cũng chỉ có thể để cho nàng so với người bình thường lợi hại một chút, về điểm này, Ryo theo cấp bậc của nàng về mặt chiến lực cũng có thể thấy được  đẳng cấp cấp 10, sức chiến đấu chỉ bất quá rải rác một hai trăm không đến.

Một người bình thường chiến lực là 1 điểm —— 10 điểm không giống nhau, đi qua nhiều năm rèn luyện người tu luyện, khả năng đi đến 20 điểm thậm chí 50 điểm khoảng chừng, mà Katarina sức chiến đấu có một hai trăm, tuy nói có thể cho nàng tại phàm nhân trong hàng ngũ trổ hết tài năng, nhưng là chân chính muốn nói là cường giả, còn có chút quá gượng ép.

"Phi đao thật có thể thí thần sao?" Kết thúc một đợt tu luyện, Katarina bóp trong tay phi đao, nương tựa tại mái nhà trên ban công nói ra, dựa vào nét mặt của nàng lên đó có thể thấy được, nàng hiện tại hết sức mê mang.

Từ lúc còn nhỏ lên, nàng liền bắt đầu bị quán thâu khác biệt lý niệm, cho tới bây giờ hơn hai mươi tuổi, nàng một mực trận hi vọng ký thác vào chính mình sử dụng phi đao bên trên.

Phi đao thí thần, mặc dù hết sức buồn cười, nhưng lại là có thể được, mà then chốt ở chỗ, là ai sử dụng phi đao, lại là thế nào sử dụng. Hiện tại Katarina muốn thí thần, bất quá là ăn người nói mộng, còn nếu là đổi thành Ryo, cho dù là một thanh đơn giản bình thường phi đao, tại hắn xuất ra, thí thần đó là không có vấn đề.

"Phi đao có thể thí thần!" Hai tay ôm ngực, Ryo một cái giây lát thân đi tới Katarina phía sau.

Mà cũng bởi vì câu nói này, Katarina nguyên bản mê mang hai mắt, trong nháy mắt trở nên kiên định xuống tới, nàng cần, chính là như vậy một cái trả lời. Mặc dù xa xôi lại không thực tế, thế nhưng này cho nàng tâm hồn rất lớn an ủi.

"Ngươi làm sao lại tới nơi này?" Quay đầu, thấy người nói chuyện, Katarina sắc mặt lại trở nên lạnh phai nhạt đi.

Nguyên bản trong mắt còn lóe lên một tia khát vọng, nhưng nhìn đến Ryo đằng sau, triệt để tiêu thất vô tung. Tại một cái thần trước mặt nói phi đao thí thần, này không buồn cười sao? Mà cái này thần chẳng những không có trực tiếp chế giễu nàng, ngược lại còn nói phi đao có khả năng thí thần.

Ryo câu nói này, theo Katarina, đã đã biến thành là đang biến tướng trào phúng nàng. Nàng không biết, Ryo nói những lời này là xuất phát từ chân tâm.

"Ngươi có thể tới nơi này, vì cái gì ta liền không thể tới đâu? Lại nói tiểu cô nương, dựa vào ngươi như thế tu luyện, muốn dùng phi đao thí thần, còn sớm một vạn năm đây." Mang trên mặt mỉm cười đối Katarina nói ra, Ryo chậm rãi tiến lên đi hai bước.

"Dừng lại! Đừng gọi ta tiểu cô nương, ta thế nhưng là sát thủ!" Nhìn xem Ryo tiếp cận, Katarina uống đã ngừng lại Ryo bộ pháp, mà đối với Ryo xưng hô, Katarina hiển nhiên không thể tiếp nhận.

"Sát thủ? Ha ha ha ~~ sát thủ lại như thế nào? Tại phàm trong mắt người, ngươi có lẽ hết sức đáng sợ, thế nhưng trong mắt của ta, ngươi bất quá là cái lãnh khốc điểm tiểu cô nương mà thôi. Ta trong lúc vô tình lại tới đây, thấy tu luyện của ngươi, để cho ta hết sức buồn bực a, ngươi tại sao phải tu luyện phi đao? Lại vì cái gì phải dùng phi đao tới thí thần đâu?" Khóe miệng hơi hơi cong lên, không cách nào tới gần, Ryo hai tay ôm đầu duỗi cái lưng mệt mỏi, liền hướng phía khác vừa đi, vừa đi vừa nói.

"Hừ! Chuyện của ta, ngươi tốt nhất đừng quản, coi như ngươi là thần, lực lượng mạnh mẽ, cũng không cách nào bức ta đi vào khuôn khổ." Lãnh khốc biểu lộ vẫn như cũ không thay đổi, mà Ryo có khả năng rõ ràng phát giác được, Katarina trong mắt sát ý.

Hiển nhiên là Ryo biết nội tâm của nàng bí mật nhỏ, nàng muốn giết người diệt khẩu. Nhưng là lại trở ngại Ryo thực lực mạnh mẽ hơn nàng quá nhiều, không có năng lực giết Ryo.

"Ngươi muốn giết ta? Đừng nói giỡn, ngươi cảm thấy ngươi có thực lực này sao?" Đối với Katarina sát khí, Ryo hoàn toàn không để ý, truy cầu một nữ nhân như vậy, không phải hết sức có ý tứ sao?

"Thú vị, tốt, đã ngươi mong muốn dùng phi đao thí thần, ta có thể cho ngươi cơ hội như vậy! Chỉ là phải bỏ ra gian khổ xa là ngươi lúc trước nghìn lần vạn lần, loại khổ này khó, ngươi có thể kiên trì nổi sao?" Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo lại lần nữa nói ra.

"Ngươi nói là ngươi muốn rèn luyện ta?" Ryo, khiến cho Katarina trong mắt hiện ra một tia nghi hoặc.

Ryo mặc dù xử sự ngoài dự liệu, thế nhưng nàng lại cảm thấy rất kỳ quái, thân là thần hắn, tại sao phải giúp nàng.

Người chính là như vậy, một việc một khi đi sâu suy nghĩ, liền sẽ bỏ đi đơn giản lý do không đi để ý, mà thường thường đáp án đều là những này đơn giản lý do, cái kia chính là Ryo coi trọng nàng, muốn nàng làm vợ.

"Ngươi nói không sai, ta có khả năng rèn luyện ngươi, vấn đề là ngươi có thể kiên trì nổi sao? Thần thí luyện thế nhưng là muôn phần gian khổ." Trên mặt hiện ra nghiền ngẫm nụ cười, Ryo ánh mắt bên trong, tràn đầy đối Katarina tò mò.

Một nữ nhân như vậy, sẽ vì lực lượng mà cúi đầu sao?

"Hừ! Ngươi muốn cho ta làm chuyện gì cứ việc nói thẳng? Không cần thiết ném bom khói cho ta." Katarina trả lời, quả nhiên là ngoài Ryo dự kiến.

"Bom khói? Không không không, ta thế nhưng là nghiêm túc. Ta có thể cho phi đao của ngươi thí thần, ta không cầu bất kỳ hồi báo, cho dù đến lúc đó ngươi muốn dùng ta dạy phi đao của ngươi tới giết ta!" Lật đổ rơi mất Katarina ý nghĩ, Ryo nói ra lời trong lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.