Chương 16: Lý do

Chương 16: Lý do

"Lý do? Tại sao phải giúp ta?" Trừng mắt lạnh buốt hai mắt, nhìn xem đàm tiếu tự nhiên Ryo, Katarina có chút không nghĩ ra.

"Không cần lý do, a đúng, nếu như ngươi cứng rắn muốn một cái lý do, cái kia liền cho rằng như vậy a: Ta hi vọng ngươi có thể trở nên cực kỳ cường đại, này với ta mà nói, là kiện chuyện rất thú vị. Ta muốn thấy xem thế giới này người, cực hạn đến cùng ở nơi đó." Hai tay đặt sau lưng, Ryo đưa lưng về phía Katarina nói ra, lộ ra một bộ cao thâm mạt trắc hình ảnh.

Nghe vậy, Katarina hiển nhiên có chút tức giận, đây không thể nghi ngờ là Ryo cái này thế giới khác thần tại xem nhẹ nàng thế giới này người.

"Ngươi ngươi sẽ phải hối hận." Ánh mắt không giữ lại chút nào nổ bắn ra hàn quang, Katarina toát ra rất mãnh liệt giết chóc dục vọng.

Nếu quả thật như Ryo theo như lời như thế, cái kia nàng nhất định sẽ làm cho hắn hối hận, hối hận hắn xem nhẹ thế giới này người, hối hận chính mình quá mức tự đại.

"Có hối hận không, rửa mắt mà đợi đi. Hiện tại, ngươi đến xưng hô ta một tiếng lão sư, đúng, ngươi còn không biết tên ta là cái gì, tên ta Ryo, hào Thái Dương Thần, bản thể chính là bất tử bất diệt Bất Tử điểu!" Nhìn xem Katarina, Ryo hoàn toàn không để ý nàng đối với mình lộ ra rõ ràng sát khí, ngược lại nói ra chính mình cụ thể tin tức, thậm chí là liền Bất Tử điểu bản thể đều nói cho nàng.

"Ngươi không phải người? !" Nghe được Ryo nói mình bản thể là Bất Tử điểu, Katarina lộ ra một tia chấn kinh.

Mà thấy Katarina bộ dáng này, Ryo hiển nhiên không có chú ý, "Ta xác thực không phải người, bởi vì ta là thần!"

. . .

"Hôm nay liền xem như là vượt quá giới hạn, cũng cho ngươi hoãn một chút, trận này hộp đồ ăn ăn, buổi sáng ngày mai tám giờ đúng giờ rời giường, đến ngọn núi kia lên tới tìm ta! Nhớ kỹ, ngươi chỉ có thời gian một tiếng leo lên, không thể sớm, cũng không thể chậm đến, chín điểm trước nếu là không có đến trên đỉnh núi, như vậy ngươi liền đã mất đi cơ hội lần này." Nhìn xem Katarina lạnh buốt nhưng lại gương mặt xinh đẹp, Ryo nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức, hư không tiêu thất tại trên sân thượng.

Hôm nay, chỉ là mới bắt đầu, ngày mai mới thật sự là trọng đầu hí, cho Ryo thời gian nửa năm, hắn có thể đem Katarina tạo thành cường giả chân chính  có thể dùng phi đao thí thần cường giả!

Mà nhìn xem Ryo rời đi, Katarina hiển nhiên là lại mê mang. Cái lựa chọn này, đến cùng là đúng hay sai, nàng cũng không biết.

"Ngươi vì sao lại có giúp quyết định của ta? Lại dựa vào cái gì? Có thể cho ta có được phi đao thí lực lượng của thần? !"

. . .

. . .

Chỉ chớp mắt, chạng vạng tối đến, theo Siêu Thần học viện lại kết thúc một ngày chương trình học, các học sinh lục tục đi vào quán cơm dùng cơm, tuy nói bọn hắn còn không có từ giữa trưa biến cố bên trong tỉnh táo lại, thế nhưng cũng là bất đắc dĩ, chỉ có chấp nhận nhét đầy cái bao tử, sau đó về tới riêng phần mình phòng ngủ.

Màn đêm tiến đến, một ngày này, cũng chính thức tuyên bố kết thúc. Đương nhiên, này là đối với cực đại đa số người mà nói, đối với một ít người tới nói, đây chỉ là một khởi đầu mới.

Mười giờ tối chỉnh, từng cái phòng ngủ tại mệnh lệnh của lão sư bên dưới tắt đèn, nhưng mà biến cố, liền bắt đầu từ nơi này.

Không có người chú ý tới, trên bầu trời một tia chớp đánh xuống, đã biến thành một cái thân mặc khoa huyễn khôi giáp nam tử khôi ngô.

"I 'm Super man! (ta là hơn người! )" đứng thẳng tại giáo học lâu trên lầu chót  đồng dạng bị Ryze triệu hoán mà đến Jayce, tiếp thu được mệnh lệnh, một pháo nhắm ngay lầu ba 210 phòng ngủ đánh tới.

Toàn bộ phòng ngủ cao ốc, chỉ nghe thấy "Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, Demacia ban ba cơ hữu quang vinh lại trở thành pháo hôi, bị Jayce lôi quang cầu theo lầu ba nổ ra ngoài.

"Giời ạ, nhanh như vậy liền được chứng thực, lầu 3, an toàn lục, khụ khụ. . . !" Rơi xuống đến lầu một trên đường lớn Garen, trước tiên vang lên buổi tối hôm qua cảm khái, thế sự vô thường, hắn buổi tối hôm qua phỏng đoán, hôm nay liền ứng nghiệm.

Lầu 3, đầu hướng xuống, quăng không chết. . .

"Ta đi, tình huống như thế nào a đây là, khụ khụ. . . !" Té ngã tại một bên khác Jarvan, tình huống so với Garen muốn thảm nhiều, đó là một cái mông trực tiếp quẳng xuống đất, không giống Garen, mặc dù đầu hướng, thế nhưng là nằm sấp.

Mà đáng thương nhất, tự nhiên là thư gia, không chỉ có là chính mình quẳng thành hình chữ đại, hơn nữa còn bị số tảng đá đè ép, tuy nói ngoại trừ quần áo phá không có có thụ thương, nhưng lại té xỉu trên đất lên bất tỉnh nhân sự.

Lúc này, bị rối loạn quấy nhiễu 205 trong phòng ngủ.

"Ha ha a. . . Chuyện gì xảy ra a? Chuyện gì xảy ra a?" Vốn đã thiếp đi Leona bị đánh thức, đánh một cái ha! Cắt theo trong chăn đứng dậy, liên tục phát ra hai tiếng hỏi thăm.

"Tại sao lại là cái kia ba cơ hữu? !" Ngủ ở một bên khác giường dưới Katarina, hiển nhiên là đoán được ai đang nháo rối loạn, có chút không tình nguyện đứng dậy, mặc vào giày hướng phía phòng ngủ ban công đi đến.

"Báo cáo, báo cáo, Siêu Thần học viện lọt vào tập kích, Siêu Thần học viện lọt vào tập kích. . ." Caitlyn, thì là trực tiếp bấm cảnh thự điện thoại, thật đúng là như là phát sinh kinh khủng sự kiện một dạng.

"Thế nào a?" Nhìn xem Katarina cùng Caitlyn biểu hiện, Leona cũng không có cách nào không nổi.

"Ngươi làm thần, cứ như vậy không thèm để ý?" Im lặng nhìn thoáng qua Leona, Katarina đã đứng ở trên ban công, đồng thời thấy được xui xẻo Demacia ban ba cơ hữu.

"A. . ." Mà đối với Katarina, Leona hiển nhiên còn không có tỉnh táo, lên tiếng liền lại ngã đầu thiếp đi, tựa như là Đại Địa Chấn sự tình đều không có quan hệ gì với nàng một dạng.

Lầu một trên đường, giờ phút này Garen đã từ dưới đất bò dậy, đồng thời tiến lên đỡ dậy ném tới cái mông Jarvan: "Ai ai ai, đến, chậm một chút, chậm một chút. . ."

"Hô! ~! Tạ ơn." Được sự giúp đỡ của Garen đứng lên, Jarvan hoạt động một chút eo, chi, cảm giác không có gì đáng ngại đằng sau, đối Garen nói một tiếng cám ơn.

"Đúng rồi, thư gia làm sao bây giờ?" Lúc này, hai người mới chú ý tới một bên khác đống đá bên trong Xin Zhao, Garen phát biểu đến.

"Xem ra, không chết được. Nhưng ngất bao lâu a, liền không nhất định." Nhìn xem Xin Zhao hình dạng, Jarvan cũng là cảm khái không thôi.

Mà liền tại hai người bọn họ cảm khái xong sau, Xin Zhao trong nháy mắt đầy máu phục sinh, theo đống đá bên trong quỳ đứng dậy: "Giời ạ, lão tử theo nhập học đến bây giờ, cái gì đánh rắm đều không làm, đủ loại bị đánh nha, thư gia ta chọc người nào?"

Đối với Xin Zhao phàn nàn, Garen cùng Jarvan cũng là đồng cảm, thế nhưng đi qua Xin Zhao kiểu nói này, bọn hắn trong nháy mắt phát hiện  có vẻ như tiến đến trường học trong đám người, liền ba người bọn hắn là xui xẻo nhất, hố cha sự kiện càng ngày càng ly kỳ.

. . .

. . .

Thời gian đảo mắt đã qua hơn chín giờ, ngày thứ hai bảy giờ rưỡi, rửa mặt xong đi ra chuẩn bị leo núi Katarina đi xuống lầu dưới.

"Thật đúng là an nhàn a!" Nhìn xem còn tại ngã đầu ngủ say Garen, Jarvan cùng Xin Zhao, Katarina là nhịn không được nói một câu.

"A!" Mà bởi vì Katarina một câu nói kia, Garen là lập tức thanh tỉnh: "Hung, hung thủ bắt được sao?"

"Ai đi bắt?" Nghe được Garen mang theo chất vấn, Katarina lộ ra một tia nghiền ngẫm cười, nói ra.

"Đúng rồi, không phải có nữ cảnh sát xem xét sao?" Nghe được Katarina khôi phục, Garen nhớ tới đi tới trường học ngày thứ hai người nữ cảnh sát kia Caitlyn.

"Há, ngươi nói cái kia, cơ bản không đáng tin cậy, đừng hy vọng. Dùng tình huống đến xem, không phải bình thường tập kích, nhất định đến từ ngoài không gian, hoặc là bên ngoài không gian." Một tay chống nạnh, Katarina bắt đầu lên định vị của mình phán đoán.

"Làm sao ngươi biết?" Nghi hoặc không hiểu Garen, trực tiếp hỏi ngược một câu, đến là trận Katarina hỏi choáng váng.

"Ta? Ách. . . Căn cứ trước mắt nước tiểu tính đến xem, ngươi không cảm thấy bây giờ nói hết sức hợp lý sao?" Lúng túng thuận miệng Hồ nói một câu, Katarina liền chuẩn bị rời đi, nàng còn có chuyện trọng yếu muốn đi làm, cũng không giống như này ba cơ hữu, không có mục tiêu, không có phương hướng.

"Mịa nó! Thế nhưng là ta TM liền không rõ. . . Làm sao mỗi lần đều là ta ca ba a?" Xin Zhao băng cha.

"Ta muốn đem này, xem thành là đối khảo nghiệm của chúng ta cùng vun trồng! Ngươi không có phát hiện, chúng ta vẫn luôn không chết sao?" Vì che giấu không may, Jarvan đến là thông minh đánh một yểm hộ. Mà trải qua hắn kiểu nói này, Garen cùng Xin Zhao đến là có chút đại triệt đại ngộ

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.