Chương 17: Đối Katarina huấn luyện

Chương 17: Đối Katarina huấn luyện

"Nhắc tới cũng là ha. Có vẻ như thật nói cho ngươi một dạng." Jarvan lời giải thích, khiến cho Xin Zhao liền tìm được ánh sáng hi vọng.

"Ta xem, chúng ta vẫn là đi tìm lão sư giải thích một chút đi." Mà lúc này đây, Garen dẫn đầu chỉ chỉ lầu dạy học phương hướng, nói ra.

"Nói không sai, đi tìm Lưu lão sư hỏi rõ ràng." Jarvan bồi thêm một câu.

Lúc này nhìn xem ba cơ hữu lại tràn đầy sức sống, đầy người cơ tình, Katarina là không chịu nổi: "Các ngươi đi thôi, tỷ tỷ còn có chuyện làm, liền không cùng các ngươi chơi game."

Nói xong câu đó đằng sau, Katarina quay người đi thẳng ở đây, đến là không có khiến cho ba cơ hữu sinh nghi, hiện tại ba cơ hữu, đều trận lực chú ý tập trung vào tối hôm qua tập kích sự kiện bên trên, nào có thời gian rỗi quản người khác.

. . .

Không bao lâu, xung phong nhận việc Garen đi tới Lưu lão sư chỗ lầu năm làm việc chỗ.

"Lưu lão sư, chuyện tối ngày hôm qua, xin ngài cho chúng ta một lời giải thích a? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Garen đứng tại trước bàn làm việc, còn tính là lễ phép hỏi đến Lưu Lãng Ryze.

"Ừm? Chuyện là như thế này, Siêu Thần học viện đâu, ngoại trừ sẽ chiêu mộ thế giới này người tài ba, sẽ còn hấp dẫn càng nhiều, đến từ vị diện khác cùng thứ nguyên người tài ba, nhưng mà, lần này chúng ta dự định làm thành cơ mật tới xử lý. Trong thời gian ngắn, các ngươi đã không nhìn thấy hắn, cũng đoán không được hắn, hoàn toàn là cơ mật nhân vật." Thân là ngàn năm lão quái, Ryze lừa dối trình độ coi là thật đã thành tinh, thấy Garen biểu lộ là có thể biết.

Nhưng mà Lưu Lãng Ryze căn bản cũng không biết, khi hắn nói xong một chữ cuối cùng đồng thời, phòng làm việc của hắn cửa bị mở ra, giơ một thanh khổng lồ chùy Jayce, theo ngoài cửa đi đến.

"Xin hỏi lão sư, ta ở cái nào phòng ngủ? !" Không kiêu ngạo không tự ti thanh âm, theo Jayce miệng nói đi ra, đến là có sung túc quân nhân khí tức.

Mà thấy Jayce xuất hiện, Garen hiển nhiên là không ngu ngốc đoán được mình bị Ryze lừa dối. Mà người này, có khả năng liền là tối hôm qua tập kích đầu sỏ của bọn họ đầu sỏ.

"Là. . . Người này sao?" Hướng phía Ryze ném ánh mắt hỏi thăm, Garen trong đáy lòng là hỏa khí dâng lên.

"Ách, trên cơ bản. . . Ân! Đúng thế." Âm mưu để lộ, Ryze cũng không cách nào lại đánh yểm trợ, chỉ có thừa nhận, Jayce liền là tối hôm qua công kích bọn hắn người.

"Hừ! Ta muốn quyết đấu với ngươi!" Nghe được Ryze, Garen lửa giận liền không cách nào che giấu bạo phát ra, hào tình vạn trượng hướng phía Jayce đi tới.

Sau đó. . . Sau đó. . .

Toàn bộ Siêu Thần học viện, đều bị một tiếng kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết kinh đến. Garen mỹ lệ đẹp đẽ theo lầu năm văn phòng, bị Jayce một cước đạp xuống dưới.

"5, tầng 5. . . Ta. . . Ta coi là là chân chính siêu thần sao?" Đau đớn kịch liệt cảm giác bao phủ trong óc, khiến cho Garen có chút không tin tưởng nghĩ đến, chính mình vậy mà theo cao ba mươi mét địa phương ngã xuống cũng chưa chết. Không đúng, là không có việc gì.

Mặc dù cảm giác được đau nhức, thế nhưng hắn hiểu được, này điểm thương tổn hoàn toàn so ra kém lần đầu tiên thời điểm, bị cái kia tự kỷ thần đả bay tạo thành tổn thương.

. . .

. . .

Một bên khác, Siêu Thần học viện phụ cận dãy núi chân núi, lúc này Katarina đang một thân một mình đứng tại chân núi, nhìn ngọn núi cao vút.

Dựa vào lực lượng của mình bò lên trên toà này dốc đứng mỏm núi, cần kỹ thuật hàm lượng cùng với tự thân lực lượng hết sức nhiều lắm, nếu là sơ ý một chút, tuyệt đối sẽ dẫn đến té thịt nát xương tan.

"Hừ! Coi là điểm ấy ngăn trở có thể làm cho ta ngừng bước sao? Ngươi cũng quá coi thường ta." Hừ lạnh một tiếng, Katarina khóe miệng hơi hơi run lên, trong chốc lát, hơi lỗ sâu vận chuyển kỹ thuật khởi động, Katarina một cái nhảy vọt, liền tiến vào không gian bên trong, đồng thời trận không gian tọa độ thiết lập ở trên dãy núi một chỗ có thể dừng lại chỗ.

Chỉ là nàng tưởng tượng quá đơn giản, Ryo nếu cho nàng này khảo nghiệm, như vậy nhất định là nghĩ đến nàng sẽ làm như vậy, sự tình nhưng không có đơn giản như vậy.

Một màn kế tiếp, là có thể thấy độ khó ở nơi nào. Katarina theo biến mất tại chỗ, thế nhưng hơi lỗ sâu vận tải nhưng không có trận nàng Dịch Chuyển đến thiết lập tốt vị trí, mà là lại làm cho nàng về tới tại chỗ.

"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ nói, là ngươi động tay chân sao? Muốn ta dựa vào lực lượng của mình đi leo lên ngọn núi lớn này?" Hơi nhíu lên đôi mi thanh tú, Katarina biểu lộ rất khó coi.

Nếu như bằng vào lực lượng của mình đi làm, chính nàng cũng hoài nghi có thể hay không thuận lợi leo đến đỉnh núi. Nàng ngay từ đầu tự tin, đều là bắt nguồn từ hơi lỗ sâu vận chuyển kỹ thuật, hiện tại cái không gian này kỹ thuật bị Ryo phong ấn, cái kia nàng phải đối mặt khốn cảnh, có thể nói là xưa nay chưa từng có.

"Ta cũng không tin, một ngọn núi có thể ngăn cản bước chân của ta. Ryo, ta sẽ cho ngươi biết, ngươi quá coi thường ta!" Vẻ mặt ngưng tụ, hờn dỗi Katarina, buông xuống cõng lên nặng nề gánh nặng, sau một khắc, cả người nhanh chóng nhún nhảy, đồng thời nhanh chóng tại từng cây từng cây trên đại thụ toán loạn tiến lên, tốc độ nhanh chóng, đã vượt rất xa bình thường cực hạn của con người.

Katarina vốn là nhanh nhẹn hình thích khách loại hình, chút chuyện nhỏ này đối nàng mà nói, lại nhẹ nhõm bất quá, chỉ bất quá muốn trèo đèo lội suối đến đỉnh núi, thời gian một tiếng vẫn là rất chặt chẽ, huống hồ tốc độ của nàng cùng thể lực không có khả năng một mực duy trì lấy.

Trong nháy mắt, thời gian nửa tiếng đi qua, Katarina đã mệt sức cùng lực kiệt, toàn bộ trên thân thể người hương, mồ hôi, xối, li, sắc mặt tái nhợt đó có thể thấy được, nàng đã sắp đạt đến cực hạn.

Mà giờ khắc này thân ở đỉnh núi Ryo, hiển nhiên là thấy được Katarina hiện trạng, đau lòng là đau lòng, thế nhưng lúc này, hắn không thể hiện thân, Katarina bình cảnh, cần chính nàng đi siêu việt, nếu là chính nàng đều không có kiên định tín niệm đi đột phá cực hạn, như vậy ai có thể giúp nàng?

Mong muốn thu hoạch được lực lượng, liền muốn trả giá đắt, bây giờ Katarina cần muốn trả ra đại giới, xa xa so với nàng đem muốn lấy được ít ít.

"Cố lên nha, Katarina, ngươi có thể thành công. Thân là Ác Kiếm chủ nhân, ngươi không có một chút quyết tâm, thì làm sao đến nó? !" Tự lầm bầm nói xong, Ryo trong tay, nắm hai cái ánh sáng màu đỏ tùy ý lưỡi đao, đây là Katarina chuyên môn vũ khí Ác Kiếm.

Chỉ bất quá này hai thanh Ác Kiếm, muốn so a a a Demacia thế giới Ác Kiếm mạnh lớn hơn nhiều lắm. Sử dụng tài liệu, chính là là trung đẳng trong thế giới cấp thế giới vạn niên hàn băng sắt, gia nhập vô số cao đẳng tài liệu, đồng thời bị Ryo rót vào giết chóc thị, máu ý chí chỗ tạo ra chung cực vũ khí.

Uy lực to lớn, căn bản là không có cách tưởng tượng, nếu là Katarina chân chính trưởng thành, sử dụng này hai cái Ác Kiếm, cho dù là Ryo đối mặt, cũng phải nhấc lên một trăm cái tâm.

Kế tiếp hình ảnh, lại là không để cho Ryo thất vọng.

Katarina đã mệt sức cùng lực kiệt, thế nhưng nàng lại không hề từ bỏ hướng phía đỉnh núi tiến lên, phần này ý chí, đủ để đã chứng minh nàng khát vọng trở nên mạnh hơn, đồng thời có dũng khí đó tiếp nhận hiện thực tàn khốc.

Nói thật ra, nàng đã đột phá, đồng thời hoàn thành Ryo khảo nghiệm, chỉ là dù vậy, mặt ngoài công phu vẫn phải làm, nàng nhất định phải tại chín điểm dùng tới trước đỉnh núi, bằng không, nàng vẫn như cũ là kẻ thất bại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.