Chương 18: Gia nhập Siêu Thần học viện

Chương 18: Gia nhập Siêu Thần học viện

Chín điểm chỉnh.

Giờ này khắc này, Ryo chỗ trên núi cao, bởi vì Katarina kiệt lực hôn mê, Ryo bất đắc dĩ chỉ có khiến cho thần kỳ của mình bảo bối đi tiếp một chút nàng.

Đương nhiên, đây không tính là là gian lận, mà là Ryo cho Katarina ưu đãi, Katarina thành công, mặc dù không có tại chín điểm trước kia leo đến đỉnh núi, thế nhưng nàng tương lai nhất định không phải là một cái may mắn người, mà là một cái người thành công, một cái sẽ dựa vào cố gắng của mình đi người thành công.

Nhìn xem bị Charizard Mega X còng ở trên lưng Katarina, Ryo trong lòng không khỏi xiết chặt. Mặc dù trước khi nói trải qua là Katarina nhất định phải lịch luyện, thế nhưng đây đối với hiện tại Katarina mà nói, hoàn toàn chính xác quá tàn khốc, Ryo cũng hết sức không bỏ được, dù sao trong lòng của hắn thích Katarina, đã sớm trận Katarina xem vì nữ nhân của mình.

"Ngạc Mộng thần, ngươi dùng Psy Bolt mang theo Katarina đi gian phòng của ta nghỉ ngơi đi. Để cho nàng thật tốt hoãn một chút, đừng lưu lại cái gì di chứng." Đưa tay phủ, sờ soạng một thoáng Katarina gương mặt, ôn nhu năng lượng theo hai người tiếp, sờ, điểm rót vào Katarina thân thể, vì nàng giảm bớt lấy thân thể rã rời cùng áp lực.

Nguyên bản, Ryo là dự định tự mình ôm Katarina đi vào phòng đi nghỉ ngơi, có thể rất là tiếc nuối, hắn bây giờ còn có những chuyện khác phải làm.

Buổi tối hôm qua tại luyện chế Ác Kiếm thời điểm, hắn rõ ràng cảm thấy một cỗ kỳ lạ khí tức xuất hiện, người kia không là người khác, đúng là Jayce, mà nếu Jayce tới, như vậy hôm nay chạng vạng tối, Siêu Thần học viện tất nhiên sẽ bày ra đợt thứ nhất chiến sĩ tập hợp.

Hiện nay Katarina như thế, hiển nhiên không cách nào đi tham gia lần đầu tiên tập hợp, Ryo có thể không muốn bởi vì như thế, khiến cho Ryze bọn hắn hủy bỏ đối với Katarina thứ tự an bài.

Cho nên tiếp đó, Ryo muốn tới Lưu Lãng Ryze chạy đi đâu một chuyến, ít nhất, trận thời gian trì hoãn hai ngày thậm chí chừng năm ngày, hoặc là, chính là mình tới đảm nhiệm cái này Siêu Thần học viện thực huấn lão sư, nếu như vậy, liền không cần đang lo lắng Katarina sự tình.

"Các ngươi cố gắng thủ hộ ở đây, một khi có người xâm nhập, không cần nhiều nói nhảm, trực tiếp tiêu diệt! Ta đi ra ngoài một chuyến, nếu là nàng tỉnh, liền nói cho nàng để cho nàng ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt." Đối với mình thần sứ Pokemon nhóm hạ một đạo chung cực mệnh lệnh, Ryo một cái phi thân, theo đỉnh núi nhảy xuống, hướng phía Siêu Thần học viện mà đi.

Trong khoảng thời gian này, Ryo năng lực linh cảm nói cho hắn biết, sắp có việc lớn muốn phát sinh, cho nên hắn phải làm cho tốt tuyệt đối đề phòng, như là người ngoài tùy tiện xâm lấn biệt thự của mình, như vậy không cần nhiều lời nhất định là địch nhân. Dù sao hắn đã cảnh cáo qua Ryze, Siêu Thần học viện người, hẳn là còn sẽ không ngốc đến đi thẳng đến ở đây tìm hắn.

Mà Ryo lo lắng, cũng không phải là không có căn cứ, bởi vì cái này Địa Cầu giữa không trung treo cái kia cúc, tiêu xài, thời không gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt, thấy rõ là bởi vì một cái nào đó tồn tại sắp đến mà làm chuẩn bị.

Bất kể là ai? Chỉ cần ngươi uy hiếp đến ta tồn tại, như vậy ta đều sẽ đem ngươi tiêu diệt hết, nếu như ngươi dám đụng ta để ý người, như vậy bất kể là ai tại phía sau màn sai sử, ta sẽ đem các ngươi nhổ tận gốc!

Trong lòng lập xuống vô cùng nặng nề lời thề, người khác uy hiếp hắn, hoặc là trào phúng hắn, những này đều có thể tha thứ, thế nhưng nếu ai đụng hắn để ý người, cái kia liền chỉ có một con đường chết!

. . .

. . .

Siêu Thần học viện.

Lầu dạy học lầu năm Ryze độc lập làm việc chỗ, giờ này khắc này, Ryze đang cùng Jayce thương thảo dạy như thế nào Garen đám người phương pháp.

Mà khi bọn hắn thương thảo đang Hỏa, nóng thời điểm, Ryo đột nhiên xuất hiện, khiến cho Ryze hết sức ngoài ý muốn, mà Jayce, nhưng là đúng Ryo lộ ra địch ý.

Dù sao Jayce còn chưa từng gặp qua Ryo, đồng thời không biết có quan hệ Ryo sự tình. Ryo ra nhưng xuất hiện ở đây, hiển nhiên bị hắn nhận định thành là địch người.

"Ách ~~ Jayce, buông xuống trong tay ngươi chùy. Người này không là địch nhân, hắn là chúng ta bạn của Siêu Thần học viện, theo thế giới khác mà đến vĩ đại thần linh." Lúc này, Ryze là rất sợ Jayce đắc tội Ryo náo ra cái đại sự gì, gấp vội mở miệng hòa hoãn song phương cảm xúc.

"Muôn phần thật có lỗi, bởi vì quân nhân thói quen, dẫn đến ta gặp được không biết lại cỗ uy hiếp người, đều sẽ có phản ứng như vậy. Còn mời thông cảm, khách nhân tôn quý." Nghe được Ryze, Jayce nhanh chóng hiểu rõ ra, chính mình quá qua loa.

Đối phương nếu có thể tùy tiện xuất hiện tại Siêu Thần học viện nơi này, như vậy nhất định không phải là địch quân nhân sĩ.

"Không có việc gì không có việc gì, đã ngươi cũng tại, vậy liền bớt nhiều một hạng phiền toái. Hôm nay ta tới nơi này có việc muốn nói với ngươi, Ryze, ngươi đem bản thần triệu hoán đến thế giới của các ngươi, lại một mực để cho ta nhàn rỗi, ngươi không biết ta rất vô vị sao. Mặt khác, người này đến, để cho ta thấy hết sức thoải mái, nếu như ta nghĩ không sai, các ngươi hẳn là muốn cho hắn tới dẫn đầu cái này học viện học sinh a? Ngươi làm như thế, là cảm thấy bản thần còn so ra kém cái này so con kiến mạnh một chút sâu kiến sao?" Bệ vệ ngồi ở trên ghế sa lon, Ryo mở miệng đối Ryze nói ra.

Mà Ryo, khiến cho Ryze trong lòng kinh ngạc dị thường, trong lúc nhất thời có chút không có manh mối tự, thân là sống mấy ngàn năm cấp bậc lão quái vật, hắn như thế nào lại nghe không ra Ryo hiện tại có chút hỏa khí đâu? Mà hỏa khí này, hiển nhiên là chỉ có một người chức vụ bị một người khác thay thế thời điểm mới có.

Hẳn là, không cần chúng ta chiêu hàng, hắn liền nguyện ý gia nhập Siêu Thần học viện, đồng thời huấn luyện những hài tử kia? Ryze có chút xấu hổ nghĩ đến.

Nếu quả như thật là như thế này, như vậy chuyện này thật sự là quá tốt. Nguyên bản hắn vẫn tại suy tư, nên như thế nào mời chào Ryo, lại như thế nào khiến cho Ryo trở thành Siêu Thần học viện lão sư, bây giờ người ta tự động đưa tới cửa, đây không phải bánh từ trên trời rớt xuống sao?

Mà những này, Ryo ép căn bản không hề suy nghĩ, nếu là hắn biết, đương nhiên sẽ không nóng vội chính mình đi đưa tới cửa, thế nào cũng phải khiến cho Ryze ba lần đến mời a.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Katarina quan hệ, vì Katarina, Ryo mới có thể làm chuyện như vậy, bằng không, hắn mới lười nhác chạy tới đây.

"Còn mời ngài nói thẳng, nếu là chúng ta có chỗ nào làm khiến cho ngài cảm thấy rất không hài lòng, ngài đều có thể nói thẳng nói cho chúng ta biết." Suy tư một hồi, Ryze mới tâm tư kín đáo mở miệng nói ra.

Dục tình cố túng thủ đoạn, bị hắn dùng chính là rất sống động.

"A a a a ~~ đã ngươi đều hỏi, ta đây liền nói ngắn gọn. Lẽ ra đâu, ta là ngại phiền phức, bất quá về sau tưởng tượng, Siêu Thần học viện tựa hồ ti Ng có ý tứ. Cho nên, ta dự định gia nhập các ngươi Siêu Thần học viện, ngươi nói chuyện này với các ngươi mà nói, có phải hay không một chuyện may mắn đâu? Dù sao ta nhưng là chân chính thần, có thể không phải là các ngươi trong tưởng tượng những cái kia bị tạo nên thần!" Hai mắt nhắm lại, Ryo cười lại nói.

Gia nhập Siêu Thần học viện? A phi, như không phải là vì Katarina, hắn mới sẽ không chịu dạng này trói buộc đâu, cũng là cho dù gia nhập Siêu Thần học viện, lại có thể có ai ước thúc hắn? Hắn muốn làm một việc, cho dù Siêu Thần học viện toàn bộ phản đối, đối với hắn mà nói, cũng hoàn toàn không có áp lực có thể nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.