Chương 19: Jayce khiêu chiến

Chương 19: Jayce khiêu chiến

"Ngài là nói, ngài nguyện ý trở thành Siêu Thần học viện lão sư, đồng thời chỉ đạo những hài tử kia?" Ryo, khiến cho Ryze đã kinh hỉ, vừa nghi nghi ngờ.

Ryo gia nhập Siêu Thần học viện, đây là chuyện tốt, Ryo nguyện ý ra tay dạy bảo Siêu Thần học viện học sinh, đây càng là chuyện tốt. Thế nhưng thân là sống mấy ngàn năm cấp bậc lão quái vật, sự thông minh của hắn không phải là dùng để trưng cho đẹp, hắn bây giờ nghĩ không phải cao hứng, mà là Ryo có mục đích gì.

Một cường giả chủ động đưa tới cửa, trong đó nhất định có ẩn tình, dù sao không ai sẽ vô duyên vô cớ không cần lợi ích ra tay trợ giúp người khác.

"Ryze lão tiểu tử, ngươi tựa hồ quên đi năng lực của ta? Đầu óc ngươi bên trong suy nghĩ, ta đều biết. Ngươi nghi hoặc ta vì sao lại đột nhiên quyết định như vậy, hiện tại ta liền cho ngươi một đáp án, ngươi có khả năng cho rằng như vậy, ta muốn thấy xem, các ngươi cái gọi là siêu cấp chiến sĩ, tại trưởng thành đằng sau đến tột cùng mạnh bao nhiêu?" Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo cười giải thích nói.

Nói thật, kỳ thật cũng không phải là Ryo thật có thể nghe được Ryze trong đầu ý nghĩ, mà là Ryze biểu hiện, Ryo loại này IQ tồn tại liếc mắt liền có thể xem thấu.

"Vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi?" Nghe được Ryo, Ryze cũng không có kinh ngạc hoặc là khuôn mặt thất sắc, mà là nói thẳng hỏi thăm một tiếng.

Mà giờ khắc này, một bên Jayce hiển nhiên cũng đánh hơi được Ryo lời nói ý tứ, thân là bị Lưu Lãng Ryze mời tới người, tới chỗ này nhiệm vụ liền là trở thành học viện nhóm đầu tiên chiến sĩ huấn luyện viên.

Lúc này Ryo xuất hiện, hiển nhiên là muốn cướp công tác của hắn, mà vấn đề là, Ryze vậy mà không có ý phản đối, chỉ là sinh ra nghi hoặc, cái này khiến hắn cực kỳ khó chịu.

Cho dù ngươi là thế giới khác thần lại như thế nào? Ở đây không phải thế giới khác, cái thế giới này từ bọn hắn làm chủ, một cái kẻ ngoại lai mong muốn quyền thế, như vậy thì muốn trả giá đắt. Đây là Jayce ý nghĩ trong lòng.

"Lưu lão sư! Ta có thể nói hai câu sao? !" Thân là quân nhân, tôn chỉ của hắn liền là phục tùng mệnh lệnh, hắn hiện tại lại tới đây, Lưu Lãng Ryze liền là trưởng quan của hắn, hắn muốn nói chuyện, tự nhiên cũng muốn lấy được Lưu Lãng Ryze đồng ý.

"Jayce huấn luyện viên, không cần quá mức câu thúc, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi." Nghe được Jayce chờ lệnh, Lưu Lãng Ryze rất hòa thuận đồng ý lời của hắn quyền.

"Vâng! Lưu lão sư!" Đạt được Ryze đồng ý, Jayce hết sức quân nhân hóa lên tiếng, lập tức tiến lên hai bước, đi tới Ryo trước người, chỉ là hắn còn chưa mở miệng nói chuyện, Ryo đã đại khái đoán được hắn muốn nói gì, chuẩn bị làm gì.

"Ngươi là muốn nói, ta có tư cách gì làm lão sư? So ngươi cao hơn nhất giai?" Cười híp mắt nhìn xem Jayce, Ryo trước hắn một bước mở miệng nói.

"Không sai! Đã ngươi đã nói thẳng, ta đây cũng liền không quanh co lòng vòng. Mặc dù ngươi là thế giới khác cường giả, thần linh. Thế nhưng, cái thế giới này là thuộc về chúng ta thế giới, cũng không phải là thế giới của ngươi. Ngươi muốn làm Siêu Thần học viện lão sư, vậy thì phải qua cửa ải của ta, nếu như không được, ta muốn ngươi theo học viện những học sinh khác một dạng, đều trở thành ta sau này chỉ huy bộ hạ!" Đối với Ryo nói thẳng, Jayce sắc mặt hết sức nghiêm túc nói.

Hắn không biết, hắn làm như vậy không thể nghi ngờ là tại khiêu chiến Ryo cực hạn, mà đối với Jayce cách làm, Ryze là bị dọa đến mồ hôi lạnh ứa ra.

Giời ạ lại náo xảy ra chuyện lớn, Jayce không phải đơn giản nhân vật, Ryo càng không phải là có thể tùy tiện trêu chọc nhân vật.

Hai người kia náo, hậu quả khó mà lường được.

"Hồng! Có gan, như vậy xin hỏi ngươi muốn ta làm sao sống ngươi cửa ải này đâu? Là hai chúng ta đánh một trận, vẫn là so tài một chút ai kinh nghiệm chiến tranh phong phú?" Hai tay ôm hung đứng người lên, đối với Jayce khiêu khích, Ryo là một chút e ngại đều không có.

Mặc kệ là phương diện nào đi nữa, Ryo đều trận Jayce hất ra mấy trăm con phố, luận thực lực, Jayce bất quá là một con so con kiến lợi hại một điểm sâu kiến, luận kinh nghiệm chiến tranh, Ryo càng là tổ tông của hắn.

Tuy nói ở kiếp này cùng với một đời trước Ryo kéo theo chiến tranh bằng không, thế nhưng hắn trước kiếp trước, trước trước kiếp trước, thế nhưng là nhấc lên qua không ít chiến tranh, càng là mỗi một lần đều trong chiến tranh đại hoạch toàn thắng.

Mà những này chiến tranh, hoàn toàn không phải cái này cấp thấp thế giới chiến tranh có thể so sánh, mỗi một tràng, gần như đều là hủy thiên diệt địa, liên lụy bên trong cao đẳng thế giới tồn vong.

"Hừ! Chúng ta trước hết tới so tài một chút kinh nghiệm chiến tranh đi. Nghe lời ngươi có thể kết luận, ngươi từng cũng lãnh đạo qua chiến tranh. Cũng là không biết ngươi chỉ đạo chiến tranh là thuộc về trên tinh cầu chiến tranh, vẫn là chiến tranh giữa các hành tinh. Trên thế giới này, ta từng lãnh đạo qua kinh sợ thế giới A Bố Lạp kéo hành động, lúc trước. . ." Jayce vẫn chưa nói xong, Ryo liền ngắt lời hắn, A Bố Lạp kéo hành động, khả năng người không rõ ràng, thế nhưng Ryo lại là hết sức rõ ràng.

Thân là hiểu rõ nguyên tác hắn, thì sao lại không biết A Bố Lạp kéo hành động đại biểu cho cái gì đâu? Thế nhưng dù vậy, lại có gì đặc biệt hơn người?

"Ngươi nói kinh sợ cái thế giới này A Bố Lạp kéo hành động, liền là ngươi dẫn đầu 100 tên sông thần chiến sĩ, đem một cái du hành vũ trụ thời đại chủ nghĩa quân phiệt tinh cầu 1000 cái thủ lĩnh toàn bộ lặng yên không tiếng động bắt sao?" Ryo, mang theo trào phúng ý vị, loại cấp bậc này chiến tranh, căn bản không có gì đáng giá kiêu ngạo, bởi vì lúc ấy Jayce bọn hắn sử dụng chính là sông thần văn minh khoa học kỹ thuật, hoàn toàn đem du hành vũ trụ thời đại khoa học kỹ thuật cho vung ra một trăm đầu đường phố. Tại như thế ưu thế dưới, nếu là hành động thất bại, vậy liền kì quái.

"Ngươi vậy mà biết, là Lưu lão sư nói cho ngươi sao?" Thấy Ryo nghe nói qua tràng chiến dịch này, Jayce trên mặt tràn đầy kiêu, ngạo biểu lộ. Hắn căn bản không nghe ra, Ryo tiếp hắn, là tại châm chọc hắn.

"Ngươi đừng có hiểu lầm, ta đối chuyện của ngươi có thể không hứng thú, Ryze lão tiểu tử cũng sẽ không không có việc gì nói với ta chuyện của ngươi. Đối ta mà nói, chỉ cần là ta muốn biết sự tình, trên cái thế giới này còn không có gì có thể giấu diếm qua con mắt của ta!" Hai tay cắm, tiến vào trong túi quần, Ryo vừa đi vừa về độc bộ trong phòng làm việc.

Theo câu nói này nói xong, Ryo mới chính diện nhìn về phía Jayce, tiếp tục nói: "Ta muốn hỏi hỏi ngươi, bất quá là loại trình độ này chiến dịch, có cái gì đáng giá ngươi đặt ở trên miệng nói. Mặt khác, ta phải bổ sung một chút, ta nghĩ lần này chiến dịch sẽ thành công, chủ yếu nhất vẫn là sông thần văn minh khoa học kỹ thuật, xong phát nổ cái kia du hành vũ trụ thời đại khoa học kỹ thuật, cho nên ngươi mới có thể nhẹ nhàng như vậy cầm xuống tràng chiến dịch này a?"

"Ách ••••" đối với Ryo, Jayce cùng Ryze đồng thời á khẩu không trả lời được. Dù sao chân tướng của sự thật liền là như thế.

Tuy nói nguyên tác bên trong không có nói ra vì sao lại dẫn phát dạng này chiến tranh, thế nhưng Ryo hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được, loại này chiến dịch, không thể nghi ngờ đưa đến tác dụng liền là uy hiếp! Giết gà dọa khỉ mà thôi!

"Vậy ngươi cũng là nói một chút, ngươi lãnh đạo qua dạng gì quân sự chiến tranh? !" Không phục Jayce, mãnh liệt hít một hơi chất vấn.

"Ngươi muốn biết? A ~~ tốt, hôm nay ta liền để cho các ngươi được thêm kiến thức, cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng. Bất quá ta hi vọng hôm nay ta nói với các ngươi, các ngươi tốt nhất đừng truyền ra ngoài, nếu là truyền ra ngoài, mà các ngươi lại là sẽ bị cái thế giới này chung cực ý thức chỗ phai mờ." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo khẩu khí mang theo uy hiếp nói ra.

Chuyện xấu nói trước, đến lúc đó nếu là bọn họ vô duyên vô cớ chết mất, chính mình cũng biết là bởi vì cái gì.

Kế tiếp, Ryo cũng là lười nhác nói rõ lí do, trực tiếp đưa tay vung ra hai đạo quang mang, tiến nhập Ryze cùng Jayce trong óc, Ryo truyền đưa cho hắn nhóm, là hắn trước kiếp trước tại cao đẳng khoa kỹ thế giới lãnh đạo qua chiến tranh, mặc dù nói chỉ có như thế một lần, thế nhưng cũng có thể làm bọn hắn biết, chênh lệch bao nhiêu lần nguyên.

Cái kia có thể là chiến tranh chân chính, không như cái gì A Bố Lạp kéo hành động, chẳng qua là con nít ranh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.