Chương 20: Huấn đạo lão sư

Chương 20: Huấn đạo lão sư

Đoạn này trong trí nhớ, Ryo thân tòa cao vị, cầm trong tay người tu luyện liên minh tổng chỉ huy dài lệnh tiễn, suất lĩnh gần như vô số người tu luyện, cùng có được vô thượng khoa học kỹ thuật đỉnh cấp vũ trụ đế quốc phát sinh chiến tranh. Máu thịt thân thể, đối cứng siêu cấp sắt thép cơ giáp chiến đội, một mình lực lượng, miểu sát phi thuyền vũ trụ, càng có cường hãn người, dùng sức một mình, trong nháy mắt oanh sát vũ trụ hàng không mẫu hạm hạm đội các loại, tràng diện kinh khủng, đúng như cùng hủy thiên diệt địa, mặc kệ là Ryo một phương này người tu luyện, vẫn là một phương khác đế quốc quân đội, song phương lực lượng, đều đã kinh khủng đến hoàn toàn không phải cái thế giới này có khả năng độ lượng.

Mà như tại chỗ đứng trước tất cả những thứ này Ryze cùng Jayce, giờ này khắc này liền hô hấp đều khó mà ổn định, hai cái trên thân thể người che kín mồ hôi lạnh, theo bọn hắn tái nhợt xanh mét sắc mặt lên cũng có thể thấy được, đoạn này trí nhớ, đã hoàn toàn vượt quá bọn hắn nhận biết.

Bọn hắn có sông thần văn minh khoa học kỹ thuật, tại như thế vũ trụ đế quốc khoa học kỹ thuật trước mặt, coi là thật như tiểu hài tử đồ chơi, không đáng giá nhắc tới.

. . .

Thời gian trôi qua thật lâu, Ryze cùng Jayce mới đã bình định e ngại tâm tình, nhưng mà bọn hắn là thanh tỉnh, nhưng nhìn hướng về phía Ryo ánh mắt, lại phát sinh biến hóa cực lớn.

Dẫn dắt trận chiến tranh này hướng đi thắng lợi, liền là Ryo suất lĩnh người tu luyện liên minh, cái kia hoàn toàn không dựa vào khoa học kỹ thuật, dựa vào ** siêu tự nhiên lực lượng, lại tại chiến tranh tàn khốc bên trong trổ hết tài năng, trở thành thời đại mới làm gương mẫu.

"Như thế nào? Ta hiện tại có hay không có tư cách này, làm Siêu Thần học viện huấn đạo lão sư đâu?" Nhìn xem Ryze cùng Jayce, Ryo lại lần nữa nói ra.

Giờ này khắc này, Ryo trong mắt bọn họ đã sớm đã biến thành kinh khủng giết chóc cuồng ma, nhưng là như vậy người, trở thành đồng bạn không thể nghi ngờ là tốt nhất chiến hữu, Ryze có thể cự tuyệt sao? Jayce còn dám phản đối đồng thời Taunt Ryo sao?

"Chào mừng ngài gia nhập, ta tin tưởng có ngài gia nhập, Siêu Thần học viện nhất định như mặt trời ban trưa!" Ryze một lần xóa sạch mồ hôi lạnh trên trán, trực tiếp tiến lên đây cầm Ryo tay, thái độ chuyển biến nhanh chóng, kinh người đến cực điểm.

"Trưởng quan, từ nay về sau, Jayce nguyện dưới sự chỉ huy của ngài ra sức trâu ngựa!" Tương lai thủ hộ giả Jayce, cùng Ryze một dạng, thái độ hoàn toàn chuyển biến, cũng lại trở thành Ryo ở cái thế giới này cái thứ nhất trung nóng Fan hâm mộ!

"Vậy thì tốt! Từ hôm nay trở đi, cái kia ta chính là Siêu Thần học viện huấn đạo lão sư." Nhìn xem hai người biểu hiện, Ryo hết sức hài lòng kiệt tác của mình, trên mặt nổi lên ý cười.

Hết thảy đều cùng hắn dự liệu một dạng, nếu như vậy, liền không cần lại lo lắng thời gian nào lên vấn đề, làm huấn đạo lão sư, hắn toàn quyền chưởng quản huấn luyện học sinh nhiệm vụ. Nói một cách khác, huấn luyện cái gì, đều là hắn chuyện một câu nói.

. . .

Trong nháy mắt, thời gian tiếp cận buổi chiều, Ryo cũng tại cùng Ryze kịp Jayce thương nghị dưới, xác định đợt thứ nhất chiến sĩ danh sách, cùng với chính thức tập kết thời gian.

Danh sách có chín người, tăng thêm Jayce, vừa lúc là mười người. Tự nhiên, này đợt thứ nhất chiến sĩ vẫn là theo nguyên tác một dạng: Demacia ban ba cơ hữu, Jarvan, Xin Zhao cùng với Garen, mặt khác là lớn D Darius, Leona, Caitlyn, Katarina, Master Yi, đã đang theo lấy Siêu Thần học viện chạy tới Riven.

Mà chính thức tập kết thời gian, thì là đổi thành sau này buổi sáng, bên dưới quyết định này, cũng là cân nhắc đến Riven sau này buổi sáng đến, mặt khác, Katarina cũng cần thời gian vượt quá giới hạn.

Đối với an bài như vậy, Ryze cùng Jayce tự nhiên là không có ý nghĩa, nếu Ryo đã biến thành toàn quyền chỉ đạo lão sư, như vậy Ryo lời đã là ra lệnh.

Thương nghị xong đằng sau, Ryo liền đi thẳng văn phòng, lưu lại Ryze cùng Jayce tiếp tục thảo luận giữa bọn hắn bí mật nhỏ.

Về tới biệt thự của mình bên trong, Ryo là đầu óc phát sốt tự mình làm một bữa mang kiểu Trung Quốc đồ ăn, cũng là cùng hắn ăn người  có vẻ như một cái đều không có. Thần kỳ của hắn các bảo bối ăn, đều là đặc chế đồ ăn, để bọn hắn bồi Ryo cùng một chỗ ăn, cái kia cũng phải nhìn bọn hắn yêu hay không yêu ăn a.

Nếu như nói Katarina tỉnh, đến là có thể cùng hắn cùng một chỗ ăn, cũng là Katarina bởi vì tinh, mệt lực, kiệt còn đang ngủ, muốn thức tỉnh, nói ít cũng là chuyện của ngày mai.

Nhàm chán đã ăn xong cơm trưa, tiện tay vung lên dùng không gian chi lực trận tro cặn đưa vào Siêu Thần học viện trong đống rác, Ryo là đủ kiểu nhàm chán lại tới Siêu Thần học viện bên trong.

Giờ phút này Siêu Thần học viện lầu dạy học bên trong, còn tại lên lấy nhàm chán chương trình học, nhìn xem từng cái sắp vào ngày kia chính thức trở thành chiến sĩ ứng cử viên, Ryo là không kiềm hãm được lộ ra mỉm cười. Mà loại này cười, không thể nghi ngờ là chỉ có đang suy nghĩ ngược người thời điểm, Ryo mới có thể bày ra.

Mà lúc này đây đã bị tuyển định xuống ứng cử viên, bọn hắn căn bản không biết sau này buổi sáng tương nghênh tới dạng gì khiêu chiến.

. . .

"A ~~ đây không phải Caitlyn sao? Làm sao không có đi học a?" Đi vào Siêu Thần học viện duy nhất một đầu thông hướng mặt ngoài đô thị con đường, Ryo gặp được Caitlyn.

"Oa, là suất thần nha. Cái kia, ta theo Leona đang tìm Katarina đâu, hôm nay cho tới trưa không thấy nàng, lão sư cũng không biết nàng đi đâu." Lại lần nữa nhìn thấy Ryo, Caitlyn hoa si bệnh lại phạm vào đi ra, cũng là nàng bộ dạng này, lại có vẻ hết sức đáng yêu.

Tại nguyên tác bên trong, Caitlyn không thể nghi ngờ là cái công chúa bệnh cực mạnh nữ nhân, mà lại ngạo, kiều vô thượng hạn, cũng là tại chịu đựng lần lượt khảo nghiệm đằng sau, Caitlyn cũng biến thành càng ngày càng kỳ quái, càng về sau, thậm chí đã biến thành trầm mặc ít nói người, từ đó đó có thể thấy được, Caitlyn biến hóa lớn đến bao nhiêu. Một nữ nhân, tại ngắn ngủi mấy tháng, thời gian một năm, biến hóa liền to lớn như thế, khẳng định có lấy cực kỳ trọng yếu nhân tố, mặc dù nguyên tác bên trong không có nói tới, thế nhưng Ryo mơ mơ hồ hồ có khả năng đoán được.

Như thế một cái hồn nhiên ngây thơ tiểu cô nương, nếu là thật đã biến thành như nguyên tác hậu kỳ như thế không nói câu nào nữ nhân, coi là thật có chút không dễ chịu.

"Tìm Katarina sao? Ha ha ha ~~ nếu là như vậy, vậy các ngươi liền không cần thối lại, bởi vì từ hôm nay trở đi, ta đã là Siêu Thần học viện huấn đạo lão sư, mà Katarina thì bị ta an bài vào địa phương khác đi, không có gì bất ngờ xảy ra, sau này buổi sáng các ngươi liền có thể nhìn thấy nàng." Nghe nói Caitlyn cùng Leona đang tìm Katarina, Ryo liền liền hiểu vì cái gì nàng không có đi học.

Nói đến, từ khi bọn hắn phòng ngủ biến thành ba người ở đằng sau, mặc dù có lúc hiểu ý thấy không hợp, nhưng lại luôn luôn như hình với bóng ba tỷ muội. Katarina sáng hôm nay không có đi học, giữa trưa lại không cùng với các nàng cùng nhau ăn cơm, các nàng tự nhiên sẽ lo lắng.

"Cái gì? ! Suất thần ngươi đã biến thành huấn đạo lão sư? ! Ta đi. . . Ách ~~ không không không, cái kia, vậy có phải hay không nói, ngươi sau này sẽ là thầy của chúng ta rồi?" Nghe được Ryo nói lời, Caitlyn liền lộ ra không dám tin ánh mắt.

Leona cũng là thần, nhưng là sau khi đến cũng chỉ là các nàng tiểu đội trưởng, Ryo lại là trực tiếp thăng cấp làm lão sư, đãi ngộ chênh lệch quá lớn.

Thấy Caitlyn che giấu ngạc nhiên biểu hiện, Ryo là không tự chủ được nở nụ cười, cô gái nhỏ này mặc dù có chút chân tay lóng ngóng, nhưng lại là cô nương tốt, mà lại khoảng cách gần quan sát, nàng rất xinh đẹp  có thể theo Katarina cùng so sánh.

"Có khả năng nói như vậy, xem ở ngươi khả ái như vậy mức, ta cho ngươi biết một cái bí mật nhỏ, sau này buổi sáng đằng sau, các ngươi liền sẽ là đệ tử của ta." Đưa tay gõ gõ Caitlyn cái trán, Ryo cười đối nó nói ra.

Thân mật như vậy động tác, Caitlyn là lập tức vẻ mặt đỏ bừng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.