Chương 21: Chiến sĩ tập kết

Chương 21: Chiến sĩ tập kết

Thời gian trôi qua nhanh chóng, cũng là thoáng chớp mắt, thời gian liền đã qua hai ngày.

Hôm nay, là một cái đặc thù tháng ngày, không khác, cũng là bởi vì sáng hôm nay tám giờ, sẽ là Siêu Thần học viện nhóm đầu tiên chiến sĩ lần đầu tập kết.

Sáng sớm, Ryo liền bị biệt thự trong sân tiềng ồn ào bừng tỉnh, có chút không tình nguyện đứng dậy, nhìn đồng hồ, mới bất quá rạng sáng sáu giờ không đến. Như thế sáng sớm náo ra như thế nhao nhao thanh âm, ngoại trừ Katarina bên ngoài, còn có thể có người khác dám sao?

Lại nói từ theo khuya ngày hôm trước Katarina tỉnh đằng sau, Ryo đưa nàng Ác Kiếm, Katarina cả người liền theo thay đổi giống như, liều mạng làm tu luyện, tiến hành thói quen đối Ác Kiếm nắm giữ.

Mà nàng tu luyện sáo lộ, không thể nghi ngờ là Ryo tại nàng vốn có tu luyện trên cơ sở cải tiến, tuy nói hiệu quả vẫn như cũ không là rất lớn, thế nhưng hai ngày này, Ryo cũng không muốn dạy cho nàng đặc thù phương pháp tu luyện, dù sao hôm nay liền là chính thức tập kết, nếu là Katarina mê luyến về mặt tu luyện, không muốn đi tập kết, vậy coi như không dễ làm.

Mặc quần áo đã làm một ít đơn giản rửa mặt, Ryo liền từ lầu hai xuống tới, trước một bước đi vào phòng bếp, trận sáng sớm muốn ăn chuẩn bị kỹ càng, sau đó, bản thân tại công nghệ cao trí năng trong tủ lạnh cầm một cây nước đá, một bên nhàn nhã ăn, vừa đi đến trong sân.

"Đại mỹ nữ, như thế sáng sớm cãi nhau, ngươi cứ như vậy bỏ qua người khác tồn có ở đây không? Lại nói dậy sớm như vậy ngươi không mệt mỏi sao?" Ăn lấy trong tay băng côn, Ryo nghiêng người tựa ở trên cửa chính, đối đang ở mấy khỏa Maokai một bên rèn luyện Katarina nói ra.

Lúc tu luyện Katarina, có một phong vị khác, cái kia vẻ mặt nghiêm túc tăng thêm không ngừng múa may dáng người, quả nhiên là như cùng ở tại nhảy diễm, múa.

"Cắt ~~! Ai giống như ngươi, mỗi ngày ngủ được theo chết như heo, ngươi những ma thú kia thủ hạ đều so với ngươi còn mạnh hơn nhiều, mỗi ngày lên chuyện làm thứ nhất liền là tu luyện." Nghe được Ryo, Katarina không thể không ngừng động tác trong tay, thấy Ryo tựa ở bên cửa nhàn nhã ăn băng côn, liền tâm tình có chút khó chịu.

Nàng đang liều mạng tu luyện, Ryo lại ở một bên ăn băng côn dụ hoặc nàng, liền để cho nàng cảm thấy không có thiên lý, dạng này người đều có thể thành thần? Vẫn là nói thành thần đằng sau đều lại biến thành như thế?

"Ta ngất. Ngươi không phải liền là sáng sớm hôm qua gọi ta ta không có sao? Dùng nói ta là lợn chết sao? Ai ai ~~ chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy." Đối với Katarina chửi bậy, Ryo thấy hết sức phiền muộn.

Hắn bất quá là khó được ngủ lấy lại sức, đã vậy còn quá nói hắn, nếu không phải vì nàng chế tạo Ác Kiếm tiêu hao Tinh thần lực-Inner Focus cùng thần lực, hắn làm sao lại ngủ được như vậy chết?

"Ngươi thật đúng là sẽ vì chính mình tìm lí do thoái thác. Đúng, ngươi đã đáp ứng ta, chỉ cần ta nắm giữ Ác Kiếm, ngươi liền giao cho ta chân chính mạnh lên chi đạo, hiện tại ta đã hoàn toàn nắm trong tay nó, ngươi cái kia du lịch hứa hẹn đi." Nhìn xem Ryo mang theo kinh ngạc biểu lộ, Katarina tâm tình không khỏi khá hơn, khóe miệng hơi lộ ra muốn cười biểu lộ, cũng là này đột nhiên biến hóa, khiến cho chính nàng thụ sủng nhược kinh, nhanh chóng xóa đi này kỳ quái ý nghĩ đằng sau, tiếp tục nói.

Mà đối mặt Katarina cường thế như vậy, Ryo là có chút ăn không tiêu, lại nói Katarina tới ở đây đằng sau, bọn hắn mỗi một lần đối thoại, đều theo tu luyện phiết không ra quan hệ, thỉnh thoảng tùy tâm trò chuyện một câu, đều sẽ bị Katarina cho tách ra hồi trở lại chính đồ.

"Dùng lấy như vậy nóng vội sao? Đã ngươi nắm giữ Ác Kiếm, sớm như vậy lên tu luyện dừng ở đây đi, tiến đến ăn xong điểm tâm, theo ta cùng đi Siêu Thần học viện đi!" Bất đắc dĩ lắc đầu, truy cầu Katarina đường hết sức dài dằng dặc a.

Muốn chân chính đi vào nữ nhân này tâm, nhất định phải đột phá nàng tầng kia lạnh buốt vỏ ngoài, nên làm như thế nào? Ryo không biết, cũng chỉ có đi một bước là một bước. Bất quá hắn tin tưởng, một ngày nào đó, Katarina tâm sẽ hướng về phía hắn bày ra.

"Trở về trường học? Làm cái gì? Sống ở đó phá trong trường học chơi nhà chòi, cũng không phải ta muốn." Nghe thấy Ryo để cho nàng dừng lại tu luyện, Katarina cũng không có cự tuyệt, dùng hơi lỗ sâu vận tải thu hồi Ác Kiếm, đi tới Ryo trước người nói ra.

"Nhà chòi? A a a a ~~ trước kia đích thật là, thế nhưng sau này coi như không nhất định! Đợi lát nữa ngươi sẽ biết." Đối Katarina thần bí nói một câu, Ryo ăn một miếng xong băng côn, tiện tay quăng ra, không gian chi lực đem đạo tiến vào Siêu Thần học viện trong thùng rác.

"Hừ! Nếu là không cho ta một lời giải thích, ta liền dùng Ác Kiếm thừa dịp ngươi ngủ thời điểm đem ngươi XX." Thấy Ryo đi vào phòng bóng lưng, Katarina không khỏi khẽ hừ một tiếng, thuận miệng nói một câu, liền đi theo vào phòng.

. . .

. . .

Sau một tiếng rưỡi, bởi vì Jayce hiệu suất làm việc, giờ này khắc này Siêu Thần học viện quân sự trên quảng trường, phải kinh thụ huấn luyện các chiến sĩ đã tề tụ một đường.

"Ta, sẽ là của các ngươi quân sự huấn luyện viên! Sau này quân sự khóa, nhất định phải nghe ta chỉ huy! Kinh sợ thế giới A Bố Lạp kéo hành động, chính là ta chỉ huy, nghe nói qua sao?" Trên quảng trường, Jayce lại một lần khoe khoang lên chính mình chiến quả, bất quá hắn lần này làm lại là nhất định, bởi vì cần cho các học sinh uy hiếp.

"Không có." "Không có. . ." "Không có!" . . . Mà đối với Jayce theo như lời chiến tranh, trên Địa Cầu người hiển nhiên là chưa nghe nói qua.

"Ai ~~ được rồi!" Đạt được trả lời như vậy, Jayce cũng là rất bất đắc dĩ, cũng là đây cũng là không có cách nào, ai bảo đây là tại Địa Cầu đây.

Mà sau đó, liền là hố cha điểm danh sự kiện, làm Jayce đi đến Leona trước mặt chất vấn Leona tính danh lúc, Leona hố cha trả lời một câu "Mặt trời hóa thân, nữ thần của ngươi!" đây là đỏ? Trần? Trần? khiêu khích a, kết quả cũng không phải là Jayce kém chút nổi trận lôi đình, mà là trực tiếp trả lời: "Nữ thần của ta, là thanh này chùy!" thấy rõ Jayce là một cái bao nhiêu điếu ti người, vậy mà cầm lấy một lần chùy nói này là nữ thần của mình.

Sau đó, chính là kinh điển một màn, làm Jayce đi đến Garen trước mặt lúc, Garen hiển nhiên là nổi khùng tiết tấu, bị Jayce theo lầu năm đánh bay tình cảnh, còn rõ mồn một trước mắt.

"Ngươi tên gì?" Jayce.

"Ta gọi Garen." Garen.

"To hơn một tí!" Jayce mặt không biểu tình.

"Ta gọi Garen!" Garen mặt không biểu tình.

"Mời nói SIR!" Jayce cái trán toát ra "Giếng" chữ.

"SIR." Garen cái trán cũng toát ra "Giếng" chữ, không tình nguyện nói câu.

"Làm lại!" Đối với Garen trong lời nói không tình nguyện, Jayce có cầm chùy trực tiếp nện Garen trái tim.

"SIR!" Mà cảm nhận được Jayce sát khí, Garen không còn dám chơi, rống lớn một tiếng.

"Toàn bộ làm lại, đằng sau thêm SIR!" Tình thế thay đổi, đảo mắt đã biến thành Jayce huấn Garen.

"Toàn bộ làm lại, đằng sau thêm SIR!" Đại Garen là ai, như thế nào lại chịu này lớn nhục, dùng đến nguyên câu trở về.

"Sai! Báo danh, thêm SIR, làm lại!" Nghe được Garen, Jayce cái trán lại toát ra một cái "Giếng" chữ, lại sát ý tăng lên dữ dội.

"Ta là Garen! SIR!" Cái này, Garen là không còn dám chơi, nghiêm túc hô một câu.

"Đúng! Cái kế tiếp!" Garen chịu thua, Jayce cũng buông tha hắn.

"Có thể để yên sao? SIR." Theo Garen hố cha, Jarvan cũng đi theo tiếp cận bên dưới náo nhiệt.

"Không thể! Báo danh!" Ánh mắt bên trong nổ bắn ra hàn quang, Jayce lửa giận tăng vọt.

"Ta là Jarvan! SIR!" Nhìn thấy Jayce lạnh buốt mặt, Jarvan biết không có thể chơi, thế là nghiêm túc hô một câu.

"Cái kế tiếp!"

. . .

"Mas. . . Ter. . . Yi, SIR!"

"Làm lại!"

"Mas. . . Ter. . . Yi! SIR!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.