Chương 22: Riven đến

Chương 22: Riven đến

Điểm danh sự kiện kết thúc, Jayce lại lần nữa đi tới đội ngũ đằng trước, mặt hướng lấy bảy vị đã đến tràng học sinh, bắt đầu nói đến lời kế tiếp.

"Từ hôm nay trở đi, chúng ta đem cùng một chỗ học tập quân sự tác chiến tri thức cùng kỹ năng! Chúng ta sẽ có cường độ cao huấn luyện, mục đích rất đơn giản, mọi người nhìn lên bầu trời!" Jayce, còn không có khiến cho mấy cái này sau này chiến sĩ cảm nhận được tầm quan trọng, từng cái lười biếng ngẩng đầu hướng phía trên trời xem, đội ngũ hoàn toàn lộn xộn.

"Chớ lộn xộn!" Đối với đám người như thế biểu hiện, Jayce trên mặt lộ ra vẻ mặt thất vọng, đồng thời cũng biết, sau này có chiếu cố.

Muốn để một cái lười biếng người thành vì một cái quân nhân chân chính, chiến sĩ, cần chính là lâu dài huấn luyện cùng rèn luyện, nếu không là sửa không được loại bản năng này thói quen.

"Tốt! Tiếp tục nghe ta nói ~! Chúng ta sẽ là Siêu Thần học viện nhóm đầu tiên chiến sĩ, vì ứng đối hết thảy khả năng phát sinh mối nguy, mọi người có lòng tin sao? !" Sửa sang lại một chút thất vọng cảm xúc, Jayce cũng không có đối bọn hắn cảm giác được tuyệt vọng, dù sao, cũng đều là vừa vặn mới tiến vào học viện người, mang theo bên ngoài dưỡng thành thói quen xấu, tự nhiên cũng là có thể lý giải, lúc này, vì đề cao một thoáng đội ngũ sĩ khí, Jayce mở miệng cao quát to một tiếng.

"Có." "Không có. . ." "Không có. . ." "Có. . ." Đương nhiên đối với Jayce nếu như vậy, mọi người ở đây là trong lòng không chắc, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có một ít quyển vở nhỏ sự tình, thế nhưng loại này nhỏ năng lực, tại chiến tranh chân chính bên trong tính là cái gì? Từng cái trên mặt một chút lòng tin đều không có.

Này cũng không thể trách bọn hắn, ai để bọn hắn qua đã quen người bình thường sinh hoạt, thoáng một cái chuyển biến, lại như thế nào có thể thích ứng nhiều tới.

"Đến cùng có hay không? !" Nghe được như thế uể oải trả lời, Jayce sắc mặt liền nghiêm túc, đồng thời khí thế tăng lên dữ dội rống lên một câu.

"Có!" Đối mặt hung hăng như vậy Jayce, đám người còn nào dám phản bác, hiện tại bọn hắn chẳng khác nào là tân binh, hết thảy tất cả, đều phải nghe theo trưởng quan chỉ huy.

"Tốt! Trả lời như vậy mới giống như là một cái chiến sĩ! Tiếp đó, còn đem có hai người học sinh tới, bên trong một cái các ngươi hẳn là đều biết, liền là Katarina! Một cái khác, đang từ Lưu lão sư dẫn đầu tới, hi vọng mọi người không cần sinh ra bài xích tâm lý, bởi vì đem đến, các ngươi sẽ là đồng bạn, chiến hữu! Thậm chí là nhờ phúc Máu đối tượng!" Nghe được đám người coi như có chút khí thế trả lời, Jayce lần đầu đối bọn hắn có một tia lòng tin.

Điều này nói rõ bọn hắn nguyện ý cải biến, nếu không phải như vậy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không còn đứng ở chỗ này.

Kế tiếp, vì chờ đợi hai gã khác đồng bạn đến, tư thế hành quân chương trình học mở ra, chịu lấy vừa mới dâng lên mùa hạ trời nắng chang chang mặt trời, không bao lâu, từng cái liền mệt mồ hôi đầm đìa.

Mặc dù là lại cực kỳ đơn giản tư thế quân đội luyện tập, nhưng lại là trọng yếu nhất huấn luyện. Bọn hắn là một chi bộ đội, vậy sẽ phải có tính kỷ luật, đầu tiên tư thế hành quân, liền là đội ngũ tính kỷ luật bên trong xếp tại thủ vị.

Chỉ có luyện tốt tư thế quân đội, mới có thể có tính kỷ luật.

. . .

Thời gian đảo mắt đã qua hai mươi phút, này hai mươi phút, là khiến cho mọi người ở đây như tới địa ngục đi một lượt.

Kết thúc đợt thứ nhất tư thế quân đội huấn luyện, cũng là bởi vì Ryze đến, mà lại mang đến tóc trắng phơ Riven, tương lai vâng tinh đao nhọn.

"Xem ra mọi người đã bắt đầu huấn luyện, ha ha ha ~~ không tệ không tệ, tới tới tới, hôm nay cho các ngươi giới thiệu một vị bạn học mới, nàng sẽ là các ngươi sau này đồng bạn. Tự giới thiệu mình một chút đi." Tòng quân sự tình trên xe việt dã xuống tới, Ryze liếc mắt liền thấy được mệt thở hổn hển đám người, hài lòng cười cười, liền khiến cho Riven tự giới thiệu một phen.

"Mọi người tốt, ta là Riven! Đến từ lớn hiệp thành phố, năm nay 20 tuổi, rất chờ mong cùng mọi người cùng nhau sinh hoạt, cùng một chỗ tiến bộ, cùng một chỗ cứu vớt thế giới." Xem đến tình huống nơi này, Riven đã sớm xúc động muôn phần, có Ryze chỉ thị, liền bắt đầu tự giới thiệu mình.

Cũng là nàng này không có chút nào che giấu tự giới thiệu, khiến cho ở đây các chiến sĩ không khỏi nở nụ cười, bọn hắn là trận Riven xem thành ngây thơ tiểu muội muội nhân vật, bởi vì cứu vớt thế giới dạng này chữ, bọn hắn cũng không biết đại biểu cho ý nghĩa gì, nói cho cùng, bọn hắn đều cảm thấy mình giống như là bị cái hố tới một dạng.

"Rất tốt, Riven, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Siêu Thần học viện nhóm đầu tiên trong chiến sĩ một thành viên, xin lập tức về chỗ!" Một bên Jayce, cắt ngang bản muốn đậu đen rau muống các học viên, cũng khiến cho Riven tiến vào trong đội ngũ.

Thân là huấn luyện viên, sớm tại lần đầu tiên nhìn thấy học sinh một khắc này, hắn liền đoán được đó là cái người thế nào, dạng này nhãn lực, có thể so với Thiên Lý Nhãn chi nhãn, cũng nói Jayce đích thật là một cái hết sức lợi hại nhân vật.

Ở trong mắt Jayce, Siêu Thần học viện nhóm đầu tiên chiến sĩ, Riven không thể nghi ngờ là trong đội ngũ lớn nhất ưu tú phẩm cách người, chiến sĩ khác, ở tâm tính lên hoàn toàn so ra kém.

"Lưu lão sư, ta không phục, vì cái gì hắn là huấn luyện viên, ta chỉ là tiểu đội trưởng a? !" Mà lúc này đây, một mực kìm nén u buồn tâm tình Leona đi ra đội ngũ, đồng thời đối Ryze oán trách.

Đồng dạng là Lưu lão sư triệu hoán qua người tới, này đãi ngộ chênh lệch quá lớn, nàng không cho là mình sẽ thua bởi Jayce, an bài như vậy, hiển nhiên để cho nàng rất không hài lòng.

"Ngươi nhận qua huấn luyện quân sự sao?" Đối với Leona biểu hiện, Ryze hoàn toàn không có có ngoài ý muốn, hắn không nói gì, Jayce đi đầu một bước mở miệng nói.

"Không có!" Hiện tại Leona, thế nào có tâm tư đi nghe Jayce nói cái gì, nàng muốn là Ryze trả lời, vì cái gì nàng chỉ là tiểu đội trưởng.

"Cái kia tâm lý của ngươi tố chất vượt trội sao?" Mà đối với Leona trả lời, Jayce lại một lần mở miệng chất vấn.

"Cũng là cứng rắn!" Trong lúc nhất thời, Leona là bó tay rồi, bởi vì Jayce theo như lời, nàng đúng là một hạng đều chẳng qua cửa ải.

"Vậy ngươi lải nhải cái chùy! Đứng không có đứng tướng!"

. . .

Kết thúc một đợt nháo kịch, Ryze rời đi, Jayce cũng bắt đầu lại một lần lãnh đạo chỉ huy.

"Hiện tại, đội ngũ của chúng ta vẻn vẹn thiếu Katarina một người, như vậy chúng ta tới trước xác định đội ngũ sắp hàng, từ hôm nay trở đi, chúng ta đem chia làm hai đội người, Leona, đem dẫn đầu Jarvan, Garen, Xin Zhao, Caitlyn. Mà ta, dẫn đầu Darius  Yi, Riven, còn có Katarina."

Jayce vừa nói, một bên ở trong lòng tính toán tính toán thời gian, bây giờ đã đã tám giờ rưỡi, lẽ ra tới nói, Ryo hẳn là mang theo Katarina chạy đến mới là, nhưng lại vẫn còn chưa qua đến, khiến cho hắn cảm thấy rất nghi hoặc, bởi vì thân là tương lai các chiến sĩ huấn đạo lão sư, thì sao có thể đến trễ đây.

"Ai ~~ ngươi có cái gì năng lực đặc thù sao?" Cũng bởi vì này vài giây đồng hồ dừng lại, trong đội ngũ Caitlyn nhẹ giọng hỏi đến bên người Riven, nàng không nghĩ tới, Riven lá gan lớn như vậy, lớn tiếng như vậy trả lời nàng: "Ta không biết, ta là tại một quán rượu làm việc, không cẩn thận trận một người khách nhân cho đập choáng váng, sau đó liền bị đưa tới nơi này."

Này trong lúc nhất thời sơ sẩy, nghe được Riven thanh âm, Jayce cất bước đi tới Riven trước người: "Không cho phép châu đầu ghé tai!"

"Báo cáo! Ta không có châu đầu ghé tai!" Jayce đột nhiên hành động, đến là không có hù dọa Riven, ngược lại khiến cho Riven càng lớn tiếng lăng nhiên trả lời một câu.

"Ngươi tại ồn ào cái gì? !" Đối với Riven biểu hiện, Jayce chấn động trong lòng, đồng thời hơi kinh ngạc, một cái nữ hài tử, lại có lớn như vậy khí phách.

Riven: "Ta muốn trở thành siêu thần vương!"

Jayce: "Thành vì cái gì? !"

Riven: "Siêu thần vương!"

Jayce: "Vì cái gì? !"

Riven: "Bởi vì chỉ có như thế, mới có thể bảo hộ mọi người!"

Jayce: "Con mẹ nó ngươi cảm động ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.