Chương 23: 15 vạn mét chạy cự li dài

Chương 23: 15 vạn mét chạy cự li dài

"Ba ~~ ba ~~ ba ~~ ba ~~ "

Ngay một khắc này, ngoài ý muốn vang lên tiếng vỗ tay, khiến cho hết thảy mọi người nghi ngờ hướng phía một bên khác nhìn lại.

Giờ phút này đang theo lấy ở đây đi tới, đúng là Ryo cùng với Katarina. Mà vỗ tay vỗ tay người, dĩ nhiên chính là Ryo. Bởi vì nghe được Riven cái kia tràn ngập kích, tình lời nói, quả thực khiến cho Ryo bội phục.

Dạng này quyết tâm, dạng này mục tiêu, nói đến, cùng Ryo trước kia một dạng a. Thu hoạch được lực lượng sau cùng điểm, chính là vì bảo vệ mình nghĩ người bảo vệ, không để cho mình để ý bất luận cái gì hết thảy bị thương tổn.

"Nghiêm! Vì mọi người giới thiệu lần nữa một thoáng! Từ hôm nay trở đi, vị này đến từ thế giới khác thần, sẽ là Siêu Thần học viện huấn đạo lão sư, đồng thời, hắn cũng là sau này các ngươi trực hệ lão sư! Hắn đem toàn quyền phụ trách chúng ta muốn làm huấn luyện hạng mục, cùng với huấn luyện cường độ an bài!" Ryo đến, Jayce trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười, hắn toát ra biểu hiện như vậy, không thể nghi ngờ là Ryo giống như hắn, đều hết sức nhìn kỹ Riven.

"Ta đi? Này cái gì tiết tấu? !"

"Giời ạ hố cha a!"

"Hắn là thầy của chúng ta? Còn có thể hay không vui sướng chơi đùa!"

"Cái gì? ! Đưa thế nào ha! Chết cát cái kia một!" (cái gì? ! Điều đó không có khả năng! )

. . .

Trong lúc nhất thời, nghe được tin tức này, các chiến sĩ chỗ nào còn có thể bình tĩnh? Bọn hắn là thế nào đều không nghĩ tới, cái này đến từ thế giới khác tự kỷ thần, vậy mà lại là bọn hắn sau này lão sư.

Trong đó phản ứng mãnh liệt nhất không thể nghi ngờ là Leona, vẫn là câu nói kia, đều là bị Lưu lão sư triệu hoán tới, là thuộc nàng đãi ngộ nhất bị vùi dập giữa chợ.

"Ngươi trở thành huấn đạo lão sư? Vì cái gì ngươi đều không có nói cho ta biết?" Đứng tại Ryo bên người Katarina, có chút giật mình hỏi thăm một câu.

Cái này trang bức nam vậy mà trở thành Siêu Thần học viện huấn đạo lão sư, mà lại sau này vẫn là bọn hắn trực hệ lão sư, đây là nàng làm sao đều không nghĩ tới. Vốn cho rằng hôm nay tới ở đây, sẽ có cái gì ngoài ý muốn sự tình, lại không nghĩ lại là tuyên bố như vậy một kiện sự tình.

Điều này nói rõ cái gì? Này không liền nói rõ, nàng không phải đặc thù, Ryo chẳng những sẽ để cho nàng mạnh lên, cũng sẽ đi dạy bảo người khác, để cho người khác giống như nàng mạnh lên.

Kỳ thật Katarina không biết, nàng tại Ryo trong suy nghĩ địa vị là trọng yếu đến cỡ nào, Ryo làm như thế, cũng là xuất phát từ chơi vui mà thôi, mà mấu chốt nhất, hay là bởi vì nàng Katarina ở chỗ này, hắn mới sẽ làm như vậy.

"Thế nào, xem biểu hiện của các ngươi, là phi thường không muốn làm học sinh của ta a? Ha ha ha. . . Trong các ngươi mỗi người, không phải đều muốn trở thành cứu vớt thế giới nhân vật chính sao? Ta cái này làm thần tới làm Lão sư của các ngươi? Các ngươi còn không hài lòng?" Hai tay ôm ngực, Ryo cùng Katarina đã đi tới đội ngũ đằng trước.

Nhìn xem trong đội ngũ người đều là một bộ gặp quỷ giống như vẻ mặt, Ryo là hết sức buồn bực a, hắn bày thấp giá đỡ tới làm lão sư, bọn hắn còn không tình nguyện.

Đã như vậy, cái kia thì không thể trách hắn. Ryo trong lòng, đã nghĩ kỹ như thế nào tra tấn đám tiểu tử này nhóm suy nghĩ.

Mà nghe rõ Ryo trong lời nói ý uy hiếp, trong đội ngũ lộ ra không tình nguyện biểu lộ người nhất thời tới cái chuyển biến lớn, từng cái trên mặt bày đầy vuốt mông ngựa vẻ mặt, bây giờ mới biết nịnh nọt tới chiếm được Ryo hảo cảm, đã đã quá muộn.

"Nha. . . ! Jayce, tiếp xuống liền giao cho ngươi, tuy nói ta là lão sư, nhưng ngươi là huấn luyện viên. Mà lại nếu là trực tiếp dùng tới ta bộ kia, chỉ sợ bọn họ cũng chịu không được a, trước hết dựa theo ngươi trước kia nghĩ kỹ sáo lộ tới đi." Hai mắt nhắm lại nhìn xem Jayce nói ra.

Ryo sẽ tốt vụng như vậy? Nếu như là lời nói đó mới là lạ! Ryo là đang đợi Jayce an bài trước tốt cái thứ nhất tu luyện hạng mục, sau đó hắn lại "Thích hợp" cho bọn hắn tăng lớn thêm chút sức độ.

Đương nhiên, cái này thích hợp là đáp ứng người mà định ra, vừa rồi ai cái thứ nhất phàn nàn, như vậy ai liền sẽ cái thứ nhất tiếp nhận Ryo thực hiện áp lực.

"Vâng! Trưởng quan!" Đạt được Ryo ra hiệu, Jayce lập tức không chần chờ nữa, nói thật ra, hắn đã có chút đã đợi không kịp, nhiều năm không có huấn luyện qua tân binh hắn, thấy này một đám có khả năng Machoke đào móc nhân tài, đã sớm tâm, ngứa, ngứa.

"Katarina về chỗ, vừa rồi chúng ta đã sắp hàng đội hình, từ Leona dẫn đầu Jarvan, Garen, Xin Zhao, Caitlyn. Mà ta, dẫn đầu Darius  Yi, Riven, còn có ngươi. Tiếp xuống rất nhiều huấn luyện, đều cần dựa vào đoàn đội phối hợp, cho nên ngươi phải mau sớm quen thuộc chính mình đội ngũ nhân viên. Mặt khác ta cũng không muốn nói nhiều  chờ đến chân chính cần đoàn đội phối hợp ngày đó đến, sẽ rõ ràng nói cho các ngươi biết." Nhìn xem chính thức tề tụ nhóm đầu tiên chiến sĩ, Jayce bắt đầu chính quy làm lên nói rõ.

Kế tiếp, Jayce không có dừng lại, trực tiếp tiến nhập hôm nay khóa trình huấn luyện, "Hiện tại bắt đầu, toàn thể đều có, phía bên phải chuyển! Hướng về phía trước năm vạn mét, chạy!"

Cái thứ nhất huấn luyện cho hấp thụ ánh sáng, các chiến sĩ trước tiên còn không có kịp phản ứng, chạy ra hai bước mới phát hiện muốn tiến lên năm vạn mét, đây cũng không phải là tùy tiện có khả năng hoàn thành, lúc này đám người trực tiếp ngã nhào trên đất, một cái đè ép một cái. Cũng là Katarina cũng là ngoại trừ, một bộ lãnh khốc biểu lộ nhìn xem ngã nhào trên đất oán trách người, phảng phất là đang nói: Không phải liền là năm vạn mét sao? Liền điểm ấy đường đều chạy không xuống, cái kia liền trực tiếp cút ngay.

Đối với Katarina mà nói, năm vạn mét mặc dù rất dài, thế nhưng đã không phải là vấn đề quá lớn. Nhất là đã trải qua hai ngày trước sự tình đằng sau.

Năm vạn mét a, đây chính là 50 cây số a, Marathon đều không có 50 cây số. Mà lại này có vẻ như không phải đơn giản Marathon chạy bộ, là toàn lực chạy năm vạn mét. Đối với những người khác mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái khiêu chiến thật lớn.

"Xem bộ dáng của các ngươi, là nhàn năm vạn mét quá ngắn, ta đây lại cho các ngươi điểm ưu đãi, tại mười hai giờ trưa hôm nay trước kia chạy xong 100 ngàn gạo, kết thúc không thành cũng đừng nghĩ ăn cơm trưa! Mà lại buổi chiều gia tăng gấp đôi tiếp tục tiếp lấy chạy!" Thấy tình huống như vậy, một bên Ryo chen vào một câu, hắn lời này là liền khiến cho hết thảy mọi người trừng thẳng con mắt.

Ta đi, trực tiếp gia tăng gấp đôi a có hay không? 100 ngàn gạo tương đương 100 cây số, này đã hoàn toàn vượt ra khỏi ban đầu huấn luyện kiểu sóng.

"Làm sao? Ta xem các ngươi đều không muốn ăn cơm trưa. Đã như vậy, ta đây liền lại cho các ngươi thêm một chút, 15 vạn mét, 12 điểm trước kia nếu là chạy không hết, không chỉ cơm trưa không có ăn, cơm tối cũng không được ăn!" Hai tay ôm ngực, Ryo trêu tức lại nói một câu.

Cái này vừa vặn rất tốt, đám người là ngay cả nói chuyện cũng không dám nói, trực tiếp cắn chặt răng chạy. Tựa như trước mắt có một dạng tuyệt thế trân bảo đang hấp dẫn bọn hắn.

Mà khi đội ngũ chạy xa, Jayce mới không nhịn được hỏi thăm Ryo: "Trưởng quan, 15 vạn mét chiều dài, có phải hay không quá làm khó hắn nhóm rồi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.