Chương 24: Tiềm lực của con người

Chương 24: Tiềm lực của con người

"Khó xử? A a a a ~~ Jayce, ngươi có phải hay không quá xem thường bọn họ ẩn giấu tiềm lực?" Nghe được Jayce tra hỏi, Ryo hơi có thâm ý cười nói.

Nếu hắn dám nói thế với, như vậy tự nhiên là khẳng định bọn hắn có chạy xuống tiềm lực. Thân là tương lai siêu cấp chiến sĩ, nếu là 15 vạn mét đều chạy không xuống, như vậy bọn hắn đều có thể cuốn gói về nhà.

"Ách ~~ tha thứ ta nói thẳng, trưởng quan, mặc dù tiềm lực của bọn hắn đều cực kỳ khổng lồ, thế nhưng này vừa mới bắt đầu, liền để bọn hắn chạy 15 vạn mét, tại ta cho rằng đến xem, có chút ép buộc đi." Jayce cũng không tị huý còn nói thêm.

Hắn là không nghĩ tới Ryo vì sao lại làm như thế.

Ryo làm như thế, điểm thứ nhất là bọn hắn chọc hắn, khiến cho Ryo không thể không cho bọn hắn một chút giáo huấn, điểm thứ hai, cũng là theo nguyên tác bên trong phân tích đạt được, bọn hắn có năng lực chạy xong 15 vạn mét.

"Ta cho ngươi lấy một thí dụ đi, Jayce. Ngươi cho rằng, một cái phổ phổ thông thông người, có thể một cái tay nhấc lên 100 cân cục gạch sao?" Ánh mắt đặt ở đang chạy trốn các chiến sĩ trên người, Ryo đưa lưng về phía thân đối Jayce nói ra.

"Căn cứ số liệu phán đoán, một cái bình thường đàn ông, tại 30 tuổi tráng niên thời kì, phải dùng một cái tay nhấc lên 100 cân cục gạch, xác suất nhỏ hơn mười phần trăm." Nghe được Ryo tra hỏi, Jayce suy tư một chút, lập tức trả lời.

"Ha ha ha ~~ ta đây đổi một góc đều tới hỏi ngươi. Một cái phổ phổ thông thông người, cho hắn 200 cân tiền mặt, hắn có thể một cái tay nhấc lên 100 cân sao?" Quay đầu mỉm cười mắt nhìn Jayce, Ryo lại nói.

Suy nghĩ vấn đề sừng cũng khác nhau, lấy được kết luận một cách tự nhiên liền khác biệt. Ryo câu hỏi như vậy, Jayce nhận qua huấn luyện quân sự đầu, một cách tự nhiên nghe rõ.

"Ý của ngài là?" Jayce có chút chần chờ.

"Ngươi không phải đã được đến mình muốn đáp án sao? Đám tiểu tử này liền cùng ta nâng đến ví dụ một dạng. Ngươi để bọn hắn một cái tay đi nói 100 cân cục gạch, có lẽ bọn hắn sẽ nói bất động, thế nhưng như trận cục gạch đổi thành tiền mặt, bọn hắn không những có thể nhấc lên, đoán chừng con mẹ nó còn có thể chạy." Cười nhạt một tiếng, Ryo xoay người hướng phía học viện lầu dạy học đi đến.

Chuyện kế tiếp, coi như không cần hắn quản, Jayce sẽ đi đốc xúc bọn hắn.

Mà bây giờ, Ryo cần phải đi theo Ryze thật tốt nói một chút, bởi vì giữa không trung cái kia hoa cúc, không gian ba động đã mãnh liệt đến tiếp cận max trị số trình độ, hiển nhiên, là có một tồn tại đặc thù sẽ phải đến đây.

. . .

. . .

Siêu Thần học viện lầu dạy học, tầng 5 Ryze độc lập làm việc chỗ.

Giờ này khắc này, Lưu Lãng Ryze đang cùng Miss lão sư thương nghị nhóm đầu tiên chiến sĩ trang bị vấn đề. Bởi vì tài nguyên khiếm khuyết cùng với tiền bạc lỗ thủng, trang bị phương diện, tựa hồ ra một chút vấn đề nhỏ.

Vốn là áp dụng không bàn mà hợp vàng chất liệu chế thành khôi giáp, bởi vì không cách nào trong thời gian ngắn làm ra quá nhiều không bàn mà hợp vàng, cho nên tại một ít vị trí, dùng cấp thấp chất liệu, cũng tỷ như Địa Cầu hiện tại cứng rắn nhất thép hợp kim.

Mà liền tại bọn hắn tranh luận thời điểm, Ryo trong nháy mắt lại lần nữa xuất hiện trong phòng làm việc, Ryze là không có việc gì, đến là trận Miss lão sư làm cho sợ hãi.

"Lưu lão sư, vị này là?" Miss lão sư còn chưa từng gặp qua Ryo, cho nên không biết Ryo liền là bị Ryze theo thế giới khác triệu hoán đến thần.

"A! Chính thức giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là ta theo thế giới khác triệu hoán tới thần linh, trước mắt đã là chúng ta Siêu Thần học viện huấn đạo lão sư." Miss lão sư hỏi thăm, Ryze tự nhiên là làm người trung gian, làm hai bên làm giới thiệu.

Mà khi hắn cho Ryo giới thiệu Miss lão sư thời điểm, Ryo trực tiếp khoát tay áo: "Ta biết nàng, Miss lão sư, Siêu Thần học viện cố vấn kiêm học thuật lão sư."

Tam phương trao đổi, cũng bởi vì Ryo câu nói này mà biến hòa hợp xuống dưới, thân là miệng độn cao thủ, tự nhiên là trận Miss lão sư nói rất vui vẻ, cũng là Ryo nhưng đối với nàng không có hứng thú gì, cho nên trao đổi, cũng chỉ là sau này coi là là quan hệ đồng nghiệp, có chuyện gì khó xử lời nói trực tiếp tìm đối phương trợ giúp loại hình.

Hàn huyên hai ba phút, Miss lão sư liền cáo từ rời đi, mà nhìn xem Miss lão sư rời đi, Ryo cũng bắt đầu nói với Ryze lên chính sự.

"Ryze lão tiểu tử, chúng ta liền người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám! Trời trên cái kia cúc, tiêu xài tình huống, ngươi hẳn là cũng cảm ứng được a?" Đi đến máy đun nước trước, Ryo tự mình rót cho mình một ly nước sôi để nguội, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem Ryze nói ra.

Nguyên tác bên trong có đề cập qua, thông qua cái kia cúc, tiêu xài tới, là thượng cổ Ma Thần Morgana, cũng là đây đều là trong dự liệu sự tình. Nguyên tác nâng lên Siêu Thần học viện không có làm bất kỳ đề phòng, cái này khiến Ryo hết sức kinh ngạc, dùng Ryze đẳng cấp thực lực, coi như không sánh bằng Morgana, cũng cần phải có thể cảm giác được có cường đại tồn tại đến, càng không đến mức một chút đề phòng đều không làm, liền trực tiếp khiến cho Morgana trận lớn hiệp thành phố bên ngoài vàng thôn tiêu diệt.

Ryo trực tiếp như vậy lời nói, Ryze trong lòng biết không cách nào giấu diếm, liền bưng lên chính mình cái chén, ngồi xuống khác một trương sô pha bên trên.

"Quả nhiên là không thể gạt được con mắt của ngài. Ngài nói không sai, ta cảm ứng được. Chỉ bất quá cảm ứng được lại có thể thế nào? Hiện tại Siêu Thần học viện, còn ở vào nảy sinh giai đoạn, dù cho cố gắng nữa đuổi theo tiến độ, cũng không kịp. Địch nhân của chúng ta lập tức sắp đến, thế nhưng nhóm đầu tiên chiến sĩ vẫn còn như là nhỏ yếu người phàm." Nói tới chỗ này, Ryo là đã hiểu, Ryze trong miệng lí do thoái thác, tất cả đều là cảm khái a, hắn muốn nghe chính là đối sách.

"Chỗ lấy các ngươi liền không có ý định làm những chuyện gì tới đề phòng? Ta có thể phát giác được, lần này sẽ tới một cái nhân vật ghê gớm, khả năng tiếp cận cái thế giới này người mạnh nhất. Nếu là một chút đề phòng đều không làm, chỉ sợ đến lúc đó chết, lại là ngàn vạn người phàm!" Uống một ngụm nóng hổi nước sôi để nguội, Ryo tức giận nói. Đương nhiên, như thế điểm nhiệt độ đối với Ryo mà nói là không nói chơi.

Vì cái gì sinh khí? Nói câu thẳng thắn hơn, Địa Cầu vốn là một khỏa tận cùng vũ trụ tinh cầu, lẽ ra không nên tham gia đến chuyện như vậy kiện bên trong. Thế nhưng cũng bởi vì Siêu Thần học viện xây dựng ở ở đây, mới khiến cho đủ loại ly kỳ sự kiện phát sinh, càng là đưa tới không ít cường giả xâm phạm.

Mà bây giờ, Siêu Thần học viện đối dạng này xâm phạm làm như không thấy, khiến cho Ryo hết sức phẫn nộ.

Tuy nói với cái thế giới này cũng không có quá nhiều tình cảm. Thế nhưng kiếp trước của hắn, dù sao cũng là Địa Cầu người, mặc dù thế giới khác biệt, thế nhưng trơ mắt nhìn từ bên ngoài đến thế lực tới Địa Cầu đồ sát sinh linh, Ryo chỗ nào có thể trợn tròn mắt nói không thấy.

Huống hồ, hắn là Thái Dương Thần! Vốn là nắm lấy tru tà phù chính ý chí! Mặc kệ đến đâu cái thế giới, đây đều là sẽ không thay đổi sự thật.

Có tà ác xâm phạm nhỏ yếu, vậy mà theo Pokemon thế giới tà ác nhân loại xâm phạm nhỏ yếu Pokemon một dạng. Ryo sẽ không ngồi yên không lý đến, càng sẽ không trơ mắt nhìn Morgana đến, phá hủy vàng thôn mấy ngàn đầu người vô tội mệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.