Chương 25: Ryo chính nghĩa

Chương 25: Ryo chính nghĩa

"Hừ! Ryze lão tiểu tử, liền ngươi dạng này, còn tính là Địa Cầu thủ hộ thần? Thật sự là quá buồn cười." Một cái đem trong chén nước sôi để nguội uống cạn, Ryo đứng dậy lành lạnh nói một câu.

Lập tức cũng không đợi Ryze nói chuyện, quay người rời đi. Mà tại Ryo rời đi về sau, trống trải trong văn phòng, vang lên một câu tràn đầy bá khí lời nói: "Nếu Siêu Thần học viện dự định mở một con mắt nhắm một con mắt, như vậy chuyện này, ta liền lấy cá nhân ta danh nghĩa đi giải quyết. Nhớ kỹ, ta chính là Thái Dương Thần, tru tà phù chính, hết thảy tà ác ta đều sẽ tru diệt, mặc kệ là ở nơi đó! Phần này ý chí, là sẽ không cải biến!"

. . .

. . .

Mười hai giờ trưa.

Thành công chạy xong 1 5 vạn mét các chiến sĩ, mệt theo chết như heo, run rẩy run rẩy đi tới quán cơm ăn cơm. Nếu như không phải ý chí mãnh liệt ăn quá no lấy bọn hắn muốn ăn cơm, đoán chừng bọn hắn lúc này nhất định sẽ trờ về phòng ngủ trước thật tốt nằm một hồi.

Hôm nay tiêu hao, không thể nghi ngờ là bọn hắn ra đời đến nay đến bây giờ hơn 20 năm gần đây đều chưa từng có.

"Ai ~~ các ngươi là không biết, phía trước ta người nữ cảnh sát kia, ăn mặc váy chạy, căn bản cầm giữ không được a mịa nó." Đứng tại trong phòng ăn xếp hàng đánh lấy cơm, Xin Zhao là nhịn không được mở ra thao thao bất tuyệt.

Nói đến, tại chạy trên đường, Xin Zhao là no bụng lấy hết may mắn được thấy, Caitlyn xếp tại trước mặt của hắn, ánh mắt của hắn là nhìn chằm chằm Caitlyn mông, bộ cùng tuyết, trắng lớn, chân, liếc mắt đều không có dời qua.

"Ta nói ngươi cũng đừng đắc chí, có xem cũng không tệ rồi, nếu không lần sau lại chạy bước, ta đổi với ngươi chỗ ngồi." Xếp tại Xin Zhao phía trước Jarvan, là nhịn không được trợn trắng mắt, nói một câu.

Ước ao ghen tị ngữ khí có hay không? Tại Jarvan xem ở, Xin Zhao là thân ở trong phúc không biết phúc! Hắn còn có mỹ nữ có khả năng xem, bọn hắn đâu? Chỉ có thể nhìn chằm chằm cơ hữu cái mông xem, càng xem càng muốn ói.

"Ai ~~ sư phó sư phó, có thể nhiều một chút thịt sao? Hôm nay chạy 1 5 vạn mét a." Trước nhất đầu Garen, lúc này là hoàn toàn không có có tâm tư đi chửi bậy, nhìn xem tiệm cơm sư phó đánh xong đồ ăn, lại nhịn không được yêu cầu thêm chút tính thực chất thịt để ăn.

Liên tiếp bị đánh, thể năng tiêu hao, Garen cho dù là tiếp cận thần thể độ cứng, đều có chút ăn không tiêu.

Không bao lâu, ba cơ hữu gọi món ăn xong, tìm một cái thông gió vị trí ngồi xuống, vừa ăn, một bên trò chuyện.

"Giời ạ ta nói đây cũng không phải là người chơi, này này này, muốn là mỗi ngày chạy cái 15 vạn mét, thì còn đến đâu." Trước hết nhất chửi bậy, vẫn như cũ là Xin Zhao, 15 vạn mét chạy, đã trở thành hắn ác mộng.

"Ta nói cho ngươi a, ngươi cũng đừng chửi bậy, đây là khảo nghiệm, ngươi xem chúng ta không phải chạy xuống sao?" Ngồi tại Xin Zhao bên trên Jarvan, vừa ăn trong hộp cơm thịt, vừa nói.

Tại ba cơ hữu bên trong, hắn tiêu hao mặc dù cũng không nhỏ, nhưng lại so Garen Xin Zhao tốt hơn nhiều, dù sao cũng là đã thức tỉnh pháp tắc hệ thổ lực lượng  có thể nói khiến cho cấp bậc của hắn lập tức siêu việt Katarina, thậm chí cực độ tiếp cận Leona tình trạng, mà pháp tắc hệ thổ nhất mấu chốt nhất, liền là cường hóa thân thể của mình, cho dù không phải thần thể nhưng cũng theo thần thể không kém bao nhiêu.

"Cũng đúng vậy a, còn chân thần, 15 vạn mét, ta chạy xuống." Jarvan, khiến cho một bên khác Garen bừng tỉnh đại ngộ nói. 15 vạn mét, đó là khủng bố cỡ nào a? 150 cây số a, cũng là vượt qua bọn hắn tưởng tượng là, bọn hắn lẽ ra cho rằng làm không được, thế nhưng hiện tại không những thành công, hơn nữa còn ngồi ở chỗ này ăn cơm trưa.

"Lại nói năng lực của ta là cái gì nha? Cho đến bây giờ, ngoại trừ bị đánh lần lượt huấn là gượng chống xuống, không gặp có cái gì đặc biệt a." Jarvan Garen đều đã thời gian dần trôi qua triển lộ ra chính mình chỗ đặc thù, Xin Zhao lại đối với mình cảm giác được nghi hoặc, tuy nói bị cái kia thế giới khác tự kỷ thần kết luận làm sức chiến đấu phá trần chiến sĩ, nhưng đến bây giờ mới thôi, hắn là một chút sức chiến đấu đều không hiện ra, từ đầu tới đuôi liền là bị cái hố.

"Ta sẽ không phải là cái kia, cái kia đáng chết pháo hôi hình a?" Xin Zhao, khiến cho Garen cũng có chút buồn bực, nói thật ra, Garen cho là mình theo Xin Zhao không sai biệt lắm, ngoại trừ chịu đánh nhịn huấn bên ngoài, không có gì đặc thù, đúng, muốn nói đặc thù, cái kia chính là thêm một cái "Não tàn bổ" .

"Ta suy nghĩ, trăm phần trăm pháo hôi hình! Ngươi xem có thực lực đủ loại thiên mã hành không a có hay không, liền tin gia ta đủ loại cứng rắn cái hố!" Nghe được Garen, Xin Zhao là càng thêm buồn bực lại nói một câu.

"Ta mới không cần làm bia đỡ đạn đây." Làm bia đỡ đạn? Ai nghĩ làm bia đỡ đạn a, tướng làm bia đỡ đạn Binh không phải hảo binh a.

"Ta nhắm mắt lại dùng sức tưởng tượng, nói không chừng có thể muốn ra cái tuyệt chiêu đến!" Một cái tay cầm lấy một chiếc đũa, Xin Zhao nhắm mắt huyễn nghĩ tới, loáng thoáng ở giữa, hắn thấy chính mình cưỡi một thớt hãn huyết bảo mã, cầm trong tay một thanh sắt thép trường thương, từ phương xa chậm rãi lái tới.

"Tốt, có! Năng lực của ta nhất định là thương! Trường thương theo tại a có hay không!" Kiên định tín niệm của mình, Xin Zhao bỗng nhiên đứng người lên, bày một cái trường thương theo ở tư thế, khoan hãy nói, thật có một cỗ Triệu Vân phụ thể cảm giác.

Triệu Vân là ai a? Thường thắng tướng quân a, hắn Xin Zhao là ai? Đó là Triệu Vân đời sau con cháu a.

"Dễ dàng như vậy, ta cũng nhắm mắt ngẫm lại!" Thấy Xin Zhao đơn giản như vậy sờ đến quyết khiếu, Garen bị kích thích cũng nghĩ thử một chút, song khi hắn nhắm mắt lại, thấy lại là Katarina ăn mặc quần áo bó chạy bộ dáng, liền mở mắt ra ôm lấy đầu: "Giời ạ không thể nào, ta không phải là cái Soraka a? !"

Garen hẳn là cảm giác được may mắn, bởi vì Ryo không có ở ở đây, nếu là thấy Garen ý, dâm Katarina, Ryo nói không chính xác muốn nổi khùng một phen.

. . .

Chỉ chớp mắt, thời gian trôi qua nửa giờ, thời gian nghỉ ngơi kết thúc, buổi chiều chương trình học lại lần nữa mở ra, cũng may là cho mệt gần chết các chiến sĩ một tin tức tốt, buổi chiều bọn hắn không cần lại lên quân sự khóa, mà là tiếp tục đến trong phòng học nghe những cái kia nhàm chán chuyện xưa.

Cứ như vậy, buổi chiều chương trình học kết thúc, lúc chạng vạng tối, các chiến sĩ tại Miss lão sư thông tri một chút tập hợp, đi tới Lưu Lãng Ryze chỗ văn phòng.

Giờ này khắc này, quân sự huấn luyện viên Jayce đã đứng ở chỗ này chờ.

Mà nhìn thấy Miss lão sư, Jayce hiển nhiên lộ ra một tia nghi hoặc, bởi vì tại hắn trong ấn tượng, hắn một lần cuối cùng nhìn thấy Miss lão sư lúc, Miss lão sư đã có 180 tuổi.

Dù sao hắn là theo một cái thời gian khác vị diện bị triệu hoán tới, có khác biệt cũng là bình thường.

Mà nhìn xem các học viên đến đông đủ, Ryze cũng không làm phiền, trực tiếp bắt đầu nói đến chính đề.

"Tốt, các vị ngồi xuống đi. Gọi các ngươi tới, các ngươi khả năng hết sức nghi hoặc, trong các ngươi hiện tại khả năng đều còn tại xem nhẹ cái kia lỗ sâu nguy hại. Mọi người không nên xem thường cái kia lỗ sâu, càng không nên xem thường theo cái kia lỗ sâu tới uy hiếp. Trong bọn họ khả năng có vô cùng cường đại Tà Thần! Mà trong các ngươi, dù cho giống Leona dạng này. . . Thân thể không thể phá vỡ, đủ loại kháng thể, Miễn dịch-Immunity phóng xạ các loại, nhưng cũng không phải vô địch." Nói xong, Ryze dùng ma pháp khống chế lại Leona thân thể, đem trói buộc tại trong giữa không trung.

Thấy các học viên từng cái kinh sợ vô song bộ dáng, Ryze mới dừng tay, cũng là lại khó tránh khỏi đưa tới Leona phàn nàn: "Làm gì bắt ta làm ví dụ a."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.