Chương 26: Hố cha Xin Zhao

Chương 26: Hố cha Xin Zhao

"Trong các ngươi, có hai người có thể phá hủy dạng này thần thể! Cái thứ nhất, có được Thí Thần Chi Lực đàn ông, lớn D Darius." Dùng Leona làm xong ví dụ, Ryze lên tiếng lần nữa nói ra, cũng đem đầu mâu chỉ hướng lớn D Darius.

"Mịa nó! Khà khà khà khà, ta sao? Ta à! Thí Thần Chi Lực. Khà khà khà khà ~~" Ryze cái thứ nhất điểm danh lớn D, hiển nhiên là tất cả mọi người không có nghĩ tới, lớn D chính mình càng là không ngờ rằng, nghe được Thí Thần Chi Lực hung hãn như vậy hình dung từ, tiểu lưu manh liền thăng cấp làm thủ lĩnh cảm giác có hay không.

"Ngươi nha, tư tưởng giác ngộ không cao, ngươi muốn cầm hắn làm gì nha?" Thấy lớn D như thế vẻ mặt kích động, ngay cả nói chuyện cũng biến phiền phức khó chịu, Ryze mở miệng huấn đạo một câu.

Lớn D nếu là muốn cầm cỗ lực lượng này làm chuyện xấu, hiển nhiên là không nhận hắn cho phép, cho nên hắn có cần phải xác thực biết lớn D tâm tính, nếu là cái xấu hài tử, như vậy thì có cần phải trận nguy hiểm ách giết từ trong trứng nước.

Tục ngữ nói tốt, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời nha, Ryze có thể có ý nghĩ như vậy, cũng đều là bởi vì lớn D ở trong xã hội là lưu manh đầu lĩnh nguyên nhân.

"Báo, báo cáo lão sư, ta, a không không không, báo cáo lãnh đạo! A, đầu, đầu đầu, thủ trưởng! Ta lớn D, mặc dù bây giờ miệng đầy Hồ đầy rẫy, nhưng tuyệt không có làm qua chuyện gì thương thiên hại lý a. Đánh đánh đánh, đánh nhau, doạ dẫm bắt chẹt, lừa dối đốt thuốc tiền cái gì, loại này không tính a, không tính. Lần trước nghĩ khi dễ tiểu nữ hài kia, cũng bị Garen cấp cứu, không thành, không thành. Cũng là ngày sau, ngày sau, ta ổn thỏa đền đáp tổ quốc, trở thành một tên ưu tú, chiến sĩ tốt, tốt binh sĩ, nam nhi tốt." Trở thành chú mục tiêu điểm, lớn D hiển nhiên là không có nghĩ tới, giờ khắc này, hắn đột nhiên phát giác, chính mình lúc trước là như vậy hèn mạt, bây giờ đạt được nước nhà thế lực tán đồng, khiến cho nội tâm của hắn hết sức động dung.

Kỳ thật nói đến, hắn từ khi tới Siêu Thần học viện đằng sau, hoàn toàn chính xác đã thay đổi rất nhiều. Mặc dù không tính là cái gì người tốt, nhưng là tuyệt đối không còn là nghĩ đến làm chuyện xấu người. Đồng thời lần này có thể được đến cơ hội như vậy, nội tâm của hắn đã làm ra quyết định, muốn thuế biến, nhất định phải trở thành một cái thật anh hùng.

Mà câu trả lời của hắn, hiển nhiên là khiến cho hết thảy mọi người lau mắt mà nhìn, lúc trước lưu manh đầu lĩnh, hiện tại đã biến thành chân chính thiết huyết nam nhi, ở đây đàn ông, đều hết sức kính nể lớn D dũng khí.

"A a a a ~~ lớn D lời từ đáy lòng vô cùng cảm động, tốt lớn D, ngươi ngồi xuống trước đã." Đạt được lớn D trả lời, Ryze tương đương hài lòng, sau đó lại nói: "Ngoại trừ lớn D bên ngoài, còn một người khác nữ sinh cũng có được Thí Thần Chi Lực."

"Là ta sao?" Không đợi Ryze nói xong, Caitlyn liền không nhịn được hỏi thăm một tiếng.

Ở đây nữ tính, ngoại trừ nàng bên ngoài chỉ có ba cái, Leona bài trừ, như vậy ngoại trừ nàng bên ngoài, cũng chỉ có Katarina cùng Riven.

"Không, ngươi mặc dù có thể khống chế Thí Thần Chi Lực, nhưng lại không phải Thí Thần Chi Lực người sở hữu, nữ sinh này không ở nơi này, trước mắt còn tại Demacia ban tiến hành học tập." Cười lắc đầu, Ryze giải thích nói.

"Liền đám kia các loại bên trong cũng có. . ." Ryze, hiển nhiên khiến cho Garen thật bất ngờ.

Hắn còn tưởng rằng, chỉ có bọn hắn so sánh đặc thù, những người khác, nhiều lắm là cũng chỉ là có chút nhỏ siêu năng, không nghĩ tới chính là bọn hắn trong lớp lại còn có một cái nhân vật ngưu bức, mà lại cái này nhân vật ngưu bức vẫn là cô gái.

"Đừng xem thường bọn họ. Mặt khác, Garen, ngươi tương đối đặc biệt." Đối với Garen, Ryze lại là lắc đầu, lần này chọn lựa bọn hắn làm nhóm đầu tiên chiến sĩ, để bọn hắn lầm cho là bọn họ là Siêu Thần học viện bên trong lớn nhất tiềm lực, kỳ thật bằng không thì, Siêu Thần học viện bên trong còn có không ít đáng giá vun trồng đối tượng, chỉ là nói theo một ý nghĩa nào đó, lần này tuyển ra tới, đều là tương đối dễ dàng trưởng thành.

"Hắc hắc ~~ đến ta." Nghe được Ryze ý trong lời nói, Garen cười đùa một tiếng, lập tức ngồi đang chuẩn bị nghe giảng.

"Trong khoảng thời gian này đâu, một mực tại đối với các ngươi năng lực kháng đòn làm khảo thí, ngươi đây, có tiếp cận thần thể độ cứng, điểm này, đoạn thời gian trước ngươi cũng đã biết." Đối Garen nhẹ gật đầu, Ryze bắt đầu nói, chỉ là nói tới chỗ này, Ryze dừng lại, kỳ thật trong lúc nhất thời, hắn thật đúng là không tốt đối Garen làm ra nói rõ lí do.

"Sau đó thì sao?" Nghe lời mở đầu không có sau ngữ, Garen hiển nhiên có chút gấp.

"Sau đó, ta có thể cho ngươi chỉ rõ một đầu học tập con đường làm rút kinh nghiệm, theo một ý nghĩa nào đó, ngươi mạnh hơn Thí Thần Chi Lực lớn, nhưng theo một ý nghĩa nào đó, lại không được. Sau cùng tuyên án, một lát, ta không cách nào làm cho ngươi ra giải thích hợp lý, bao quát thời gian thần hiệu trưởng, cũng không giải thích được. Bởi vì này đã vượt ra khỏi chúng ta đối khoa học kỹ thuật lý giải." Thấy Garen táo bạo dáng vẻ, Ryze chỉ có thô sơ giản lược cho Garen một cái trả lời, chỉ là câu trả lời này, tựa hồ tương đương không có có một dạng.

"Vũ trụ đã ra đời 137 ức năm lâu, mà chúng ta văn minh, tại 137 ức năm tiết điểm bên trên, nhưng, còn có một số văn minh, khả năng xuất hiện tại 100 ức năm tiết điểm bên trên, chúng ta đối với bọn họ hoàn toàn không biết gì cả. Cho nên Leona cũng tốt, các ngươi cũng tốt, đều phải làm cho tốt đầy đủ chuẩn bị, mặc kệ là cái gì, nhất định phải thủ vững thế giới của chúng ta." Vì để cho các chiến sĩ tạm thời đừng đi xoắn xuýt chính mình đặc thù lực lượng, Ryze chỉ có giật ra chủ đề.

Kỳ thật hôm nay, hắn cũng không phải là dự định giảng giải những vấn đề này, mà là có khác việc, mới có thể gọi bọn họ tới ở đây.

"Thời khắc chuẩn bị!" Nghe được bảo hộ thế giới dạng này chữ, chư vị chiến sĩ đều bị lúc trước lớn D lây, đồng thời hô lớn một tiếng.

"Không phải, ta đây? Ta đây!" Mà vừa lúc này, Xin Zhao là nhịn không được, này nói tới nói lui  có vẻ như liền giật lớn D, Garen còn có Caitlyn, Katarina, Leona, Jarvan bọn hắn còn dễ lý giải, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết năng lực của mình, mà dễ dàng, Riven, mặc dù hắn không biết, thế nhưng không có nói tới lời nói hiển nhiên là bọn họ cũng đều biết nên như thế nào đi phát triển năng lực của mình, nhưng là ở đây liền hắn là ngoại lệ, hắn chính mình cũng không biết chính mình coi là cái gì.

"Ai. . . Vị bạn học này gọi?" Thấy Xin Zhao phát biểu, Ryze làm quái điều khản Xin Zhao một câu. Lại nói tại trong nhóm người này, Xin Zhao lực lượng không thể nghi ngờ là hết sức ngưu bức, Ryze cũng đối Xin Zhao người này hết sức coi trọng, chỉ là Xin Zhao muốn mạnh lên, căn bản không phải dựa vào đơn giản rèn luyện có thể, mà là muốn theo trong chiến đấu học được.

Gặp mạnh người mạnh, đây chính là sức chiến đấu phá trần chiến sĩ.

"Không. . . Không phải là các ngươi gọi ta tới sao? Ta Xin Zhao a, Xin Zhao!" Nghe được Ryze, Xin Zhao lập tức nén giận, càng là gấp, đây coi là cái gì? Này không hố cha sao? Nếu là hắn không có gì năng lực, hôm nay không chạy không 15 vạn mét?

"Há, A ha ha ha a, Xin Zhao đồng học, đừng có gấp, ngươi nhất định là một cái không tầm thường chiến sĩ, thuần túy chiến sĩ, sức chiến đấu phá trần chiến sĩ." Thấy Xin Zhao như thế, Ryze cũng không dễ nói đùa nữa, đi đến Xin Zhao trước người, đưa tay vỗ vỗ Xin Zhao bả vai, nói ra.

Nghe vậy, Xin Zhao hiển nhiên là thấy băng cha: "Có loại bị dao động cảm giác a."

"Ký ở của ta lời nói liền tốt, ngươi sẽ không sai." Nhìn xem Xin Zhao thần bí cười cười, Ryze quay người đi tới trước bàn làm việc.

Kỳ thật người ở chỗ này đều không có phát hiện, Ryze đang quay đánh Xin Zhao bả vai thời điểm, thâu nhập một cỗ dị thường lực lượng cuồng bạo, nếu là Ryo tại, nhất định thấy được, mà lại càng là biết, cỗ lực lượng này, là chuyên môn vì vật lộn sĩ mà chuẩn bị.

"Tốt, làm các vị tỉ mỉ chế biến đồ công sở đã chuẩn bị xong, đều đi dỡ hàng đi."

Nói chuyện kết thúc, Ryze lắc lắc tay, liền khiến cho Jayce mang theo đám người rời đi, mà chính mình, thì là bắt đầu tính toán lên mỗ một số chuyện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.