Chương 27: Mười ngày huấn luyện

Chương 27: Mười ngày huấn luyện

Thời gian trôi qua nửa giờ.

Tại Jayce dẫn đầu dưới, một mọi người đi tới Siêu Thần học viện quân sự trong kho hàng.

Đương nhiên, nam nữ khẳng định là tách ra, này nếu là nam nữ cùng một chỗ, không liền để này bọn sắc lang cho ý dâm một lần, càng là no bụng đủ may mắn được thấy sao? Đàn ông khôi giáp trực tiếp mặc vào là có thể, thế nhưng nữ nhân chiến đấu phục cũng không so đàn ông, cũng phải cần thoát, hết đằng sau mặc thêm vào.

Cho nên Jayce dẫn đầu, chỉ là Garen, Jarvan, Xin Zhao, Đại Darius, cùng với Master Yi.

Mà Miss lão sư phụ trách Leona, Katarina, Caitlyn, cùng với Riven.

Lại tới đây, cả đám là lần đầu tiên gặp được chân thực máy bay chiến đấu, trong lúc nhất thời để bọn hắn thật cảm giác được chấn động không gì sánh nổi, có loại muốn cứu vớt thế giới cảm giác.

Chỉ bất quá có một chút để bọn hắn cảm thấy hố cha chính là, liền bọn hắn dạng này, có thể cứu vớt thế giới sao?

Theo rung động hoàn tất, Ryze thông qua không gian khiêu dược đến nơi này, đồng thời đem mọi người trang phục chiến đấu giáp theo phong tồn bên trong giải phóng ra ngoài, theo Ryze đối Jayce hô một câu "Khiến cho hắn" Jayce liền hội ý trực tiếp một cước đem Garen đá lên trời.

Vũ trang hình ảnh, quả nhiên là vô cùng khoa huyễn, cũng là trong nháy mắt, điếu ti Garen đã biến thành chân chính uy vũ Đại Garen.

Mà thấy Garen bộ dáng, một bên mấy người cũng đã có chút chờ mong, đồng thời hi vọng chính mình đẹp trai hơn.

Không bao lâu, bọn hắn từng cái liền đều mặc vào quân sự khôi giáp, sau đó tại Jayce dẫn đầu bên dưới ra quân sự nhà kho, khí thế đã hoàn toàn cải biến, theo lúc tiến vào hoàn toàn khác biệt, cái gọi là phật dựa vào mạ vàng, người dựa vào ăn mặc nha.

Bọn hắn hiện tại cũng không có phát giác, bọn hắn có như thế một thân bọc thép đằng sau, những huấn luyện sau này đem càng thêm gian khổ, mãi đến bọn hắn chân chính trưởng thành mới thôi.

. . .

. . .

Cứ như vậy, thời gian một ngày lại qua. Sáng sớm hôm sau năm giờ rưỡi, bọn hắn liền bị Jayce theo trong lúc ngủ mơ đánh thức, bắt đầu triển khai sáng sớm huấn.

Bảy giờ trước chạy xong 5 vạn mét, huấn luyện cường độ là nhỏ không ít, dù sao mới chỉ là một ngày vừa mới bắt đầu, muốn nghênh đón bọn hắn, là càng tàn khốc hơn tu luyện, chạy một chút bước cái gì so sánh đằng sau muốn làm huấn luyện, vậy cũng là việc nhỏ.

Mà sáng sớm liền muốn chạy 5 vạn mét, đối với vừa mới trở thành chiến sĩ bọn hắn mà nói, quả thật như phải chết, hôm qua vừa chạy xong 15 vạn mét, sáng sớm hôm nay lại là 5 vạn mét, này còn có để hay không cho bọn hắn sống?

Kỳ thật ở trong đó, tự nhiên cũng có Ryo nhân tố, nếu như dựa theo nguyên tác đến, bọn hắn hôm qua chỉ cần chạy 5 vạn mét, buổi sáng hôm nay tối đa cũng liền là 1 vạn mét, cũng là bởi vì Ryo cho Jayce lên bài học, mới khiến cho Jayce gia tăng đối huấn luyện của bọn hắn.

Rất nhanh, sáng sớm huấn kết thúc, từng cái chiến sĩ kéo lấy nặng nề thân thể đi vào quán cơm dùng cơm, tự nhiên, là tránh không khỏi trận tại quán cơm dùng cơm học viên khác dọa sợ, này giời ạ đơn giản liền theo phim khoa học viễn tưởng một dạng a có hay không?

Một đám thân mang quá thời gian thay mặt khôi giáp người ở chỗ này ăn cơm, theo hoàn cảnh này lộ ra hết sức không hợp nhau.

Ăn điểm tâm xong, nghỉ ngơi ước chừng nửa giờ, toàn thể chiến sĩ lại dưới sự chỉ huy của Jayce đi vào quân sự thao trường tập hợp, bởi vì đã sớm thương nghị xong giai đoạn trước tu luyện hạng mục, cho nên Ryo không có xuất hiện ở đây.

Bọn hắn hiện tại còn chưa có tư cách khiến cho Ryo tự mình chỉ đạo, ít nhất đợi thêm cái 10 ngày nữa, khi bọn hắn chân chính thoát ly người phàm điếu ti đằng sau, mới là Ryo từng cái đối diện đối chỉ đạo bọn hắn thời điểm.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi hết thảy chương trình học, đều sẽ sửa đổi làm quân sự diễn tập cùng với tu luyện chương trình học. Sáng hôm nay, chúng ta muốn làm luyện tập có hai cái, cái thứ nhất, liền là tư thế hành quân, từ giờ trở đi, mỗi người đều có, toàn thể nghiêm! Trong vòng một canh giờ nếu ai động một cái, như vậy toàn thể liền đi thao trường chạy 5 vạn mét. Chạy xong sau trở về lại đứng, nếu là lại cử động, vậy liền lại chạy! Chỉ có toàn bộ đều hoàn thành tư thế quân đội huấn luyện, mới có thể đi vào đi phía dưới huấn luyện." Đứng tại trên quảng trường, Jayce vẫn như cũ giơ cái kia nữ thần chùy, đối phía dưới 9 người nói.

Hết thảy theo cơ sở huấn luyện lên, nếu là liền cơ sở đều không thể nắm giữ, như vậy bọn hắn ép căn bản không hề bản sự kia đi tiến hành xuống mặt huấn luyện.

Mà đạt được dạng này đáp án, các chiến sĩ đến là không cùng giống như hôm qua, từng cái phàn nàn. Tựa hồ đêm qua đằng sau, bọn hắn đều làm giác ngộ.

Kỳ thật nói thật ra, bọn hắn mỗi một cái đều hy vọng có thể thu hoạch được lực lượng cường đại, cùng tại cái kia trong phòng học làm trái lại bài, ở chỗ này huấn luyện hiển nhiên càng để bọn hắn thấy hưng phấn, bọn hắn đều có được siêu cấp chiến sĩ gen a.

Chính thức ngày thứ nhất cái thứ nhất huấn luyện, thời gian ba tiếng rất nhanh liền đi qua, vạn sự khởi đầu nan, đây là Cổ nhân tổng kết ra đạo lý, hết sức hiển nhiên, lần thứ nhất huấn luyện liền thất bại, bởi vì Xin Zhao cùng Caitlyn nguyên nhân, toàn thể vòng quanh quân sự thao trường chạy cái 5 vạn mét, sau đó sau khi trở về tiếp tục đứng.

Cũng là chạy 5 vạn mét sau khi trở về, lần thứ hai đến là không có xảy ra ngoài ý muốn thành công. Tựa hồ theo thể chất của bọn hắn càng ngày càng mạnh có quan hệ, bởi vì siêu cường độ huấn luyện, bắt đầu trận thân thể bọn họ bên trong tiềm lực đào móc đi ra.

Mà cái thứ hai huấn luyện hạng mục, vẫn là rất đơn giản cơ sở luyện tập: Nằm ngửa ngồi dậy, chống đẩy, nhảy xổm, chỉ là mỗi một cái cơ sở động tác đều phải hoàn thành 1000 lần trở lên.

Tối hôm qua những này huấn luyện, đã là buổi chiều 12:30, mặc dù thời gian quá thời gian, nhưng lại rất tốt hoàn thành.

Cả đám kết thúc buổi sáng tu luyện đi vào quán cơm dùng cơm, Jayce liền thừa cơ hội này lấy ra đặc chế bò bít tết cho bọn hắn, đồng thời nói rõ, sau này đồ ăn, cũng chỉ có bò bít tết này một cái.

Mỗi một khối đặc chế bò bít tết năng lượng, tương đương với một cái người bình thường ăn hai mươi ngày đồ ăn, đám người hiện tại mỗi ngày tiêu hao, trọn vẹn là người bình thường mấy chục hơn trăm lần, thậm chí là hơn ngàn lần nhiều. Nếu là vẫn như cũ ăn những cái kia không có quá nhiều dinh dưỡng Địa Cầu đồ ăn, cho dù bọn họ một ngày ăn một tấn, chỉ sợ cũng rất khó bù đắp lại.

Cơm trưa kết thúc, khó được nghỉ ngơi thời gian một tiếng, cả đám trở lại phòng ngủ ngủ trưa trong chốc lát, sau đó buổi chiều huấn luyện liền bắt đầu.

Không so sánh với buổi trưa cơ sở huấn luyện, buổi chiều tu luyện, mới thật sự là trọng đầu hí. Mặc dù cũng là chạy bộ, thế nhưng cũng không phải bình thường chạy bộ, mỗi người phụ trọng 200 cân đơn kháng, cần theo Siêu Thần học viện chạy đến lớn hiệp thành phố bên ngoài, sau đó lại theo lớn hiệp thành phố bên ngoài trở về, liên tục hai lần.

Đây chính là trọn vẹn 100 cây số lộ trình, mặc dù nói không có thời gian hạn chế, nhưng lại đã hoàn toàn siêu việt hôm qua chạy 15 vạn mét cùng với sáng hôm nay hết thảy huấn luyện.

. . .

. . .

Cứ như vậy, ngày qua ngày, trong nháy mắt, thời gian mười ngày cứ như vậy đi qua.

Các chiến sĩ mỗi ngày tiến hành siêu cường độ khó cao huấn luyện  có thể nói càng ngày càng kinh khủng, thế nhưng bọn hắn mỗi một cái, đều kiên trì được, đồng thời biến càng ngày càng mạnh.

Chính như Ryo chỗ dự tính, bọn hắn hiện tại, mới miễn cưỡng có tư cách đạt được hắn đơn mặt huấn luyện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.