Chương 28: Truyền thụ

Chương 28: Truyền thụ

Garen: Đẳng cấp cấp 28, sức chiến đấu 1300 điểm.

Jarvan: Đẳng cấp cấp 37, sức chiến đấu 2 500 điểm.

Xin Zhao: Đẳng cấp cấp 27, sức chiến đấu 1200 điểm.

Đại Darius: Đẳng cấp cấp 29, sức chiến đấu 1410 điểm.

Master Yi: Đẳng cấp cấp 27, sức chiến đấu 1200 điểm.

Leona: Đẳng cấp cấp 58, sức chiến đấu 5 980 điểm.

Katarina: Đẳng cấp cấp 33, sức chiến đấu 2 200 điểm.

Caitlyn: Đẳng cấp cấp 25, sức chiến đấu 10 50 điểm.

Riven: Đẳng cấp cấp 26, sức chiến đấu 1 100 điểm.

Jayce: Đẳng cấp cấp 80, sức chiến đấu 13 500 điểm.

Nhìn trước mắt sắp hàng làm một chữ hình mười người, Ryo vẫn là hết sức hài lòng, này mười ngày tới có thể mạnh lên nhiều như vậy  có thể nhìn ra bọn hắn không có lười biếng, mà lại là liều mạng đi tu luyện, đào móc chính mình tiềm ẩn lực lượng.

Bọn hắn hôm nay, đã hoàn toàn vượt ra khỏi người phàm cảnh giới, chân chính coi là là trở thành sơ cấp người tu luyện.

Chỉ bất quá hết sức đáng tiếc là, cái thế giới này không có công pháp đặc thù cho bọn hắn tu luyện, bọn hắn bộ dáng bây giờ, cũng chỉ là bình thường nhất thể tu mà thôi, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể thô thiển thi triển nhục thể lực lượng cùng với đối tự thân đặc thù năng lượng khống chế.

Tuy nói ánh sáng là như thế này, trên thế giới này cũng xem là khá, nhưng rất là tiếc nuối chính là, tiềm lực của bọn hắn liền không cách nào khai phá đến cực hạn. Bên trong cao đẳng thế giới chi cho nên sẽ có công pháp, cũng là bởi vì công pháp tồn tại  có thể sáng tạo vô hạn khả năng, có lúc thậm chí so huyết thống càng cường đại.

Đương nhiên, cấp thấp thế giới công pháp cũng là có, chỉ bất quá những công pháp này, đều là giữa phàm thế công pháp, cũng tỷ như kể một ít hạ đẳng thế giới cao cấp thế giới bí kíp võ công các loại, những này cho dù là lại nghịch thiên, nói kết quả là cũng không cách nào chân chính cường đại lên.

Hôm nay, Ryo muốn làm, chính là cho bọn hắn một chút công pháp đặc thù tu luyện. Bọn hắn hẳn là cảm tạ Ryo, bởi vì Ryo chỉ cần dạy bọn hắn những công pháp này, như vậy cái thế giới này vô cùng có khả năng bởi vì bọn họ mạnh mẽ, từ đó thăng cấp làm đỉnh cấp thế giới.

Đương nhiên, muốn đột phá hạ đẳng thế giới kiểu sóng, hiển nhiên là không có hi vọng, dù sao Ryo đối bọn hắn cũng không phải đặc biệt có tình cảm, không sẽ giao cho bọn hắn đặc biệt lợi hại công pháp.

Đương nhiên, tại ở trong đó Katarina là ngoại trừ, một cái nam nhân có năng lực, sẽ đối nữ nhân của mình keo kiệt sao? Hiển nhiên là sẽ không.

"Rất tốt, này mười ngày đến, nghĩ đến chính các ngươi cũng cảm nhận được thân thể biến hóa! Nói đến, ta thế nào đều là các ngươi trực hệ lão sư, chỉ là giúp giúp đỡ bọn ngươi làm những này đơn giản tu luyện, hiển nhiên là không thể nào, bởi vì chỉ là những chuyện nhỏ nhặt này, Jayce chính mình cũng có thể thiết lập đi ra." Hai tay ôm hung xem lấy bọn hắn, Ryo mở miệng chầm chậm nói.

"Hôm nay, ta liền muốn giao cho các ngươi đặc thù phương pháp tu luyện, theo Xin Zhao bắt đầu, từng cái đi đến trước mặt ta, ta sẽ đem ta từ vô số trong thế giới thu thập tổng kết tu luyện công pháp truyền lại cho ngươi nhóm bên trong mỗi người. Đương nhiên, các ngươi không nên ôm có may mắn tâm lý, ta cho công pháp của các ngươi, đều là không giống nhau, mỗi người các ngươi đều có không giống nhau đặc điểm, ta muốn dạy cho công pháp của các ngươi cũng đều là cho các ngươi đo ni đóng giày. Trừ bọn ngươi ra chính mình hoặc là các ngươi trực hệ hậu đại có khả năng tu luyện bên ngoài, những người khác cho dù đạt được, cũng là vô dụng."

Theo Ryo lời nói càng giảng càng sâu vào, ở đây mười người, là nghe được sửng sốt một chút.

"Giời ạ, không phải là võ công trong truyền thuyết bí tịch a?" Garen là nhịn không được, chửi bậy một câu.

Cũng bởi vì hắn chửi bậy, mấy người còn lại cũng cũng nhịn không được mở miệng chửi bậy lên, cũng may có Jayce ngăn lại, ổn định tràng diện, bằng không, bọn hắn cũng đều phải Demacia.

"Các ngươi có thể hiểu thành bí tịch võ công loại hình, bởi vì ta dạy cho các ngươi, cũng đích thật là các ngươi trong tưởng tượng bí tịch võ công. Chỉ bất quá khác biệt chính là, các ngươi tu luyện những này bí tịch võ công đằng sau, không là trở thành võ lâm cao thủ, mà là trở thành tung hoành cái thế giới này cường giả tuyệt thế!" Mỉm cười đối lấy bọn hắn nói ra, Ryo xem như nói cho bọn hắn một tin tức tốt.

Chỉ bất quá đám bọn hắn muốn thật trở thành Ryo nói như vậy, như vậy ít nhất, đều muốn đem hắn truyền thụ cho công pháp của bọn hắn tu luyện tới đại viên mãn đằng sau.

"Ta đi, khó nói chúng ta cũng có thể thành thần?"

"Giời ạ, xin mời nói cho ta biết ta không là sinh hoạt tại tiểu thuyết thế giới bên trong."

"Garen, ngươi là cảm thấy hiện tại Địa Cầu còn chưa đủ khoa huyễn sao?"

. . .

Ryo, khơi dậy cả đám đấu chí, công pháp cái gì, chỉ tồn tại cùng bọn hắn trong huyễn tưởng. Bởi vì đây là khoa học kỹ thuật phát triển thế giới, mà không phải tu luyện công pháp thế giới.

"Tốt, đều đừng dài dòng, Xin Zhao ngươi còn không qua đây, chẳng lẽ ngươi không muốn học sao?" Buông xuống ôm hung hai tay, Ryo mở miệng đối Xin Zhao nói ra.

"Học một ít, ta học! Không nghĩ tới ta Xin Zhao cũng có một ngày có thể trở thành tung hoành thế giới cường giả tuyệt thế." Nghe được Ryo, Xin Zhao như một làn khói trực tiếp chạy tới, này chạy nhanh tư thế, đó là đừng đề cập có bao nhiêu gió, tao, xem Ryo cũng nhịn không được nghĩ bạo hắn cúc, tiêu xài.

Nếu không phải xem Xin Zhao tại nguyên tác bên trong như vậy khổ cực, Ryo cũng sẽ không cái thứ nhất liền gọi hắn tới truyền thừa công pháp, mà lại cho công pháp của hắn, là hết thảy công pháp bên trong đặc thù nhất.

"Đi! Mặc dù ta mới vừa nói đều là thật, nhưng là các ngươi cũng đều chớ đắc ý, nếu muốn trở thành tung hoành thế giới cường giả, vậy cũng là phải trả giá thật lớn. Các ngươi nhìn qua thế nào quyển tiểu thuyết bên trong, là nhân vật chính học được tuyệt thế công pháp, liền sẽ vô địch?" Cái trán toát ra một cái "Giếng" chữ, Ryo có chút im lặng nói ra.

"Có a, vô địch chảy bên trong không phải liền là nói nhân vật chính học được công pháp đằng sau, là có thể xâu tạc thiên sao?" Cái kia có chết hay không điếu ti Garen nói một câu, triệt để lật đổ Ryo ý tứ của những lời này.

"Được a, các ngươi thắng, nhưng nếu như các ngươi cảm thấy học được những công pháp này là có thể xâu tạc thiên, như vậy các ngươi đi tìm đường chết ta cũng sẽ không ngăn lấy các ngươi." Im lặng nói một câu, Ryo chỉ một ngón tay, điểm vào Xin Zhao cái trán.

Trong chớp nhoáng này, Xin Zhao chỉ cảm thấy đầu muốn đã nứt ra, đếm không hết tri thức lượng tràn vào đại não, khắc khắc ở trong óc.

"Đằng Vân Tường Long Quyết? Bách Điểu Triêu Phượng Thương? Bàn Xà Thất Tham Thương? Phách Vương Thương Đột? Thật * Triệu gia kỹ thuật bắn? Ta dựa vào, ta liền nói ta là Triệu Vân hậu đại. . . A a a a a a a a a a, đau đau đau đau đau. . . Ngừng a ngừng a."

Bởi vì Xin Zhao đột biến, thoáng một cái, là trận người ở chỗ này đều cho dọa.

Ngay từ đầu nghe được Xin Zhao trong miệng tự lẩm bẩm, người ở chỗ này là đều cho hâm mộ một lần, song khi Xin Zhao thống khổ khuôn mặt thất sắc thời điểm, tất cả mọi người chỉ cảm thấy cúc, tiêu xài xiết chặt, giời ạ này nguyên lai không phải nhẹ nhàng sự tình, thư gia phản ứng tựa như là bị phá lần thứ nhất một dạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.