Chương 29: Dị biến, Morgana tiến đến

Chương 29: Dị biến, Morgana tiến đến

Công pháp truyền thừa một cái tiếp theo một cái, không có một cái nào ngoại lệ, tất cả mọi người gần như đều ngã xuống đất không dậy nổi, mặc dù nói không có hôn mê, thế nhưng theo hôn mê so sánh cũng không tốt đến đi nơi nào.

Ở trong đó, cũng chỉ có Jayce cùng Leona trạng thái hơi khá hơn một chút, dù sao thực lực của bọn hắn, có thể so sánh những người khác mạnh hơn nhiều, có khả năng tiếp nhận ngoại lực Tinh thần lực tự nhiên cũng sung túc hơn nhiều.

"Tốt, công pháp đã truyền thừa cho các ngươi, sau này như thế nào, liền xem chính các ngươi. Ta sẽ không thái quá tham gia tu luyện của các ngươi, thế nhưng như về mặt tu luyện có cái gì không hiểu, cũng có thể đến ngọn núi kia trên đỉnh tới hỏi thăm ta." Giải quyết chuyện này, Ryo sau này cũng có thể nhẹ nhõm không ít, lại nói làm lão sư mặc dù rất bá khí, thế nhưng Ryo vốn cũng không phải là một cái thích hợp làm lão sư người, bởi vì quá phiền toái.

Không có lưu luyến ở chỗ này, xoay người một cái, Ryo đã biến mất tại ở đây. Không có ai biết, Ryo sau khi rời đi dùng ý niệm truyền âm truyền một câu cho Katarina.

"Muốn dùng phi đao thí thần, trước hết trận ta đưa cho ngươi Đao Thần đồ, lục tu luyện tới tầng thứ tư trở lên. Công pháp của ngươi cùng bọn hắn khác biệt  đẳng cấp cao quá nhiều, cần phải bỏ ra cố gắng, tự nhiên cũng sẽ không cần ta nói rõ. Mặt khác  chờ ngươi đến tầng thứ tư đằng sau, ta sẽ dạy cho ngươi Ác Kiếm chân chính phương pháp sử dụng!"

Mơ mơ màng màng ở giữa nghe được Ryo, Katarina có chút không tưởng được, ý nghĩ của nàng, cũng bởi vì Ryo câu nói này mà hỗn loạn. Đây là ý gì? Suy nghĩ kín đáo nàng hết sức muốn biết, vì cái gì nàng tại Ryo trong mắt sẽ trở nên đặc thù?

Nàng không có tiếp cận thần thể độ cứng, không có Thí Thần Chi Lực, càng không có Jarvan Leona cường đại như vậy gen, nói đến, hắn tại đây bầy phòng trong, xem như hết sức bình thường nhân vật, nhưng mà Ryo lại như thế ưu đãi nàng, trong lúc nhất thời để cho nàng mơ màng liên tục.

Nàng là thế nào đều sẽ không nghĩ tới, Ryo sở dĩ như thế đối nàng, hoàn toàn liền là Ryo trận nàng xem thành nữ nhân của mình.

. . .

. . .

Trong nháy mắt, thời gian một ngày lại qua.

Chạng vạng tối, tu luyện xong Ryo truyền thụ cho công pháp các chiến sĩ giải tán, đi vào quán cơm dùng cơm, từng cái so với thường ngày là kích động rất nhiều, dù sao bọn hắn hôm nay thấy được siêu thoát khoa học kỹ thuật đồ vật.

Mà lại bọn hắn cũng có thể rõ ràng phát giác, cũng bởi vì những công pháp này, khiến cho thực lực của bọn hắn tăng lên rất nhiều, thậm chí có khả năng dễ như trở bàn tay oanh sát không có tu luyện công pháp trước chính mình.

Này nếu để cho Ryo biết bọn hắn tiến độ tu luyện, Ryo nhất định sẽ thấy hết sức buồn bực, những người này đơn giản liền là biến thái, người thường cần một hai tháng mới có thể đặt vững cơ sở, bọn hắn chỉ dùng mấy giờ liền đã hoàn thành, đồng thời chính thức tiến vào công pháp giai đoạn trước trong tu luyện.

Một bên khác, lúc này Ryo, đã đi tới lớn hiệp thành phố bên ngoài vàng thôn chờ, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, một cỗ coi như lực lượng cường đại, đang tại đột phá giữa không trung cái kia lỗ sâu, cỗ lực lượng này nói tà ác chưa nói tới tà ác, nói chính nghĩa cũng chưa nói tới chính nghĩa. Nếu như nói cứng cỗ lực lượng này như cái gì, như vậy Ryo chỉ có giải thích như vậy.

Cỗ lực lượng này thuộc về ám thuộc tính, cũng chính là âm thuộc tính, có được loại này thuộc tính người, làm việc tùy tâm sở dục, không có bất kỳ cái gì kiêng kị.

Cái này cũng hoàn toàn phù hợp thân phận của Morgana, có được lực lượng như vậy, ít nhất là Ryo ở cái thế giới này thấy qua mạnh nhất.

"Hừ ~~ cuối cùng là muốn tới sao? Thật đúng là để cho ta đợi lâu đâu!" Hai mắt nhắm lại, Ryo hai tay ôm ngực đứng tại một cây đại thụ trên nhánh cây, nhìn giữa không trung cái kia tản ra nồng đậm không gian ba động hoa cúc, vẻ mặt mong đợi nói ra.

Y theo trong khoảng thời gian này tới nhận biết, Ryo với cái thế giới này bản nguyên lực lượng đã có như vậy một tia hiểu rõ, đối với cái thế giới này cường giả nắm trong tay năng lượng, cũng có nhất định nhận biết.

Bọn hắn sở dĩ có thể khống chế mạnh mẽ như vậy lực lượng, hoàn toàn là bởi vì khoa học kỹ thuật trợ giúp, khoa học kỹ thuật đem chuyện không thể nào biến thành khả năng, đồng thời sáng tạo ra có thể làm cho một người mạnh mẽ nghìn lần vạn lần đồ vật, hay hoặc là nói, dựa vào khoa học kỹ thuật nghiên cứu, đem một ít trong thần thoại tin tức cụ tượng hóa đưa vào một người trong cơ thể, theo mà tiến hành cải biến, thuế biến.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, lạp lạp lạp Demacia thế giới Siêu Thần vị diện  có thể nói là một cái công nghệ cao thế giới, mà không phải chân chính võ tu người thế giới.

Lại nói đi sâu một chút, liền là bọn hắn căn bản liền không hiểu được toàn diện vận dụng tự thân lực lượng, rất nhiều đồ vật, đều dựa vào bản năng thi triển, cho nên liền xuất hiện rất nhiều vốn có thể rất mạnh mẽ, nhưng cũng lộ ra hết sức nhỏ yếu tồn tại.

. . .

Ngay tại Ryo lời nói hạ xuống một khắc này, trùng trong động dần hiện ra lau một cái hào quang màu đỏ rực, lập tức, một khỏa quả cầu lửa từ trên trời giáng xuống, như thiên thạch vũ trụ, nện rơi xuống vàng thôn phụ cận trên mặt đất.

Chỉ bất quá cái này quả cầu lửa cũng không phải là chân chính vẫn thạch, cũng không có tạo thành vẫn thạch va chạm Đất Hệ hẳn là có hiện tượng.

Đợi cho ánh lửa tán đi, một cái thân mặc bạo. Sương, bộ dáng cực kỳ vũ, mị yêu vật xuất hiện, người này không là người khác, đúng là Ryo đợi đã lâu đọa lạc thiên sứ Morgana.

Nàng đột nhiên xuất hiện, đã đã quấy rầy vàng ngoài thôn khổ cực nông dân, trong đó có mấy cái, đã bấm 110 tìm xin giúp đỡ.

"Chính là cái này thế giới sao? Karthus!" Đứng ở xa lạ trên đất, nhìn xem hoàn cảnh lạ lẫm, Morgana có liên lạc tử linh học viện bên kia tử thần Karthus.

"Đúng, bằng năng lực của ngươi, rất dễ dàng ở bên kia thành lập tự do của mình vương quốc, không phải sao?" Thông qua quá thời gian thay mặt khoa học kỹ thuật liên hệ, tử linh học viện Karthus thanh âm, thông qua tai nghe truyền đưa cho Morgana.

"Đồ ngu, não tàn! Cám ơn ngươi giúp ta đưa đạt bên này, thế nhưng ta sẽ không bị ngươi làm vũ khí sử dụng." Bị Karthus bộ này lí do thoái thác chọc giận, Morgana có chút phẫn hận nói. Nếu không phải nàng bị tỷ tỷ nàng Kayle truy sát, nàng cũng sẽ không nghe theo Karthus kiến nghị, khiến cho hắn trận chính mình Dịch Chuyển tới này cái vừa mới đi vào vũ khí nóng thời đại tinh cầu.

"Ta có nói qua ta muốn đem ngươi trở thành thương làm sao?" Một bên khác Karthus, khàn khàn yết hầu nói ra. Chỉ cần là cái người biết chuyện, đều có thể nghe ra được, trong giọng nói của hắn ẩn chứa một cái âm mưu.

"Bị như ngươi loại này tự khoe là tử thần ngớ ngẩn, ta đây sa đọa chủ nghĩa tự do người Dịch Chuyển đến cái này lạc hậu thế giới, vì cái gì?" Morgana trực tiếp đẩy ngã Karthus che lấp, lập tức lại nói: "Đừng đùa, đồ ngu, ta liền là của ta, ta làm nhiều ít đều là của ta, ta thế nhưng là đại thiên sứ!"

"Hừ ~~ từng mới là." Morgana tự bạch, bị Karthus chửi bậy.

"Hiện tại ta là đại thiên sứ hắn, mẹ! Móa! Ta cho ngươi biết Karthus, ngươi cái này ma quỷ, chớ cùng ta tranh, xéo đi!" Bị Karthus chửi bậy làm phát bực, Morgana trực tiếp ném xuống trong tay máy truyền tin, một cước dẫm đến vỡ nát.

Bởi vì máy truyền tin phá hư, tử linh học viện bên kia Karthus trong nháy mắt đã mất đi Morgana hành tung, có chút buồn bực hắn, đối bên người đào mộ giả thuyết nói: "Kỹ thuật trục trặc?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.