Chương 30: Lần thứ nhất giao phong

Chương 30: Lần thứ nhất giao phong

Thoát khỏi Karthus giám thị, Morgana dữ tợn phá lên cười, hoàn toàn không nhìn chung quanh đây người phàm quăng tới đồ ngốc giống như ánh mắt.

Dưới cái nhìn của nàng, không cần bao lâu, người nơi này đều sẽ trở thành bộ hạ của nàng, mà lại thân là đọa lạc thiên sứ, thượng cổ Tà Thần, nàng căn bản không cần thiết đi cùng một đám lạc hậu người phàm chấp nhặt.

"Ha ha ha ha! Sa đọa đi, đám cặn bã, chỉ có sa đọa, mới là vĩnh hằng, mới là chính đạo!" Theo Morgana lời nói vang lên, chuyên thuộc về lực lượng của nàng bạo phát ra, tà ác gen cắm vào kỹ thuật bị nàng phát huy ra.

Suy nghĩ xem xét, đang như một tòa phun trào lấy nước suối ao nước, chỉ là cái ao này bên trong nước là ám hắc sắc, phun ra ngoài nước là ám tử sắc.

Này mỗi một giọt, đều ẩn chứa cực kỳ cường đại thôn phệ lực lượng, mỗi một viên trong gen, đều gánh chịu lấy một cái siêu cấp ý chí của chiến sĩ!

Đây là nàng đọa sứ giả chiến đội chiến sĩ gen, bởi vì tại thiên sứ văn minh cùng Kayle đại chiến, dẫn đến nàng không ít bộ đội tinh nhuệ chết, thế nhưng may nhờ chính là, nàng bảo lưu lại mỗi một vị chiến sĩ hạch tâm gen, nói cách khác chỉ cần có vật dẫn, như vậy nàng là có thể vô hạn lần để cho nàng đọa sứ giả chiến đội khôi phục, chuyển thế.

Chỉ bất quá, tất cả những thứ này đúng như nàng tưởng tượng đơn giản như vậy? Hiển nhiên là không thể nào, Ryo đã sớm ở chỗ này nhìn xem, mà lại hắn sẽ không để cho Morgana muốn làm gì thì làm.

Nàng muốn phục sinh chính mình đọa sứ giả chiến đội, Ryo không sẽ quản, thế nhưng nàng cầm Địa Cầu nhân loại yếu đuối tính mệnh không làm mạng người, Ryo liền muốn để cho nàng biết, cái gì gọi là hoảng hốt!

Morgana  đẳng cấp cấp 155, sức chiến đấu 81500 điểm.

Từ nơi này phần thuộc tính lên đó có thể thấy được, Morgana hết sức không đơn giản, phải biết Siêu Thần học viện trước mắt người mạnh nhất Ryze  đẳng cấp cũng bất quá cấp 135, sức chiến đấu càng là chỉ có 60000 điểm không đến, này cũng khó trách, Ryze đối mặt Morgana sắp đến, có thể làm chỉ có thờ ơ. Thực lực chênh lệch quá cách xa, nếu là hắn làm xảy ra chuyện gì chọc giận Morgana, như vậy trên Địa Cầu Siêu Thần học viện, vô cùng có khả năng trong nháy mắt bị tan rã.

Nhưng mà này lúc trước, hiện tại hiển nhiên khác biệt, có Ryo ở cái thế giới này, đã không còn là nguyên tác, Morgana muốn theo nguyên tác một dạng có thành tựu, trừ phi tìm một cái ẩn nấp địa phương vụng trộm làm gen cắm vào sự tình, bằng không, nàng liền một tia cơ hội đều không có.

"Hừ! Sâu kiến lực lượng, an dám giết hại vô tội chúng sinh!" Lạnh buốt thẩm phán ngữ điệu từ trên trời giáng xuống, kèm theo kinh khủng đế vương thần uy, trong nháy mắt, liền để Morgana ý thức dừng lại một lát.

Chỉ là như thế một mảnh khắc, đã đầy đủ gen cắm vào sự tình thất bại, bởi vì ý thức theo không kịp tiết tấu, lực lượng của nàng càng là không cùng lên gen cắm vào bộ pháp, từ đó làm cho hết thảy lại khôi phục nguyên trạng.

"Người nào? Vậy mà phá hư lão nương sự tình! Đi ra cho ta!" Vừa mới theo Karthus nổi giận, thật vất vả có cái hảo tâm tình, nhưng lại bị cái tinh cầu này không biết tên gia hỏa cắt đứt, làm sao có thể không để cho nàng Hỏa?

Nàng là ai? Thượng cổ Tà Thần Morgana! Ai dám như thế cùng với nàng đối nghịch? Chỉ cần là biết nàng danh hiệu người, cho dù là tỷ tỷ nàng Kayle, cũng phải suy nghĩ liên tục.

"Bản thần chi danh, ngươi không xứng biết được, ngươi chỉ cần biết, hôm nay ngươi làm xuống như thế thương thiên hại lí sự tình, liền phải tiếp nhận bản thần thẩm phán!" Khí thế cường đại, theo bốn phương tám hướng bao phủ hướng về phía Morgana, Ryo, cũng trong nháy mắt xuất hiện ở Morgana trước người, hai tay đặt sau lưng đưa lưng về phía nàng.

Lúc này Ryo, đã khôi phục chính mình vừa đi vào cái thế giới này lúc trang trí, bá đạo phi phàm.

"Mịa nó! Này chim phá tinh cầu còn có thần? Karthus cái tên này, lần sau gặp được hắn nhất định đem hắn chém thành muôn mảnh." Này đột nhiên chuyển hướng, khiến cho Morgana thụ sủng nhược kinh, không kịp dò xét Ryo, trước ở trong miệng chửi mắng Karthus một phen.

"Ở thời điểm này, ngươi còn có tâm tình quản người khác? Ngươi liền mạng của mình đều không quản được." Xoay người, Ryo cái kia máu hai mắt màu đỏ nhìn thẳng Morgana, phía sau Thái Dương Thần cánh chậm rãi kích động, rời đi Đất Hệ.

"Ngươi đại gia! Lão nương mệnh cũng là ngươi cái này chim phá tinh cầu thần có thể chi phối sao? Thẩm phán? ! Hừ! Cho dù là tỷ tỷ ta đại thiên sứ Kayle, cũng không dám ở ngay trước mặt ta nói thẩm phán!" Lại lần nữa nghe được Ryo, Morgana có loại nổi khùng tiết tấu, thấy Ryo chậm rãi bay lên, mang theo một loại nhìn xuống cảm giác, càng làm cho nàng nhớ tới Kayle bộ dáng cao cao tại thượng kia.

Ngay sau đó, bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc nàng  đồng dạng kích động ác ma chi dực bay lên, đồng thời cùng Ryo nhìn thẳng.

"Hồng! Tại đối mặt bản thần thần uy dưới, còn có gan con theo bản thần nhìn thẳng, ngươi có gan lượng, thế nhưng thực lực lại không được tốt lắm a." Vẫn như cũ là mang theo nhìn xuống ánh mắt nhìn xem Morgana, đối với Ryo mà nói, tám vạn sức chiến đấu, vậy đơn giản liền là rác rưởi, nếu là hắn muốn hủy diệt Morgana, thời gian một cái nháy mắt.

25 vạn cùng 8 vạn chênh lệch, cũng không phải đơn thuần dựa vào ngoại lực có thể bù đắp, này là tuyệt đối áp chế!

"Ngươi hỗn đản này có phải hay không quá cuồng vọng? ! Ta Morgana thực lực không được tốt lắm? Ngươi là đang tiêu khiển ta sao?" Tức giận Morgana, nhất cử nhất động ở giữa vẫn như cũ tản ra yêu, nhiêu khí tức, ám thuộc tính lực lượng ngưng tụ thành hình cầu xuất hiện tại trong tay nàng, đơn thuần nồng độ năng lượng, có thể so với sơ cấp Siêu Thần thú một kích Chung Cực Kỹ Năng a.

Nói đến, Morgana hiện tại trình độ, như là dựa theo Pokemon thế giới đẳng cấp tới phê phán, nhiều lắm là cũng chính là trung kỳ cảnh giới Siêu Thần thú.

Sơ kỳ Siêu Thần thú sức chiến đấu 5 5000 điểm —— 7 5000 điểm, trung kỳ Siêu Thần thú sức chiến đấu 7 5000 điểm —— 100 ngàn điểm, hậu kỳ Siêu Thần thú là 100 ngàn điểm —— 15 vạn điểm, đỉnh cấp Siêu Thần thú thì là 15 vạn điểm đến 25 vạn điểm.

Ryo hiện tại, liền là đỉnh cấp bên trong đỉnh cấp Siêu Thần thú, theo Morgana trung kỳ Siêu Thần thú cảnh giới, thấy rõ lớn bao nhiêu khác biệt.

Lấy một thí dụ: Một con đỉnh cấp Siêu Thần thú  có thể dễ như trở bàn tay đánh giết 10 con hậu kỳ Siêu Thần thú, mà một con hậu kỳ Siêu Thần thú, lại có thể dễ như trở bàn tay đánh giết 10 con trung kỳ Siêu Thần thú, cho nên cho dù là có 100 cái trở lên Morgana, đối Ryo mà nói, cũng không đủ làm theo.

"Oanh!" một tiếng vang trầm, theo thanh âm vang lên, Ryo thân thể đã bị ám thuộc tính năng lượng nổ tung bao phủ.

Vì cái gì không tránh? Vì cái gì không phản kích?

Mọi người cho rằng có cần thiết này sao? Ryo cho dù đứng đấy khiến cho Morgana đánh lên mười ngày nửa tháng, hắn cũng chưa chắc có thể đi một lớp da. Morgana công kích đối Ryo mà nói, bất quá là tao, ngứa mà thôi, liền trụ cột của hắn phòng ngự đều không đánh tan được.

Mà giờ khắc này Morgana, hiển nhiên là không cho là như vậy, thấy Ryo "Không có năng lực phản kháng chút nào" bị năng lượng của mình đánh trúng, trên mặt của nàng lộ ra khinh thường lại cao ngạo vẻ mặt.

"Ha ha ha ha! Ta liền nói này chim phá tinh cầu tại sao có thể có cường giả thần cấp, nguyên lai bất quá là cái sẽ nói mạnh miệng tạp chủng." Giễu cợt ngữ, theo trong miệng nàng nói ra, nàng căn bản không biết, chính mình cách tử vong lại tới gần một bước.

"Ngươi đang cười cái gì đâu? Liền công kích như vậy, cũng muốn giết ta? Đừng nói đùa!" Lần này, đổi thành Ryo dùng trào phúng khẩu khí phản kích, trong lúc nhất thời, gió lớn nổi lên bốn phía, đem nồng đậm nổ tung dư ba đánh tan, hoàn hảo không chút tổn hại Ryo, hiện ra ở Morgana trước người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.