Chương 31: Bỏ chạy Morgana

Chương 31: Bỏ chạy Morgana

"Cái này sao có thể? ! Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào? Lại có như thế lực lượng cường đại? !" Thấy liền một tia tro bụi đều không có dính vào Ryo, Morgana lần thứ nhất cảm nhận được hoảng hốt.

Một hạng thân là hoảng hốt tản người, Morgana vẫn là lần đầu chính mình cảm nhận được cảm giác như vậy.

Giờ khắc này, đối mặt Ryo, để cho nàng như đối mặt là một vị chân chính Thái Cổ thần linh, căn bản là không có cách rung chuyển. Mà nàng, tựa hồ lại bởi vì đối phương tiện tay một kích, liền sẽ bị bóp chết một dạng.

"Hoảng hốt sao? Sợ hãi sao? A ~~ lực lượng của ngươi ở trước mặt ta, liền như một con so con kiến lớn mạnh một chút châu chấu, mặc dù có một chút năng lực công kích, thế nhưng tại trước mặt của ta, ngươi cũng chỉ có thể nhảy tới nhảy lui." Hai tay ôm hung, Ryo lành lạnh nhìn xem Morgana nói ra.

Morgana rất đẹp, là loại kia tràn đầy tà ác đẹp, Ryo chưa bao giờ thấy qua dạng này đẹp, cũng không có thử qua có được loại này đẹp thân thể. Thế nhưng cho dù đối với hắn có cực mạnh dụ hoặc, Ryo lại sẽ không muốn đạt được Morgana.

Loại nữ nhân này cùng hắn phát sinh một lần quan hệ rất tốt, phát sinh hai lần quan hệ không tệ, thế nhưng phát sinh ba lần quan hệ, vậy liền không thế nào tốt, hắn cũng không muốn bị dã tâm cực kỳ khổng lồ nữ nhân trói buộc, càng không muốn về sau bị một nữ nhân như vậy quấn lấy không thả.

"Đáng giận, cái tinh cầu này đến cùng là địa phương nào? Tại sao lại có cường giả như vậy thủ hộ. Đáng chết, nếu không phải cùng đường mạt lộ, ta cũng sẽ không tới nơi này." Lúc này Morgana, chỉ có thấp giọng tự nói năng lực.

Một lần giao phong, nàng có thể biết rõ thực lực của hai bên chênh lệch, giờ phút này mình nếu là lại lưu luyến không buông tha, như vậy vị cường giả này vô cùng có khả năng bởi vì khó chịu mà trận nàng cho tiêu diệt hết.

Ở cái này chim phá tinh cầu chết? Morgana chết cũng không cần, cho dù là đối mặt nàng tỷ tỷ Kayle truy sát, nàng đều sống tiếp được, bây giờ bị một cái Vô Danh thần giết chết, đây không phải mất hết đọa lạc thiên sứ mặt? Càng mất hết nàng thượng cổ Tà Thần mặt!

Đối diện, nhìn xem Morgana tại làm trong lòng đấu tranh, Ryo đến là có nhiều thú vị không có làm ra bất kỳ cử động nào.

Theo nguyên tác bên trong đó có thể thấy được, Morgana kỳ thật cũng không phải là kẻ cực kỳ xấu, chỉ là dã tâm của nàng quá lớn, chỉ cần ngăn cản đường đi của nàng, như vậy nàng liền sẽ trận ngăn cản nàng hết thảy tiêu diệt. So sánh tỷ tỷ nàng Kayle, thuận miệng một cái lớn thẩm phán liền muốn tiêu diệt mấy triệu người tới nói, Morgana thật là chỉ có một điểm tiểu phôi mà thôi.

"Nữ nhân, ngươi tới Pokeball đến tột cùng dự định làm cái gì đây? Cũng không nên ý đồ gạt ta, con mắt của ta  có thể xem thấu thế gian hết thảy che lấp." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo mở miệng hỏi thăm một câu.

Vì cái gì nói như vậy? Kỳ thật Ryo thật đúng là không nghĩ tới muốn đem Morgana giết chết, dù sao Morgana chết, như vậy nội dung cốt truyện liền hoàn toàn khác biệt, mà lại sẽ thay đổi buồn tẻ không thú vị.

"Làm gì? Đương nhiên là tới chinh phục cái tinh cầu này. Ách ~~ chờ một chút, lời này của ngươi có ý tứ gì? Ngươi không phải tới giết ta?" Morgana cũng coi là đa mưu túc trí, theo Ryo câu này mảy may không có liên quan đến sinh chết trong giọng nói, nghe được Ryo không có muốn ý muốn giết nàng.

Nếu không có muốn ý muốn giết nàng, cái kia nàng còn sợ cái gì? Lúc này Morgana, trong lòng đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ: Có thể hay không đem cái này sức chiến đấu dũng mãnh vô cùng thần, thu nhập chính mình dưới trướng làm việc đâu?

Dựa vào cái gì? Morgana đối với mình mị, lực vẫn rất có tự tin!

"Địa Cầu thần, không thể không thừa nhận ngươi rất mạnh, thế nhưng ở cái này cấp thấp lạc hậu trên tinh cầu sinh hoạt, ngươi không cảm thấy khô, khô mệt, vị sao? Dùng thực lực của ngươi, hoàn toàn có thể đi những tinh cầu khác, tốt hơn tinh cầu sinh hoạt, đồng thời qua càng tốt hơn  lại chịu ngàn tỉ người kính ngưỡng, mặc dù ta không biết danh hào của ngươi kêu cái gì, thế nhưng ta có khả năng minh xác nói cho ngươi, ngươi có thể trở thành kinh sợ thiên hạ cường giả tuyệt thế, mà ta  có thể làm thê thiếp của ngươi hiệp trợ ngươi." Sinh lòng mời chào ý tứ Morgana, đóng vai diễn lên bán hàng đa cấp nhân sĩ, lừa dối một bộ một bộ, đến là khiến cho Ryo có chút lau mắt mà nhìn.

Dạng này người, co được dãn được, chỉ cần cho nàng cơ hội, như vậy nàng liền sẽ sáng tạo lợi ích lớn hơn nữa.

"Hồng! Nghe vào tựa hồ hết sức dễ nghe a? Như vậy nữ nhân, nếu như dựa theo ngươi nói, cái kia ngươi có phải hay không hẳn là tận tận làm thê thiếp nghĩa vụ đâu? Nói thí dụ như, trước giúp bản thần phóng thích phóng thích áp lực." Hai mắt khẽ híp một cái, Ryo cười buông lỏng ra ôm hung hai tay, một cái trong chốc lát, đi tới Morgana trước người, nhìn xem nàng tiếp xuống sẽ làm như thế.

"A a a a a. . . Có thể trở thành cường giả tuyệt thế thê thiếp, cũng không phụ ta thượng cổ Tà Thần Morgana tên tuổi." Đối với Ryo triển lộ ra dạng này một mặt, Morgana còn thật sự cho rằng Ryo đồng ý nàng, lập tức, chỉ thấy trên mặt của nàng lộ ra ửng đỏ vũ, mị biểu lộ, một cái tay khoác lên Ryo trên vai, một cái tay hướng phía Ryo khố, dưới, sờ, đi.

Cảnh tượng như thế này nếu là bị người khác thấy, nhất định lỗ mũi đổ máu mà chết, bởi vì quá dụ, người. Đây quả thực là trình diễn dã, chiến hiện trường a.

Đương nhiên, loại tình huống này sẽ không bị người khác thấy, càng sẽ không bị bất luận cái gì công nghệ cao phát hiện, bởi vì Ryo đã sớm mở ra năng lượng kết giới, đừng nói là công nghệ cao, cho dù là cùng Ryo ngang cấp cường giả, cũng chưa chắc có thể phát hiện.

Mà khi Morgana tay lúc sắp đến gần tiểu Lăng tiêu trong chốc lát, Ryo khí thế trên người liền phát sinh chuyển biến, bá đạo đế vương thần uy đánh văng ra Morgana, đồng thời khiến cho Morgana bản thân bị trọng thương.

"Ngươi chơi ta! Đại gia!" Giờ này khắc này, Morgana chỗ nào còn có thể không rõ mình bị đùa nghịch?

Không chỉ có như thế, chính mình không có chiếm được đối phương tiện nghi, đối phương lại chiếm hết tiện nghi của nàng, hung bị sờ, cái mông cũng bị sờ soạng, trong lúc nhất thời khiến cho nàng tức giận bốc khói trên đầu, nhưng lại không có gãy, ai khiến cho thực lực đối phương cao hắn nhiều lắm.

"Hừ! Nữ nhân, ngươi cho rằng bằng ngươi cái kia không thành thục mị, nghi ngờ thủ đoạn, có thể khống chế ta? Đừng nói giỡn! Bản thần nhưng là chân chính thần, mà không phải ngươi này nửa treo cổ ngụy thần!" Mắt lạnh nhìn Morgana miệng phun máu tươi, Ryo cũng không có ý định xuất thủ nữa, lần này coi như cho nàng cái giáo huấn, để cho nàng tự giải quyết cho tốt, đừng tùy tiện lại đi giết hại vô tội chúng sinh.

Nếu như nàng còn dám tại như vậy tùy ý làm bậy, Ryo không thể nói trước muốn để nàng thịt nát xương tan.

"Dừng a! Ngươi coi lão nương thật sự là bị ngược lớn sao? Cho ta tiếp chiêu, chung cực hoảng hốt!" Theo Morgana nổi khùng, kinh người ám tử sắc dáng vẻ bệ vệ phóng lên tận trời, kinh khủng tà ác khí thế hình thành từng đầu như cùng sống lấy cự xà, hướng phía Ryo công tới.

Đối với công kích như vậy, Ryo là liền con mắt đều chẳng muốn nhìn, tuy nói khí thế rất không tệ, thế nhưng uy lực quá bình thường. Đối phó thế giới này người vẫn được, đối phó hắn, quá non.

"Ầm ầm. . ." tiếng nổ mạnh không ngừng, Ryo cũng từ đầu tới đuôi không có động một cái, theo khí tức lên cảm giác, hắn biết Morgana bỏ chạy, như thế càng tốt hơn  cũng bớt hắn nghĩ lý do gì thả đi Morgana.

Lần này cứ như vậy, lần sau nếu là gặp lại, không thể nói trước thật muốn đem nàng cho lên / trời sinh lông mày, xương nổi bật / vật a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.