Chương 32: Chiến sĩ quyết tâm

Chương 32: Chiến sĩ quyết tâm

"Nghỉ, nghiêm!" "Nghỉ, nghiêm!"

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Siêu Thần học viện sân huấn luyện quân sự bên trên, giờ phút này, Siêu Thần học viện nhóm đầu tiên chiến sĩ còn đang tiếp thụ lấy Jayce huấn luyện.

Bọn hắn hoàn toàn không biết, mối nguy đã đến đến, mà nếu như không phải là bởi vì Ryo quan hệ, bọn hắn ở đây phụ cận vàng thôn, liền sẽ tại tối hôm qua hóa thành tro tàn.

"Hôm nay, chúng ta đem tiến hành lần thứ nhất thực chiến diễn tập." Đứng tại đội ngũ đằng trước, Jayce đối trước người sắp hàng làm một chữ hình đội ngũ nói ra, nhưng mà hắn còn chỉ nói cái mở đầu, liền bị trong đội ngũ Caitlyn cắt ngang: "Có phải hay không, bởi vì hôm qua chạng vạng tối chuyện gì xảy ra?"

"Muốn ngươi nói chuyện sao? !" Caitlyn phát biểu, lấy được chỉ là Jayce phê bình, khiến cho Caitlyn không khỏi lúng túng đỏ hồng mặt, sau đó ngậm miệng lại.

Giờ phút này thấy không người lại nói tiếp, Jayce liền sửa sang lại một chút suy nghĩ, mở miệng lại nói: "Mối nguy lửa sém lông mày, hôm qua chạng vạng tối, ta theo Lưu lão sư nơi đó lấy được tình báo mới nhất, trên trời lỗ sâu cái kia một đầu, tới một cái hết sức nhân vật không tầm thường! Tin tưởng các ngươi hôm qua chạng vạng tối thời điểm, cũng đều thấy được có một khối vẫn thạch từ trên trời giáng xuống, cái kia, liền là theo lỗ sâu đầu kia tới mối nguy! Tuy nói cho đến trước mắt, đều không có tạo thành qua ảnh hưởng gì, thế nhưng, chuyện này tuyệt không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy."

Nói đến đây, Jayce dừng lại một chút, nhìn một chút biểu hiện của mọi người, đều còn tính là tương đối trấn định, thế là liền còn nói thêm:

"Bây giờ chúng ta, mặc dù nhưng đã có một chút tự vệ thực lực, thế nhưng chiến tranh không là dựa vào cá nhân thực lực tới đánh, mà là dựa vào đoàn đội lực lượng. Chúng ta là Siêu Thần học viện siêu cấp chiến sĩ, tương lai phải đối mặt là đủ loại yêu ma quỷ quái, cho nên đoàn đội phối hợp, liền muốn từ hôm nay luyện lên!"

"Mặt khác, sau này mỗi ngày buổi sáng, chúng ta đều phải tiến hành thực chiến diễn tập, về phần buổi chiều, liền là đều từ thời gian tu luyện, an bài ba giờ tu luyện người công pháp, ba giờ, đoàn đội tập thể huấn luyện!"

"Hiện tại, tất cả mọi người có cái gì muốn nói sao?"

Đến nơi đây, các chiến sĩ thu được quyền nói chuyện. Chỉ bất quá trong lúc nhất thời, các chiến sĩ cũng không biết nên nói như thế nào, biến hóa tới quá nhanh, đều để bọn hắn không kịp phản ứng.

"Không biết cái này liền muốn bắt đầu đánh quái thú a? Ta đi, ta Triệu gia võ học còn chưa bắt đầu tu luyện." Cái thứ nhất mở miệng nói chuyện, là Xin Zhao, thân là trong đội ngũ chửi bậy năng lượng người mạnh nhất, hắn một câu nói kia, khiến cho trong đội ngũ người khai khiếu, cũng là từng cái nghĩ, đều là cổ quái kỳ lạ.

"Nói thật đi, mặc dù bây giờ tu luyện công pháp và võ học, thế nhưng dứt bỏ những này, đủ loại nói năng lực ta không có thể hiểu được, ta là thật không hiểu, ta đến cùng có thể làm gì nha? Ta tới nơi này thời điểm, cũng không nghĩ cứu vớt thế giới, mơ hồ." Garen ý nghĩ, còn giữ lại tại nguyên thủy nhất trình độ.

Hắn đến bây giờ còn không nghĩ hiểu rõ, hắn tới nơi này là vì cái gì? Mà làm nhiều như vậy tu luyện lại vì cái gì?

Nguyên tác bên trong, Garen hiểu rõ chân chính sứ mệnh thời điểm, là tại Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không sau khi đến mới ngộ hiểu, hiện nay, Garen thật đúng là vẫn như cũ chỉ là cái điếu ti, mặc dù có được quá thời gian thay mặt lực lượng.

Mà mền luân kiểu nói này, Xin Zhao hiển nhiên cũng là ý nghĩ này: "Hoàn toàn chính xác nha, ta ta cảm giác là bị cái hố tới, đã lâu như vậy, ngoại trừ bị đánh lần lượt huấn, đánh rắm đều không làm. Cũng chính là từ hôm qua bắt đầu, mới đến ta Triệu gia tu luyện công pháp cùng võ học, nhưng đây đều là cái kia thế giới khác thần cho, nói với các ngươi siêu năng lực hoàn toàn không đáp một bên a."

"Đi, ta nhất định đi!" Mà lúc này đây, Riven tích cực phát cảm nghĩ, mặc dù có chút đầu óc ngu si, nhưng lại hiện ra dũng khí.

"Đi chỗ nào a?" Bị Riven kiểu nói này, Xin Zhao là càng không đáy mà, uể oải trả lời một câu.

"Ta đi, ta thế nhưng là cảnh sát nhân dân, Leona, ngươi đây?" Không có người trả lời Xin Zhao, kế tiếp, Caitlyn nhận lấy Riven, cho thấy chính mình đặc biệt mị, lực, đồng thời hướng về phía tỷ muội tốt của mình hỏi.

"Ngươi hỏi ta làm gì? Ta chính là tới làm cái này." Bị Caitlyn hỏi thăm, Leona thò đầu ra trả lời một câu, kỳ thật nói thật ra, Leona trong lòng cũng không chắc chắn, nàng dù sao còn trẻ a.

"Hừ! Trong các ngươi ngoại trừ Leona, chỉ sợ chỉ có ta gặp qua chân chính thần, các ngươi kém quá xa. Đương nhiên, cái kia thế giới khác điếu ti thần không tính." Lúc này, Katarina lên tiếng, một câu nói kia bên trong, không tự chủ được mang tới một tia cảnh cáo ý tứ. Trong khoảng thời gian này huấn luyện chung, trận quan hệ của các nàng khiến cho coi như hòa hợp, thân là đồng đội, nàng có cần phải theo mọi người nói rõ lí do nói rõ lí do thần mạnh mẽ.

Nàng, làm cho tất cả mọi người vẻ mặt đại biến, mà trong đó, Jarvan lại là một ngoại lệ, trên mặt hắn biểu lộ hết sức phức tạp: "Ta gặp qua, thần hủy nhà của ta, thế giới của ta, ta hành động. . ."

"Đi tới làm gì? Về đơn vị!" Nhìn xem Jarvan vừa nói vừa đi ra đội ngũ, Jayce nhíu mày, quát lớn một câu. Đây là để bọn hắn phát biểu, không để cho bọn hắn động.

"A!" Lúng túng lên tiếng, trở lại trong đội ngũ, Jarvan nhưng lại bị trước đó cảm xúc chỗ nhiễu, vừa nói một bên lại đi ra ngoài: "Ta và các ngươi không giống nhau, ta gánh vác lấy trách nhiệm, không thể lại sợ!"

"Ngươi lại đi tới làm gì? Về đơn vị!" Lại lần nữa quát lớn Jarvan một câu, Jayce khóe miệng không khỏi khẽ nhăn một cái, này Jarvan thật sự là bản thân ý thức quá mạnh.

"A!" Nói xong lời nói, Jarvan lại bị quát lớn một câu, sờ lên cái ót, lại lần nữa về tới trong đội ngũ.

Mà vừa lúc này, Master Yi mở miệng nói, tuy nói một bộ đảo quốc khẩu ngữ, nhưng lại hiện ra hắn nhiệt huyết hào hùng: "Có thể tu. Oa nhóm oa, oa nhóm oa là một cái kiêu, ngạo võ sĩ, oa nhóm oa, cùng các ngươi cùng một chỗ một khắc lục soát!"

"Vậy cũng là lý do!" Master Yi, khiến cho Caitlyn đều quê mùa rãnh.

"Có thể tu, cứu vớt thế giới muốn cái gì lý do? Yêu đi đi, không yêu đi xéo đi!" Đơn tay nắm chặt chuôi kiếm, Master Yi lại nói một câu.

Hắn nói không sai, yêu đi đi, không yêu đi có khả năng xéo đi, bởi vì nơi này không có người ngăn đón.

"Ta kiên quyết đi, các ngươi đều nhìn ta không vừa mắt đúng không? Ta biết, người như ta liền TM cặn bã, nhưng, nhưng ta tới này trước đó tìm khắp nghĩ tốt, các ngươi cho là ta bên ngoài mấy chục hào huynh đệ, ta TM theo ở đây rèn luyện thao luyện, mặc cho đánh mặc cho phạt, theo TM cháu trai giống như ta bức vẽ cái gì? Ta vì quốc gia, thật, các ngươi không hiểu, ta không phân biệt!" Cuối cùng, đến phiên Đại Darius phát biểu, hào tình tráng chí thấy rõ phi phàm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.