Chương 33: Tề Thiên Đại Thánh chi sinh ra

Chương 33: Tề Thiên Đại Thánh chi sinh ra

Siêu Thần học viện tình huống bên này, đã từng bước bước lên quỹ đạo, các chiến sĩ cũng bắt đầu chân chính tiếp xúc như thế nào đi chiến đấu.

Nói đến, bọn hắn vẫn chỉ là một đám chưa thấy qua máu tiểu gia hỏa, tuy nói bản thân có như vậy chút thực lực, thế nhưng kinh nghiệm chiến đấu gần như bằng không, trong bọn họ, cho dù là giống Jayce, Leona còn có Katarina dạng này, cũng chỉ là bước đầu hiểu rõ phải làm thế nào đi chiến đấu tới chiến thắng kẻ địch, mặt khác, cho dù là giống Caitlyn, Master Yi dạng này cảnh sát, võ sĩ, đều không hiểu rõ lắm siêu phàm chiến đấu là thế nào.

Mà một bên khác, bởi vì Ryo tồn tại mà bỏ chạy Morgana, cũng bắt đầu áp dụng lên âm mưu của mình, chỉ bất quá bởi vì Ryo quan hệ, nàng cũng không dám lại tùy tiện xuất hiện làm ra cái gì quy mô động, cũng chỉ có thể trốn ở khe suối trong khe len lén tiến hành gen cắm vào hạng mục công việc. Mà nàng lựa chọn địa phương, hết sức hiển nhiên không tại Hoa Hạ đất đai, vị trí địa lý thuộc về đảo quốc phụ cận một tòa nông thôn hòn đảo.

Trên Địa Cầu  có thể nói là cuồn cuộn sóng ngầm, chiến tranh đầu mâu, đã thời gian dần trôi qua sắc bén.

Tại thời không lỗ sâu một chỗ khác, hắc ám tinh vân, chết ca thư viện, siêu thần thời đại.

Tử thần Karthus cùng đào mộ người hai người đang ở làm lấy một kiện chuyện kinh thiên động địa, bọn hắn tại áp dụng một cái âm mưu, mà cái này âm mưu bắt đầu, để cho một cái trong thần thoại tồn tại đến mang đầu.

Cái này trong thần thoại tồn tại, chính là trong truyền thuyết đại náo thiên cung, đồng thời dám theo Thiên Địa xưng đủ Yêu Vương, Tề Thiên Đại Thánh Mỹ Hầu Vương Ngộ Không, chỉ bất quá đám bọn hắn chỉ muốn sáng tạo ra Ngộ Không, lại không nghĩ tới, làm ra lại là so Yêu Vương thời kì càng mạnh mẽ hơn Tề Thiên Đại Thánh, Đấu Chiến Thắng Phật Ngộ Không.

Đây là một cái nghịch thiên cường giả, vượt xa khỏi bọn hắn khống chế, càng là siêu việt cái này hạ đẳng thế giới cao đẳng thế giới chỉ tiêu, Đấu Chiến Thắng Phật Ngộ Không, ngay cả trời cũng không cách nào trói buộc hắn, cho dù ở cái thế giới này hắn là bị người khác sáng tạo ra, thế nhưng ý chí, lại là Thiên Địa đều không thể chiết phục.

. . .

. . .

Chỉ chớp mắt, đi vào cái thế giới này đã nửa tháng thời gian, ở cái thế giới này ở lâu rồi, Ryo khó tránh khỏi tưởng niệm Pokemon thế giới thê tử nhóm, càng là hoài niệm Pokemon thế giới sinh hoạt.

Thế giới kia còn có rất nhiều chuyện chờ lấy hắn đi làm, nhưng mà ngoài ý muốn tham gia cái thế giới này, lại làm cho hắn không thể không trước dứt bỏ Pokemon thế giới rất nhiều công việc, dù sao tại thế giới kia, hắn có thể hoàn toàn khống chế, mà cái thế giới này, tuy nói có thể khống chế, nhưng lại nhiều ít sẽ có ngoài ý muốn.

Thời gian đã tới gần nguyên tác bên trong quyết đấu Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không giai đoạn, Ryo trong khoảng thời gian này, ngoại trừ theo Katarina giao lưu trao đổi tình cảm, liền là dạy bảo các chiến sĩ tu luyện, nếu như vẻn vẹn dựa theo nguyên tác bên trong Ngộ Không thực lực, hiện tại siêu thần chiến đội đủ để giải quyết.

Nhưng vấn đề là, Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không, thật vẻn vẹn như là nguyên tác bên trong giảng đơn giản như vậy?

Dù sao nguyên tác bên trong miêu tả cũng không phải là siêu thần chiến đội đánh bại Ngộ Không, mà là dựa vào bàng môn tà đạo thắng được, mà đối mặt siêu thần chiến đội toàn bộ chiến sĩ, Ngộ Không hiển nhiên là không có thi triển ra.

. . .

Hôm nay, Jayce vẫn như cũ dẫn theo tất cả chiến sĩ, tiến hành mô phỏng năm đôi năm trận chiến đấu, mà ngoài ý muốn, ngay hôm nay phát sinh, tại mô phỏng chiến đấu trên đường, một chiếc máy bay chiến đấu bị không biết tên tồn tại đánh rơi, tiến vào chiến trường mô phỏng bên trong, càng là kém một chút trận Garen đâm chết.

Cũng may Garen lực lớn vô cùng, đem máy bay chiến đấu cho đón lấy, bằng không, này cả khối khu vực đều lại bởi vì nổ tung bị bị liên lụy.

Bộ này máy bay chiến đấu đột nhập, làm cho cả siêu thần chiến đội lộn xộn, tại Jayce dẫn đầu lần sau đến Siêu Thần học viện, tìm được Lưu Lãng Ryze, hỏi thăm đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, dù sao Ryze sóng điện não cùng vệ tinh quân sự nối liền cùng một chỗ  có thể thấy người khác không cách nào nhìn thấy đồ vật.

Mà ngoại trừ Ryze biết máy bay chiến đấu là thế nào bị đánh rơi, siêu thần chiến trong đội Caitlyn, hiển nhiên cũng phát hiện, nhãn lực của nàng  có thể thấy siêu viễn cự ly mục tiêu.

Tại tiến hành mô phỏng thực chiến diễn tập thời điểm, nàng trong lúc vô tình thấy được một đạo ánh lửa, theo Đất Hệ xông lên mấy ngàn thước không trung, mà bộ này máy bay chiến đấu, rất có thể cũng là bởi vì này đạo hỏa quang mà rơi vỡ.

Bởi vì không biết mục tiêu là ai, Siêu Thần học viện tiến nhập dị thường bầu không khí ngột ngạt bên trong, không biết uy hiếp, so với đã biết uy hiếp tới nói, mang cho người ta hoảng hốt lớn hơn.

Mà đêm nay, nhất định là một đêm không ngủ. Siêu thần chiến đội thành viên, không có một cái nào có thể ngủ lấy, nguy hiểm tới quá đột ngột, để bọn hắn không kịp phản ứng, cho dù bọn hắn đã nắm giữ thực lực siêu cường, nhưng cũng sợ hãi đi đối mặt cái này nhân vật bí ẩn.

Nửa đêm, Siêu Thần học viện ký túc xá, giờ phút này ba cái trong phòng ngủ đèn vẫn như cũ lóe lên, theo Siêu Thần học viện bình thường học viên khác biệt, siêu thần chiến đội chín người, trong lòng đều có dự cảm không tốt.

Mà không bao lâu, bọn hắn dự cảm liền thành sự thật, theo Siêu Thần học viện ở đây hướng về phương xa quan sát  có thể thấy rõ ràng một đạo ánh lửa bay lượn ở giữa không trung, trong đêm tối, lộ ra đến mức dị thường loá mắt.

Bọn hắn không biết, đang chạy về Siêu Thần học viện một nhánh đại đội, bị cái này không biết rõ tồn tại tiến công. Mà Siêu Thần học viện, cũng kéo vang lên từ trước tới nay lần thứ nhất cảnh báo.

Đứng mũi chịu sào siêu thần chiến đội, tại Jayce dẫn đầu dưới, đi vào Siêu Thần học viện đặc thù phòng chỉ huy chờ mệnh lệnh hạ đạt.

. . .

Dị biến đột phát, ai cũng không ngờ rằng, cũng may là Siêu Thần học viện cùng với không ít thế lực đã làm ra phản ứng.

Các quốc gia thế lực, hướng phía nơi khởi nguồn điểm mà đi, mà Siêu Thần học viện tương lai Tổng chỉ huy trưởng Đỗ Tạp Áo thượng tướng, cũng đang theo lấy ở đây chạy đến.

Siêu thần chiến đội, sắp đứng trước lần thứ nhất chiến đấu chân chính, mà trận chiến đấu này, cũng là bọn hắn chắc chắn trải qua chướng ngại vật. Bọn hắn sẽ trong trận chiến đấu này trưởng thành, trong trận chiến đấu này học được rất nhiều bình thường không học được đồ vật.

. . .

Trên đỉnh núi, Ryo ngồi tại chính mình biệt thự trong sân uống vào nửa đêm trà, phương xa tình huống, hắn có thể thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Ngộ Không bị hiểu phóng ra, mà lại thực lực phi phàm, trên Địa Cầu xe tăng chiến xa, cũng là bị hắn nhẹ nhàng một kích, liền đánh thành sắt vụn.

Đẳng cấp cấp 180, sức chiến đấu 16 vạn.

Đây chính là Ryo thấy Ngộ Không tư liệu, như thế đẳng cấp chiến lực như vậy, trên thế giới này đã không người là đối thủ của hắn, chỉ bất quá khiến cho Ryo ngoài ý muốn chính là, Ngộ Không tựa hồ không cách nào phát huy ra 16 vạn sức chiến đấu lực lượng, tựa hồ là bị đồ vật gì cho trấn áp lại hắn lực lượng trong cơ thể, không cách nào phát huy đến cực hạn.

"A a a a ~~ thú vị, quá thú vị. Cái thế giới này vậy mà có thể xuất hiện cường giả như vậy. Không hổ là Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không, cho dù chỉ là chân thật Ngộ Không một phần ngàn tỉ." Nhìn phương xa cảnh đêm, Ryo đứng lên, đối với cái thế giới này sáng tạo Ngộ Không thực lực, Ryo vẫn là rất khiếp sợ.

P/s: cái ông tổng chỉ huy trưởng đó bó tay, dù có cách đổi sang tiếng anh nhưng mình có lên mạng tìm phim thiên thần học viện thấy tụi dịch dịch người khác name lol toàn bằng tiếng việt nên để vậy, còn ngộ không chắc là wukong rùi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.