Chương 34: Hùng binh hợp thành hình

Chương 34: Hùng binh hợp thành hình

Sau một giờ sáng chuông, toàn bộ Siêu Thần học viện hết sức yên tĩnh, mặc dù tất cả mọi người bị đánh thức, nhưng không có người ở bên ngoài đi dạo.

Mà lúc này, một cỗ quân sự phòng vệ xe lái vào Siêu Thần học viện, hai tên thân mang màu xanh biếc quân phục người, tòng quân sự tình trong xe đi ra, đồng thời bị Ryze trực tiếp tiếp vào, dẫn hướng về phía đặc thù phòng chỉ huy.

"Đã có rất nhiều lực lượng đều đang chạy về xảy ra chuyện địa điểm, nhưng Siêu Thần học viện các chiến sĩ vẫn muốn tham dự lần này hành động cứu viện." Hướng phía đặc thù phòng chỉ huy đi đến, chiến tranh cuồng nhân Đỗ Tạp Áo nói rõ với Lưu Lãng Ryze tình huống hiện tại.

Nghe được Đỗ Tạp Áo, Ryze hiển nhiên là hết sức nghi hoặc, liền dò hỏi: "Thủ trưởng, ánh lửa kia đến cùng là cái gì?"

"Không có người chứng kiến, vệ tinh truy tung không đến, hết thảy video thủ đoạn đều không thể quay chụp mục tiêu." Nghe được Ryze hỏi lại, Đỗ Tạp Áo sắc mặt rất khó coi, xanh mặt, hiển nhiên là không có bất kỳ cái gì đầu mối.

"Xác định cần Siêu Thần học viện lực lượng sao?" Thấy Đỗ Tạp Áo như thế, Ryze có chút lo lắng, tuy nói Siêu Thần học viện nhóm đầu tiên chiến sĩ đã huấn luyện hơn một tháng, thế nhưng nói cho cùng, cũng đều là một đám đứa bé không hiểu chuyện.

"Đã vượt ra khỏi thông thường mục tiêu kiểu sóng, binh lính của chúng ta ở nơi đó gian khổ ngăn địch, thân là Siêu Thần học viện chiến sĩ, năng lực càng lớn, vai chịu trách nhiệm lại càng lớn." Đối với cái này, Đỗ Tạp Áo trực tiếp trở về Ryze một câu.

Mà lúc này, bọn hắn đã đi tới đặc thù phòng chỉ huy, Ryze cũng không dễ lại nói cái gì, dù sao hắn chỉ là một cái lão sư, mà Đỗ Tạp Áo mới thật sự là Siêu Thần học viện quan chỉ huy.

"Đứng dậy!" Tại Jayce một tiếng thét ra lệnh dưới, các chiến sĩ toàn bộ đứng dậy, đồng thời quan sát đến Đỗ Tạp Áo cùng với Đỗ Tạp Áo bên người tuổi trẻ tướng lĩnh.

Trong đó, Katarina hiển nhiên là không ngờ rằng, phụ thân của mình vậy mà lại lại tới đây, đồng thời mang đến theo chính mình chơi đùa từ nhỏ đến lớn Talon Talon.

"Mời ngồi! Ta là Đỗ Tạp Áo thượng tướng, ta sẽ thành các ngươi siêu thần chiến đội nhiệm vụ tổng chỉ huy quan!" Đứng tại phía trước trên giảng đài, Đỗ Tạp Áo tay nắm lấy thượng tướng thủ trượng, đối phía dưới tất cả các chiến sĩ nói ra: "Siêu thần chiến đội, là một hạng mênh mông công trình, là mười năm trước, từ các ngươi Ryze lão sư, hướng về phía quốc gia xin, chống cự tương lai uy hiếp loại cực lớn công trình! Chúng ta cho các ngươi đi một cái phiên hiệu, gọi hùng binh liền. Ý tứ là: Anh hùng binh sĩ. Thế nhưng, anh hùng không phải kêu đi ra, là đánh ra tới. Chỗ lấy các ngươi còn không phải anh hùng, cũng không gọi anh hùng liền."

Nói tới chỗ này, Đỗ Tạp Áo dừng lại một chút, sửa sang lại một chút suy nghĩ, liền về tới quỹ đạo lên: "Tốt! Hiện tại chúng ta trở lại trong hiện thực tới. Chúng ta có một con đại đội huynh đệ, tại thi hành nhiệm vụ trên đường, tao ngộ không rõ quái vật tập kích. Đúng! Liền là quái vật, thẳng thắn! Có sợ hãi sao?"

Đỗ Tạp Áo, hiển nhiên là khiến cho tất cả chiến sĩ tim đập rộn lên, trưởng quan phát biểu, bọn hắn những binh lính này cho dù là sợ hãi, cũng chỉ có thể nói không sợ, chỉ bất quá đám bọn hắn trái lương tâm trả lời, hiển nhiên là liếc mắt liền bị Đỗ Tạp Áo khám phá.

"Lời nói dối, cũng là không quan hệ, ngay từ đầu, ta cũng sợ tè ra quần. Có thể đúng thì thế nào đâu? Còn không phải cùng dạng muốn đối mặt? Dùng thái độ gì đối mặt? Huynh đệ của chúng ta, mặc dù không có năng lực của chúng ta, nhưng giống như chúng ta nghĩ bảo vệ quốc gia! Hiện tại bọn hắn lâm vào mối nguy, nguyện ý đi giúp bọn hắn một chút sao?" Lời nói càng nói càng xúc động, Đỗ Tạp Áo đã dùng tới rống khẩu khí, hiển nhiên là muốn phủ lên sắp đạp trên chiến trường chiến sĩ, để bọn hắn đấu chí càng kiêu ngạo hơn.

Đối mặt Đỗ Tạp Áo nếu như vậy, các chiến sĩ hiển nhiên là đều không có lui bước chi ý, tựa như bọn hắn đã sớm lập hạ chí hướng, đến một bước này, đã không có lui về chỗ trống: "Nguyện ý!"

"Lớn tiếng một chút! Các ngươi chưa ăn cơm sao? !" Nghe được trả lời như vậy, Đỗ Tạp Áo trong lòng vẫn là rất hài lòng, nhưng là vì lại kích phát một chút bọn hắn đấu chí, lại mở miệng kích động một câu.

"Nguyện ý!" Lần này, hết thảy mọi người là đều đã vận dụng toàn bộ sức mạnh, rống đến chỉnh ở giữa phòng chỉ huy ông ông trực hưởng.

"Ha ha! Tốt, đứng dậy, các chiến sĩ! Hoan nghênh gia nhập Siêu Thần học viện hùng binh liền, về sau, ta chính là của các ngươi trực tiếp quan chỉ huy! Mặc kệ là cái gì, ta xuất phát!" Kiến thức đến khí thế như vậy, Đỗ Tạp Áo nhịn không được cười to hai tiếng, dạng này đáp lại, mới giống là chân chính siêu cấp chiến sĩ.

. . .

. . .

Quân sự trên quảng trường, giờ này khắc này, hai chiếc máy bay trực thăng đã ở chỗ này chờ chực, các chiến sĩ đi theo Đỗ Tạp Áo cùng với Ryze đến nơi này, đồng thời mặc vào bọn hắn chuyên môn trang bị.

"Leona, Jarvan, Garen, Xin Zhao, Caitlyn, các ngươi lên số một cơ!"

"Darius, Katarina, Riven  Yi, theo ta lên số hai cơ! Ta nghĩ từ bản thân tại bộ đội bên trong một câu huấn luyện quân sự, Anh Dũng, cởi mở! Tốt, xuất phát!" Tụ tập tại quân sự trên quảng trường, Jayce tuyên bố tác chiến đoàn đội an bài.

Hiện tại đã không phải là nói giỡn, mà là chiến tranh chân chính, sơ ý một chút, đều sẽ mất mạng.

Theo hai chiếc máy bay trực thăng đo đạc thỏa đáng, các chiến sĩ đăng ký hoàn tất, ngay tại Đỗ Tạp Áo ra lệnh một tiếng, bay về phía phương xa chiến trường.

Giờ phút này không có ai biết, bọn hắn phải đối mặt là cái gì, bọn hắn cũng còn có chút lòng chờ mong vào vận may.

Máy bay trực thăng bên trong, bởi vì chiến đấu sắp bắt đầu, tất cả mọi người khó mà bình phục nôn nóng cảm xúc, ai cũng có lần thứ nhất, loại hiện tượng này, cũng đều thuộc về bình thường.

"Ai nha ~~ đây chính là muốn bắt đầu cứu vớt thế giới a? !" Số 2 máy bay trực thăng bên trong, bầu không khí hiển nhiên rất ngột ngạt, nhìn xem máy bay trực thăng tình huống bên ngoài, máy bay chiến đấu bay loạn, Đại Darius không nhịn được mở miệng nói một câu.

Có hắn mở đầu, còn lại các chiến sĩ cũng riêng phần mình phát ra chính mình cảm nghĩ, trong đó nhất hố cha chính là Riven, nói một trận để cho người ta nghe rất lạnh lời nói: "Ta là Riven, không phải duệ manh manh, ta nhất định phải trở thành siêu bớt vương! Ta không thể đổ dưới, không thể đổ dưới, ta tuyệt không sợ, tuyệt không sợ!"

Mà so sánh số 2 cơ, số 1 trong phi cơ trực thăng tình huống hiển nhiên muốn tốt hơn nhiều, ai bảo chửi bậy người mạnh nhất Xin Zhao ở đây: "Giời ạ ta nằm mơ đều tại cứu vớt thế giới a, nhưng căn bản không phải như thế."

"Như thế nào đó a?" Đối với Xin Zhao ngu ngốc như vậy, Jarvan cười hỏi thăm một câu.

"Trực tiếp một cái vô địch đợt oanh hắn nha đó a." Nghe được Jarvan hỏi thăm, Xin Zhao là đủ tự kỷ.

"Ngươi phim hoạt hình đã thấy nhiều đi." Caitlyn ở một bên tước đùa Xin Zhao, liền đưa tới cả đám tiếng cười.

Cũng là tình huống của bọn hắn xem như vui vẻ, thế nhưng cuối cùng cũng có khác biệt, Garen cảm xúc, hiển nhiên rất trầm thấp: "Thư gia. Nếu như ta treo, ha ha, treo, mời ngươi nói cho cha mẹ ta, ta thật không phải cố ý."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.