Chương 35: Khói lửa cuồn cuộn chiến trường

Chương 35: Khói lửa cuồn cuộn chiến trường

Theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, hai cái siêu thần chiến đội rốt cục đã tới khói lửa tràn ngập chiến trường.

Chỉ là theo máy bay trực thăng pha lê quan sát cảnh tượng bên ngoài, liền đem tất cả chiến sĩ cho dọa đến sắc mặt đại biến. Mặc dù thuộc về vùng ngoại thành nông thôn, thế nhưng tình huống nơi này, thật sự là hỏng bét.

Duy nhất một đầu trên đường cái, nhiều loại ô tô đụng thành một đoàn, nói hai bên đường, càng là bừa bộn một mảnh, có địa phương bởi vì cái gì đồ vật bùng nổ mà dẫn tới hỏa tai, có địa phương, cây cối sụp đổ, Đất Hệ mấp mô, thấy rõ là bị đồ vật gì làm hỏng.

Nhìn nhìn lại cư dân phụ cận nơi ở, căn bản không có một tòa là hoàn chỉnh, không phải ở đây thiếu một góc, liền là dấy lên lấy lửa lớn rừng rực, phòng ở không còn giống như là phòng ở, tựa như là một vùng phế tích.

Tình huống như vậy, hoàn chỉnh thể hiện chiến trường tàn khốc, khiến cho các chiến sĩ từng cái đề cao một trăm hai mươi điểm lực chú ý, bọn hắn ai cũng không muốn bởi vì chính mình chủ quan, mới vừa tới đến chiến trường liền cúp.

Không bao lâu, máy bay trực thăng đã đi tới rớt xuống đất điểm, các chiến sĩ từng cái chuẩn bị kỹ càng đổ bộ chuẩn bị, đứng mũi chịu sào, làm lại chính là đội trưởng Leona, nàng cái thứ nhất rơi xuống rơi đến trên mặt đất, cùng Đất Hệ nhân viên làm một thoáng câu thông, sau đó Jarvan đám người từng cái nhảy xuống máy bay trực thăng.

Trong đó nhất hố cha liền là Xin Zhao một người, sơ ý một chút không có khống chế tốt, trực tiếp thành hình chữ đại ngã ở trên mặt đất, theo Đất Hệ tới cái tiếp xúc thân mật.

Hắn nguyên vốn còn muốn bày cái suất một điểm tư thế, thế nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cuối cùng lại biến thành như thế, hơn nữa còn bị Caitlyn bạch nhãn: "Hừ ~~ liên tục vượt cái máy bay đều nhảy không tốt."

Xin Zhao quả quyết là thấy phiền muộn, này cùng hắn trong dự đoán hoàn toàn không giống a, hắn hiện tại còn chỗ tại anime mảnh xem nhiều trong ý thức.

"Số một cơ đổ bộ hoàn thành, đến địa điểm chỉ định làm vận chuyển dự bị." Theo số một cơ các chiến sĩ đổ bộ thành công, phi công lái máy bay trực thăng rời đi.

Mà vừa lúc này  khiến cho người không nghĩ tới sự tình phát sinh, ngay tại số 2 cơ chuẩn bị đổ bộ đồng thời, một cỗ xe con trực tiếp bị mỗ cỗ lực lượng tung bay, đánh tới hướng số 2 máy bay trực thăng.

Cũng chính là như thế trong nháy mắt, tại không có người kịp phản ứng đồng thời, thư gia như là nổi khùng đi, trong nháy mắt nhảy nhảy đến giữa không trung, trường thương theo ở tư thế, một cái hồi mã thương, đem xe con phản đánh trở về.

Như thế một màn, hoàn toàn lật đổ nguyên tác nội dung cốt truyện, nói giỡn, nếu là bọn hắn còn theo nguyên tác một dạng, như vậy Ryo làm cải biến không liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa sao?

"Chín giờ phương hướng, có một cái kỳ quái mục tiêu đang dùng tốc độ cực nhanh biến mất tại trong tầm mắt." Giữa không trung Xin Zhao trở về mặt đất bên trên, nửa ngồi trên mặt đất, đối hết thảy đồng bạn phát biểu nhắc nhở.

"Xin Zhao làm tốt!"

"Không hổ là thư gia!"

"Giời ạ thư gia nổi khùng đi có hay không? !"

"Triệu thị tử đệ liền là Triệu thị tử đệ!"

. . .

Trong lúc nhất thời, Xin Zhao biểu hiện làm cho tất cả mọi người đều chấn phấn, vừa rồi quýnh dạng, tức thì bị tất cả mọi người quên, đều chỉ nhớ rõ Xin Zhao một cái phi thân nhảy vọt đến giữa không trung tới cái kia một thoáng hồi mã thương.

"Quá khen quá khen. Mọi người thừa dịp hiện tại nhanh đổ bộ đi, có mạt tướng bên cạnh hộ giá hộ tống!" Xin Zhao tay cầm trường thương, cười ha hả trả lời một câu.

Hình thức chiến đấu dưới Xin Zhao, bất tri bất giác phủ lên mê, người màu sắc, đây chính là sức chiến đấu phá trần chiến sĩ a.

Mà tại Xin Zhao hộ giá dưới, số 2 cơ chiến sĩ toàn bộ đổ bộ thành công, Đại Darius tiến lên càng là bị Xin Zhao một cái gấu ôm. Đây là chiến sĩ hữu nghị biểu tượng a.

Bởi vì Xin Zhao, bọn hắn thoát khỏi máy bay trực thăng nổ tung sự kiện, tuy nói bọn hắn không nhất định thụ thương, thế nhưng thấy rõ Xin Zhao thời khắc chú ý tình huống chung quanh, nếu không phải như vậy, cũng không kịp làm ra cử động không phải.

. . .

. . .

Siêu Thần học viện chiến đấu phòng chỉ huy, giờ phút này nhân viên công tác đã toàn bộ sẵn sàng, Đỗ Tạp Áo cùng với Ryze càng là đã sớm ở chỗ này nhìn xem chiến trường biến hóa, đối với Xin Zhao biểu hiện, là khiến cho tất cả mọi người sinh ra kinh sợ.

Dùng một câu thẳng thắn hơn lời nói để hình dung ở đây bình thường nhân viên công tác tâm tình, cái kia chính là: Giời ạ siêu cấp chiến sĩ sinh ra á!

"Ngàn năm lão yêu, xem ra ngươi đối bọn hắn huấn luyện làm rất đúng chỗ nha. Xin Zhao biểu hiện đã cực độ tiếp cận thần sông văn minh siêu cấp chiến sĩ!" Đỗ Tạp Áo tán dương nói một câu.

"Ngươi lại tới, ngươi vẫn là cái vạn năm hiếm thấy đây. Xin Zhao vốn là lại là một cái sức chiến đấu phá trần chiến sĩ, mà lại hắn tổ tông là danh tướng Triệu Vân. Mặt khác ngươi cũng đừng quên, chúng ta Siêu Thần học viện còn có một cái đại Boss tại, nếu là không có hắn, các học viên cũng sẽ không trưởng thành nhanh như vậy." Lưu Lãng Ryze vẻ mặt tươi cười khôi phục một câu. Trong lòng là đắc ý ghê gớm, lúc trước làm quyết định không có sai a, cũng là bởi vì Ryo, bọn hắn mới có thể trong khoảng thời gian ngắn có được thực lực như vậy.

"Nói đến, đối với cái này thế giới khác cường giả, ngươi hiểu được một bước nào? Có thể khống chế sao? Hoặc là nói, có thể làm ra hay không để cho người ta ngoài ý liệu sự tình?" Nói đến Ryo, Đỗ Tạp Áo thân là Siêu Thần học viện sau cùng quan chỉ huy, vẫn là có như vậy một chút lo lắng.

Dù sao đối phương cho dù là trở thành Siêu Thần học viện lão sư, nhưng cũng vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm vi, nếu là cái này tồn tại đặc thù tương lai phản đánh một bừa cào, như vậy bọn hắn liền thảm rồi.

"Nói khống chế, ta nghĩ cho dù là phục hồi như cũ sông thần văn minh toàn bộ, đều không thể khống chế. Cũng là ngươi yên tâm, đối phương không phải cái sẽ làm ra loại sự tình này người, mà lại ta có một tin tức tốt phải nói cho ngươi, hắn tựa hồ coi trọng con gái của ngươi, nếu như ngươi cảm thấy có khả năng, chẳng thà khiến cho hắn trở thành con rể của ngươi, đương nhiên, thân là thế giới khác cường giả đỉnh cao, tính tình khẳng định là có, nhưng ta có khả năng cam đoan, không xúc phạm ranh giới cuối cùng của hắn, hắn vĩnh viễn là bằng hữu của chúng ta!" Trong khoảng thời gian này xuống tới, Ryze là đúng Ryo hiểu rõ hết sức thấu triệt.

Hắn nói một chút cũng không sai, Ryo tức liền rời đi Siêu Thần học viện, cũng sẽ không phản đánh Siêu Thần học viện một bừa cào.

"Vậy thì tốt  chờ lần này sự tình sau khi giải trừ, ta cũng muốn chiếu cố hắn, muốn làm con rể của ta, cho dù thực lực của hắn mạnh hơn, cũng phải cân nhắc một chút chính mình." Đỗ Tạp Áo tính tình, vậy liền theo một con trâu một dạng.

"Ngươi cũng tìm được kết quả mình mong muốn. Đỗ Tạp Áo thượng tướng, ta có thể cho ngươi một cái nhắc nhở, chỉ sợ dùng ngươi thực lực của ta, đối phương chỉ là dùng khí thế, đều có thể đem chúng ta chấn nằm xuống." Nghe được Đỗ Tạp Áo, Ryze lại nhịn không được cười nhắc nhở một câu.

Nghe được Ryze liên tục nhắc nhở, Đỗ Tạp Áo đối với Ryo tồn tại càng là thấy tò mò. Khỏi cần phải nói, ở cái thế giới này, hắn đã là cường giả đứng đầu, đối phương vậy mà chỉ dùng khí thế đều có thể đem hắn chấn nằm xuống, cái này cỡ nào kinh khủng?

Cho dù là cái thế giới này thần, đều không thể dùng khí thế liền đem hắn đánh bại, mà lại nhớ năm đó, hắn đồ sát thần cũng không phải số ít.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.