Chương 36: Chật vật thế cục

Chương 36: Chật vật thế cục

"Xin Zhao, ngươi mới vừa nói chín giờ phương hướng, có một cái kỳ quái mục tiêu dùng tốc độ cực nhanh biến mất tại trong tầm mắt. Có thấy rõ ràng là cái gì sao?" Các chiến sĩ tập kết cùng một chỗ, tạo thành một cái toàn phạm vi tầm mắt vòng, làm chiến đấu chỉ huy đội trưởng Jayce, đối Xin Zhao hỏi thăm một câu.

"Không có, khoảng cách quá xa, nếu là Caitlyn, nhất định có thể thấy rõ." Đối với Jayce hỏi thăm, Xin Zhao chỉ có bất đắc dĩ nói ra cái nhìn của mình.

Thật sự là hắn thấy được mục tiêu, nhưng là bởi vì khoảng cách vấn đề, chỉ thấy lau một cái ánh sáng màu đỏ lóe lên, liền biến mất không thấy.

"Đáng chết, hiện tại chúng ta mặc dù đã tới chiến trường, thế nhưng nhưng lại không biết mục tiêu là ai. Toàn viên đề cao cảnh giác, dùng Xin Zhao lời nói cùng lúc trước tình huống cho thấy, cái này chúng ta không biết tồn tại, có ít nhất tốc độ cực nhanh cùng với cường độ cao lực lượng, không thể khinh thường." Đạt được Xin Zhao trả lời, Jayce cắn răng, lập tức đối hết thảy chiến sĩ nhắc nhở.

Hắn trải qua không ít chiến tranh, đối ở chiến trường quen thuộc trình độ tự nhiên là tại các chiến sĩ khác phía trên.

Mà đạt được chỉ thị của hắn, tất cả mọi người tìm thích hợp vị trí che đậy giấu đi, chỉ là có một cái ngoại lệ, cũng ngoài dự liệu của tất cả mọi người, Garen còn không có trước trước sự kiện bên trong tỉnh táo lại.

Hắn không phải là đồ ngốc, càng không ngu ngốc, hắn biết lúc trước chuyện xảy ra, nếu là không có thư gia bùng nổ, như vậy máy bay trực thăng rất có thể sẽ nổ tung, nếu như vậy, không chỉ có hắn đồng đội sẽ thụ thương, mà lại phi công càng là lại bởi vì nổ tung mà chết.

Trong bất tri bất giác, Garen cầm trong tay cự kiếm nửa quỳ trên mặt đất, liền như nguyên tác bên trong tình huống một dạng, giống một cái phương tây kỵ sĩ.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ hiểu rõ sứ mạng của mình, thư gia là sức chiến đấu phá trần chiến sĩ, mà hắn bị thượng thiên trao cho thay người tiếp nhận đau xót năng lực, hắn khả năng không cách nào theo thư gia một dạng, thể hiện ra hung hãn như vậy sức chiến đấu, thế nhưng hắn giờ khắc này đốn ngộ, chính mình phải dùng cỗ này tiếp cận thần thể thân thể, làm vô số người phàm ngăn cản xâm hại nguy hiểm của bọn họ.

"Garen, ngươi quỳ ở nơi đó làm gì?" Nhìn xem Garen như là trúng gió, Xin Zhao mở miệng dò hỏi.

Hắn, khiến cho Garen nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Thư gia, ngươi biết phương tây kỵ sĩ sao?"

"Ngươi đây là muốn hào tình vạn trượng sao?" Nghe vậy, Xin Zhao khóe miệng khẽ nhăn một cái, này Garen thật đúng là không chọn thời gian não cái hố.

"Không, kỵ sĩ là một loại tinh thần!" Vượt lên cự kiếm đứng người lên, Garen chính xử tại bản thân huyễn tưởng bên trong, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, hắn vừa đứng lên đến, liền bị một khỏa bay tới tảng đá đập trúng cái ót.

"Chú ý tránh né a đồ đần!" Thấy Garen thảm trạng, Leona cắn chặt hàm răng nhỏ mắng một câu. Thật sự là không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo.

"Ai ~~ huynh đệ, đừng đứng lên, cẩn thận tránh né a." Thấy Garen ôm đầu muốn đứng lên, tại Leona trước người binh lính bình thường đội trưởng mở miệng nói một câu.

Vậy mà lúc này Garen chỗ nào quản người khác nói cái gì? Hắn vừa rồi bản thân cảm giác bị tảng đá kia cho hoàn toàn đánh không có: "Ngươi tay bắn tỉa a, duỗi ra kích thước liền bị phát nổ!"

Cuồng loạn hô xong sau, Garen cũng không dám làm gì nữa cử động, thận trọng cầm lấy trên đất cự kiếm, một bên cảnh giác chú ý đến phía trước, một bên chuyển dời đến đồng bạn bên người.

Nói giỡn, lần này là một khối đá, cho nên hắn không có việc gì, nếu là lần sau là viên đạn đạo, như vậy dù cho thân thể của hắn mạnh hơn, có thể kiên trì ở sao?

Hắn hiện tại còn đối với mình hết sức không hiểu rõ, hắn thân thể này, ngoại trừ gặp được đạn hạt nhân bên ngoài, đã hoàn toàn sẽ không nhận mặt khác công nghệ cao tổn thương.

Mục tiêu chưa từng xuất hiện tại trong tầm mắt, các chiến sĩ từng cái chú ý đến bốn phía biến hóa, mà vừa lúc này  khiến cho bọn hắn chẳng ai ngờ rằng chính là, chỗ ở của bọn hắn vị trí đã bại lộ, một đạo ánh lửa theo mấy cây số bên ngoài nhảy lên một cái, thẳng vọt tới bọn hắn phụ cận một cây số phạm vi, nhấc lên một cỗ xe tăng, đánh tới hướng bọn hắn ẩn núp vị trí.

"Không tốt, mọi người nhanh tránh né!" Thấy xe tăng càng ngày càng tới gần, Jayce vội vàng hô lớn một tiếng, lần này ẩn chứa lực lượng, đã hoàn toàn siêu việt lúc trước chiếc kia xe con.

"Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, Đất Hệ bị tạc ra một cái hố, các chiến sĩ từng cái chật vật không chịu nổi, thời gian có hạn, bọn hắn căn bản tới không kịp né tránh, mặc dù nói không có bị xe tăng trực tiếp đập trúng, nhưng lại cũng bởi vậy nhận lấy dư ba tổn thương.

"Ta đi, này giời ạ cảm giác giống như là Transformers a!" Từ một bên đống đá bên trong đứng dậy, Xin Zhao lại lần nữa tìm một cái an toàn vị trí, mở miệng chửi bậy một câu.

"Mọi người đều không sao chứ?" Một bên khác Jayce, mở miệng hô một tiếng, tiếp thu được mỗi đồng bạn đáp lại, mới xem như chậm thở ra một hơi. Dị biến phát sinh quá nhanh, trong bọn họ cho dù là Xin Zhao dạng này, đối mặt vừa rồi tập kích, cũng không kịp làm ra phản ứng.

"Tình huống hiện tại là, lực lượng của đối phương cực cường, mà lại tốc độ tốc độ siêu âm  có thể theo 1 cây số bên ngoài trong nháy mắt nhảy vọt tới, lực lượng vượt qua 100 tấn, sử dụng một cây kim loại cây gậy! Mỗi lần rơi xuống đất lực trùng kích  có thể ném ra năm mét hố to, càng là có thể đem một cái bình thường binh sĩ chạy ra cao mười mấy mét. Mà lại hắn còn có thể che giấu mình, lớn nhất lực công kích có thể đi đến nhiều ít, còn không rõ ràng. Có khả năng khẳng định, đánh rơi máy bay chiến đấu cũng là hắn, hắn không là thông qua bay lượn, mà là thông qua siêu viễn cự ly nhảy vọt, nếu như không sai, có thể hiểu thành, hắn một cái bổ nhào, cách xa vạn dặm." Thân là đội trưởng, Jayce nhãn lực tuyệt đối là kinh người, vừa rồi như vậy trong nháy mắt, hắn đã lấy ra lai lịch của đối phương, đồng thời chính mình làm ra một cái giả thiết.

"Mịa nó! Ngộ Không sao?" Một bên Garen, nghe Jayce hướng về phía tổng bộ hồi báo đằng sau, phát ra một câu cảm khái, hắn một câu nói kia, liền khiến cho hiện tại đã người của tổng bộ yên tĩnh trở lại.

Không rõ tình huống, chỉ có Leona, "Ngộ Không là ai?"

"Ngươi đây cũng không biết?" Đối với Leona phản ứng, Garen có chút ngoài ý muốn nói câu, phải biết chỉ cần là người Địa Cầu, liền không ai không biết Ngộ Không.

"Ta lại không phải là các ngươi thế giới." Nghe được Garen, Leona hiển nhiên có chút tức giận.

"A đúng! Nếu quả như thật là trong thần thoại Ngộ Không, như vậy lực công kích không cách nào phán đoán, chỉ là cái kia theo cây gậy, một vạn ba ngàn cân." Garen có chút không thở được, vẻ mặt càng là trắng bệch, hắn hiểu được, nếu thật là Ngộ Không, như vậy đánh đều không cần đánh, bọn hắn tất thua không thể nghi ngờ.

"Một vạn ba ngàn cân, đổi tới Địa Cầu đến, là ước chừng 7 tấn trọng lượng. Nếu thật là như thế, như vậy trận chiến đấu này liền khó đánh." Một bên Jayce, tiếp Garen một câu.

"Ta dựa vào, các ngươi thần thoại có thể lại hiếm thấy điểm không? Dứt khoát một con chim lớn mười vạn mét được rồi." Nghe được Garen trả lời cùng với Jayce tính toán, Leona có chút thấy Alexander.

Mà nàng, rất nhanh liền mền luân đẩy ngã: "Có, nhưng bị Ngộ Không ngày."

"Như vậy, chúng ta đáp ứng làm như thế nào đối phó? Dù sao coi như không phải Ngộ Không, lực lượng của đối phương cũng cực cường." Jayce thông qua máy truyền tin hỏi đến tổng bộ tin tức.

Mà hiện trường Leona, lại to gan trực tiếp làm một cái quyết định: "Ta nghĩ, thỉnh cầu khảo thí đối phương uy lực."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.