Chương 37: Nổi khùng Sona

Chương 37: Nổi khùng Sona

Leona lớn mật thỉnh cầu, khiến cho người ở chỗ này đều có chút phản ứng không kịp, bọn hắn là tuyệt đối không nghĩ tới, cái này Leona sẽ to gan như vậy.

Nếu như đối phương thật là trong thần thoại Ngộ Không, như vậy Leona này nhỏ thể trạng, cho dù là thần thể, cũng sẽ bị xong nổ. Cũng chính là giờ khắc này, tất cả mọi người hi vọng tổng bộ không cần phê chuẩn như thế cử động điên cuồng, bọn hắn là đồng đội, sao có thể nhìn xem đồng bạn bốc lên nguy hiểm tính mạng.

Giờ phút này, Siêu Thần học viện chiến đấu trong phòng chỉ huy rất an tĩnh, Leona lời nói trả về xoáy tại bên tai của bọn hắn. Đỗ Tạp Áo cùng Ryze, cũng không khỏi nhíu mày, bọn hắn cũng không biết nên lựa chọn như thế nào?

Nếu như bất trắc, như vậy cũng không biết đối phương là ai? Lực lượng lớn bao nhiêu? Thế nhưng đo, như vậy Leona có thể sẽ bởi vì lần này lớn mật cử động mệnh tang nơi này.

"Đo đi, hừ hừ hừ ~~ Leona thực lực mặc dù không phải rất mạnh, thế nhưng ngăn cản đối phương một chiêu, vẫn có thể làm được." Đột nhiên, an tĩnh chiến đấu trong phòng chỉ huy, vang lên một cái đặc thù thanh âm.

Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người hướng phía Đỗ Tạp Áo vị trí nhìn lại, nhân viên bảo vệ, càng là trong khoảng thời gian ngắn rút súng ra, đối Đỗ Tạp Áo trước người đột nhiên người xuất hiện.

"Dừng tay dừng tay! Tất cả dừng tay! Vị này là chúng ta Siêu Thần học viện Ryo lão sư!" Còn chưa chờ Ryo làm ra phản ứng, Ryze mở miệng nói cho tất cả mọi người đây không phải kẻ địch.

Này nếu là chính bọn hắn người đánh nhau, vậy liền xong đời, Ryze rất rõ ràng Ryo tính tình, dùng Ryo tâm tính, mặc kệ là ở nơi nào đối mặt người nào, chỉ cần hắn tâm tình không tốt, vậy thật là sự tình gì đều làm được.

"Tất cả dừng tay đi. Ryze, vị này liền là ngươi theo thế giới khác triệu hoán tới thần sao? Quả nhiên không hổ là thần, ngay cả ta đều không có phát hiện, ngươi là làm sao tới được nơi này." Nghe được Ryze nói rõ lí do, Đỗ Tạp Áo tựa hồ đã từ lâu đoán được, ngăn lại tất cả mọi người cử động, nhìn xem Ryo nói một câu, khẩu khí là cực kỳ thô cuồng trực tiếp, bất quá hắn lời này, lại là uyển cùng song phương bầu không khí, không hổ là chiến tranh cuồng nhân a, xã giao lên cũng là một cái nhân vật ngưu bức.

"Ngươi chính là Đỗ Tạp Áo đi. Thật đúng là để cho ta lấy làm kinh hãi, trên địa cầu này lại có ngươi cường giả như vậy. Cho dù là Morgana cũng so ra kém ngươi." Nghiêng mặt mắt nhìn Đỗ Tạp Áo, đối với lúc trước biến cố, Ryo cũng không có sinh ra phản cảm, phản mà đối với Đỗ Tạp Áo thực lực, Ryo là có nhiều như vậy giật mình.

Morgana đẳng cấp chỉ có cấp 155, sức chiến đấu cũng là 81500 điểm. Mà Đỗ Tạp Áo đẳng cấp lại có cấp 160, sức chiến đấu tiếp cận 9 vạn điểm, này có thể nói là một đầu sông chênh lệch, nếu là Đỗ Tạp Áo theo Morgana làm, đơn đấu lời nói tuyệt đối là Đỗ Tạp Áo giành được.

"Ngươi gặp qua Morgana? !" Ryo thuận miệng nói lời, khiến cho ở đây hết thảy mọi người khiếp sợ đến, Morgana thế nhưng là thượng cổ Tà Thần, cho dù ở đây có không ít người bình thường, nhưng cũng tại Siêu Thần học viện trong kho tài liệu nghe qua cái này tồn tại.

"Đúng, chẳng lẽ các ngươi kỹ thuật như thế lạc hậu, liền Morgana tới Địa Cầu tới cũng không biết? Lại nói Morgana thật xứng đáng làm thượng cổ Tà Thần? Nàng ở trước mặt ta, liền là một con sẽ nhảy biết nhảy châu chấu." Hai tay chống đỡ tại trên hàng rào, Ryo ánh mắt khắp nơi nhìn quanh, trong mồm nói theo trong đầu hắn nghĩ hoàn toàn không đáp một bên.

Mà hắn, hiển nhiên khiến cho hết thảy mọi người lại lần nữa khiếp sợ đến. Bọn hắn khiếp sợ là hai điểm, một điểm là Morgana đến Địa Cầu bọn hắn còn bị mơ mơ màng màng, điểm thứ hai liền là Ryo nói Morgana ở trước mặt hắn liền theo châu chấu một dạng.

Này trong lời nói cuồng vọng ngữ khí đừng đề cập cao biết bao nhiêu, nếu như đây là sự thực, như vậy cái này thế giới khác tới cũng quá kinh khủng.

Trong lúc nhất thời, Đỗ Tạp Áo cùng Ryze qua lại liếc nhau một cái, sau đó từ Đỗ Tạp Áo mở miệng dò hỏi: "Ngươi đã theo Morgana giao thủ qua sao?"

Nghe được Đỗ Tạp Áo hỏi thăm, Ryo cũng không có cỡ nào lưu ý, chỉ là thuận miệng lên tiếng, biểu thị không sai.

Hắn hiện tại là nhất tâm nhị dụng, Đỗ Tạp Áo căn bản mang không cho được hắn hứng thú, mà hắn hiện tại đang tìm, đúng là Janna Janna cùng với Sona Sona. Cũng là chỉ chớp mắt, Ryo liền đã tìm được các nàng, đồng thời cùng các nàng đánh vừa đối mặt, hữu hảo đối với các nàng vẫy vẫy tay, Ryo ánh mắt, toàn đặt ở hai nữ phong, rót đầy, cái kia hai quả cầu có thể so sánh Ryo bất kỳ một cái nào thê tử còn lớn hơn nhiều lắm, nhất là Sona, chỉ sợ đều có I đi, quả nhiên là một cái vú lớn siêu cấp mẹ a.

Cũng ngay lúc này, trên chiến trường liên tục không ngừng truyền đến thỉnh cầu thanh âm, trận tất cả mọi người kéo về thực tế. Hiện tại cũng không phải bọn hắn kinh sợ đoán mò thời điểm, bọn hắn làm hậu cần bộ đội, muốn toàn lực Hỗ trợ trên chiến trường chiến sĩ.

"Phê chuẩn thỉnh cầu, Hỗ trợ chuẩn bị." Bởi vì Ryo quan hệ, Đỗ Tạp Áo cũng không có thời gian suy nghĩ, trực tiếp đồng ý xuống tới, chỉ là nói xong câu đó đằng sau, lại đối Ryo nói một câu: "Hi vọng cảm giác của ngươi không sai."

Mà nghe được Đỗ Tạp Áo, Ryo là không tim không phổi nói một câu: "Yên tâm, không chết được không phải sao? Ở đây không phải còn có một cái đại vú bà sao?"

Hắn là hoàn toàn không có kịp phản ứng, này thuận miệng một câu, lại đem người ở chỗ này cho lôi đến, cũng là bọn họ cũng đều biết Ryo câu nói này đang nói ai, các nam nhân trong lòng, đều hết sức tán đồng đại vú bà cái danh xưng này.

Chỉ có Sona, quanh thân khí thế phát sinh biến hóa cực lớn, trận tất cả mọi người cho dọa, thật sự là như từ phía trên làm đã biến thành ác ma: "Ngươi mới đại vú bà, cả nhà ngươi đều là đại vú bà!"

Sona bùng nổ, hoàn toàn thoát ly thục nữ hàng ngũ, bên người nàng Janna, cũng là tốt lâu không nhìn thấy dạng này Sona, trong lòng cũng sinh ra một tia quái cảm giác: Ta bao lâu không thấy ngươi dạng này đây? Sona. Ngươi thục nữ tâm bị cái này thế giới khác đàn ông cho phá đây.

Nhỏ náo cục kết thúc, cũng không kịp để cho người khác suy nghĩ mặt khác, bởi vì trên chiến trường cần làm chuẩn bị, Leona tiếp thu được Lệnh: Tấn Công đã đi ra ngoài.

"Chuẩn bị cho Leona thực hiện hộ thuẫn." Janna, khiến cho người ở chỗ này căng thẳng trong lòng, nhân viên công tác, lập tức mở ra gió lốc hệ thống phòng ngự, đồng thời khôi phục Janna thời khắc làm tốt khống chế chuẩn bị.

. . .

Trên chiến trường, Leona đứng tại trống trải vị trí, chỉ bầu trời đêm hô to: "Cái kia ai?"

"Ai?" Leona một câu nói kia, trận tất cả mọi người cho lôi đến, tên Ngộ Không ấn ở địa cầu trái tim con người bên trong, cho dù là tiểu hài tử cũng sẽ không quên, thế nhưng Leona lại nhanh như vậy liền quên đi.

"Ách ~~ ai nhỉ?" Nghe được các đồng bạn im lặng trả lời, Leona có chút lúng túng hướng phía Garen hỏi thăm một tiếng.

"Ngộ Không!" Cảm giác có chút hố cha lắc đầu, Garen mở miệng khôi phục một câu.

"Há, khụ khụ. . . Ngộ Không!" Biết được Ngộ Không cái tên này, Leona ổn định một thoáng thần tâm, ho khan hai tiếng, lại lần nữa đối bầu trời đêm hô.

Chờ đợi thật lâu không có trả lời, Leona có chút buồn bực đối Garen lại hỏi một câu: "Ách ~~ lại nói có hay không hắn nghe xong liền tức giận tên?" .

Nghe vậy, Garen lập tức nhẹ giọng trả lời ba chữ: "Bật Mã Ôn." Bọn hắn hoàn toàn không biết, ba chữ này ý vị như thế nào? Lại đại biểu cho dạng gì hậu quả.

"Há, Bật Mã Ôn!" Đạt được Garen trả lời, Leona là hoàn toàn không có để ý lại hô một câu.

Nàng câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, trong nháy mắt, toàn bộ liên lạc hệ thống im ắng một mảnh, Siêu Thần học viện tổng bộ Ryze, ở trong lòng nói hai chữ: Xong. . .

Ryze đã xác định, đây tuyệt đối liền là Ngộ Không.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.