Chương 38: Định hải thần châm

Chương 38: Định hải thần châm

"Ngọa tào! Đồ vật gì?"

"Giời ạ, định hải thần châm a!"

"Ta đi, Leona có thể chống đỡ được sao?"

. . .

Bất quá là trong nháy mắt, làm Leona vừa hô xong Bật Mã Ôn một giây sau, một cái thông thiên đại trụ xuất hiện tại trước mắt của tất cả mọi người, kinh khủng cột sắt phía trên tràn đầy lấy nồng hậu dày đặc bá đạo lực lượng.

Cũng bởi vì Leona hô lên ba chữ kia, chọc giận Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không, theo cỗ khí tức này lên cũng có thể thấy được, năng lượng đến cỡ nào cuồng bạo.

Nơi này trong chốc lát, tiếp thu được hiện trường biến hóa Siêu Thần học viện tổng bộ, Janna tại một giây đồng hồ bên trong làm ra phản ứng, gió lốc hệ thống phòng ngự thêm tại Leona trên thân, mà Leona, cũng sử xuất phòng ngự của mình kỹ năng tảng sáng chi lá chắn, chỉ bất quá, này hai tầng phòng ngự tại Cự Đại hóa như ý kim cô bổng trước mặt, quả thực như một lớp giấy, nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ vỡ vụn.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người lỗ tai ông ông vang lên, định hải thần châm trực tiếp đặt ở Leona trên thân, một chút ngoài ý muốn đều không có phát sinh, Leona treo.

Ách, này treo không phải kia treo, mà là đánh mất năng lực chiến đấu.

"Hệ thống phòng ngự bị kích phá, hệ thống phòng ngự bị kích phá, Leona bị hao tổn, Leona bị hao tổn, xin mời Sona lập tức chữa trị!" Tổng bộ nhân viên công tác, trước tiên đo lường ra Leona biến hóa, HP đã tiếp cận số không giới điểm, nếu là lại nhận một tia tổn thương, Leona vô cùng có khả năng thật ngủm.

Mà tiếp thu được nhân viên công tác báo cáo chuẩn bị, Sona lập tức thi triển ra trị liệu của mình năng lực, nhanh chóng cho Leona khôi phục thân thể bị thương.

Trên chiến trường, như ý kim cô bổng tiếp thu được Ngộ Không khống chế, chậm rãi rút về, đồng thời, một cái cực độ phách lối lời nói vang lên: "Khà khà khà khà hắc hắc hắc, một cây gậy đều không thể chịu được, còn là của các ngươi thần? Tại ta Đấu Chiến Thắng Phật trước mặt, hết thảy đều là phù vân!"

"Ngọa tào, này giời ạ thật đúng là Ngộ Không a!" Nghe được cái thanh âm này, các chiến sĩ từng cái sắc mặt nặng nề, chỉ có đầu người chó Đại Darius phản ứng còn tốt chút, nhịn không được chửi bậy một câu.

"Ngộ Không? Tề Thiên Đại Thánh? Là ngươi sao? Ngươi tại sao phải công kích chúng ta? Ngươi không đều thành phật sao?" Xác định thân phận của Ngộ Không, Garen là tràn đầy tinh thần trọng nghĩa liền xông ra ngoài, đồng thời đối phương xa hô to, ý đồ muốn dựa vào lấy ngôn ngữ tới hiểu rõ đối phương đến cùng là cái mục đích gì? Lại vì sao phải làm như vậy?

"Có người trận ta theo thần thoại giam cầm bên trong hiểu phóng ra, ta cũng không tiếp tục chịu ước thúc, ta chính là ta! Ta không dễ giết, nhưng ta hiếu chiến a! Ai khà khà khà khà hắc." Ngộ Không trả lời, hết sức ngắn gọn, cũng là lại nói rõ ràng nội tâm của hắn mục đích.

"Vậy ngươi vì sao muốn công kích nhân loại yếu đuối? Ngươi đi đấu những cái kia yêu quái a!" Đạt được câu trả lời này, Garen không khỏi cắn răng, lại lần nữa chất vấn.

"Ta đấu không phải yêu quái sao? Ngươi xem một chút các ngươi những này đồ sắt, khổng lồ sắt thép thân thể, tràn ngập mùi thuốc súng, ta lão Tôn thấy liền khó chịu, liền muốn đánh!" Đối với Garen chất vấn, Ngộ Không hiển nhiên là không có để vào mắt, đồng thời nói ra ý nghĩ trong lòng, hắn vị trí dù sao cũng là thần thoại thời đại, không có bất kỳ cái gì công nghệ cao sản phẩm, hắn đột nhiên xông vào cái thế giới này, thấy nhiều như vậy công nghệ cao sản phẩm, không như thế đó mới là lạ, huống hồ, nội tâm của hắn hiện tại tràn đầy cuồng bạo thừa số, đây cũng là bởi vì Karthus giở trò quỷ.

Karthus biết không khống chế được Ngộ Không, như vậy cùng như thế, còn không bằng khiến cho Ngộ Không nổi khùng, nếu như vậy đối kế hoạch của hắn còn sẽ có một chút trợ giúp.

Nghe được Ngộ Không trả lời, Garen hiển nhiên là á khẩu không trả lời được, chỉ có thể tự lầm bầm nói ra: "Này, này lý do gì?"

Thân là Tề Thiên Đại Thánh, Ngộ Không nhãn lực nhĩ lực căn bản không phải đơn giản như vậy, Garen câu nói này mặc dù giảng được rất nhẹ, nhưng lại vẫn là bị hắn nghe được: "Lý do gì? Luận hỏa lực, các ngươi sáng tạo những đồ chơi này có thể so sánh ta lão Tôn mạnh hơn nhiều! Nhưng bọn hắn san bằng qua thành thị còn thiếu sao?"

Bị Ngộ Không một câu làm rõ thời đại này nhân loại sai lầm, Garen hiển nhiên là không thể không thừa nhận, thế nhưng đó cũng là hàng trăm năm trước, hiện tại xã hội loài người, không phải rất hài hòa sao?

"Ngươi đánh rắm, giời ạ ngươi cầm cây côn đất rung núi chuyển long trời lở đất giời ạ ngươi không sai? Nhân loại lại TM chiến tranh tốt xấu còn có pháp luật công ước, ai mẹ hắn quản được ngươi nha? Ngươi khó chịu thời điểm một gậy cỏ chúng ta? Chúng ta khó chịu làm sao bây giờ? Thảo cảnh sát a!" Trong bất tri bất giác, bởi vì Ngộ Không thô bạo không nói đạo lý, Garen cũng là bão nổi.

Mà hắn lơ đãng ngữ bên trong, liên lụy đến cảnh sát, khiến cho Caitlyn không khỏi xì một tiếng: "Tới ngươi."

"Ta dựa vào, Garen, ngươi làm gì cùng hắn cãi nhau a!" Đối với Garen biểu hiện, người ở chỗ này là dọa đến sắc mặt tái rồi, trong đó nhất thấy hố cha liền là Xin Zhao.

"Cái gì? Đáng chết oắt con, lúc nào đến phiên ngươi để giáo huấn ta? !" Mền luân câu nói sau cùng kia chọn giận, Ngộ Không nổi khùng trạng thái lại lại lần nữa sâu hơn phẫn nộ.

"Không phục Sala nha!" Cắn chặt răng, Garen lần này cũng là không thèm đếm xỉa, hắn không muốn nhìn lại người vô tội thụ thương, càng không muốn Ngộ Không tiếp tục như vậy, hủy diệt thế giới.

Không có người sẽ hoài nghi Ngộ Không thực lực, bởi vì chỉ là cầm một cây gậy, liền có thể trong nháy mắt phá huỷ một tòa thành lớn.

"Chú ý chú ý, mục tiêu khởi xướng trùng kích, xin mời chư vị cẩn thận, mục tiêu chỉ hướng Garen, năng lượng gia tăng mãnh liệt!" Theo tình thế chuyển biến, lần thứ nhất thương lượng thất bại, Ngộ Không phát khởi công kích, mà nghe được tổng bộ nhắc nhở, Garen liền phản ứng cũng không kịp, bởi vì Ngộ Không đã đi tới trước mắt, mà lại định hải thần châm trực tiếp đập vào ót của hắn bên trên.

Từ không bàn mà hợp vàng chất liệu chế thành mũ giáp, trong nháy mắt bị nện nát vụn, rớt xuống đất hóa thành cặn bã.

"Quả nhiên là Ngộ Không, lần này có đánh." Bởi vì hướng về phía Garen khởi xướng tập kích, hết thảy mọi người cũng rốt cục thấy rõ ràng mục tiêu hình dáng, rõ ràng là một con cuồng hóa Ngộ Không.

"Garen ngươi thế nào?" Jayce, mở miệng hướng về phía bay rớt ra ngoài Garen hô to, hắn là đội trưởng, liền không cho bộ hạ của hắn có sai lầm.

"Trả, còn tốt. Giời ạ còn tốt có mũ giáp, bằng không đầu đều có thể không có." Rơi xuống ở phía xa Garen, nằm sấp ngã xuống đất, trên đầu mặc dù không có vết thương, thế nhưng vừa rồi cái kia một thoáng, khiến cho hắn đầu váng mắt hoa, liền đứng lên cũng không nổi  đẳng cấp chênh lệch quá lớn.

"Đáng giận! Garen nghỉ ngơi tại chỗ, Jarvan vây khốn Ngộ Không, Đại Darius Riven khoảng chừng hợp kích, Caitlyn tùy ý khai hỏa, mọi người một đợt mang đi!" Nhìn xem Ngộ Không chuẩn bị khởi xướng tấn công lần thứ hai, Jayce lập tức quả quyết hạ một đạo mệnh lệnh.

Hắn nguyên vốn còn muốn khiến cho Garen sung làm xe tăng khiên thịt, ngăn lại càng nhiều công kích, nhưng là bây giờ Garen ngã xuống đất không dậy nổi, căn bản không có năng lực chiến đấu.

"Demacia!" Đạt được Lệnh: Tấn Công Jarvan, Đại Darius, còn có Riven, sau đó một khắc khởi xướng tập kích, Jarvan Đại Địa Chấn ngắn ngủi khốn trụ Ngộ Không, sau một khắc, Riven cầm trong tay vâng tinh đao nhọn vọt vào, cuối cùng là Đại Darius Roar lấy vọt vào.

Chiến đấu hỗn loạn tưng bừng, Caitlyn làm duy nhất trợ giúp người, nhận tổng bộ chỉ huy xem lấy địa đồ xạ kích, nhưng mà chỉ là đánh mấy phát, Ngộ Không liền thi triển gân đầu mây xông lên trời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.