Chương 39: Xin Zhao vs Ngộ Không

Chương 39: Xin Zhao vs Ngộ Không

Giữa không trung, cầm trong tay như ý kim cô bổng Ngộ Không, trước tiên không có hướng về phía tiến công hắn người khởi xướng phản kích, mà là tìm kiếm lấy từ một nơi bí mật gần đó người đánh lén hắn, cũng chính là nổ súng bắn hắn Caitlyn.

Tuy nói đạn xuyên giáp không tổn thương được hắn, nhưng lại khiến cho hắn bị quấy rầy. Thân là Tề Thiên Đại Thánh, hắn nhất xem thường liền là theo chỗ tối đánh lén người, đối với kẻ như vậy, mặc kệ là trước kia còn là hiện tại, hắn đều chọn trực tiếp oanh sát.

Mà hắn đột nhiên giống Caitlyn khởi xướng tập kích, tốc độ nhanh chóng, căn bản không có người kịp trợ giúp, đồng thời hắn ở giữa không trung, trong bọn họ cho dù là Xin Zhao, cũng không cách nào tiến hành hữu hiệu công kích.

Không có cách nào phía dưới, tổng bộ dưới sự chỉ huy của Đỗ Tạp Áo liên hệ với gần như hoàn toàn khôi phục Leona, để cho nàng thi triển Rakkor nhất tộc đặc kỹ khống chế lại Ngộ Không.

Tiếp thu được mệnh lệnh, Leona cũng không kịp cân nhắc cái gì, trực tiếp thi triển bầu trời chi nhận kỹ năng, một đạo Nhật Quang theo trong tay nàng vung ném mà ra, trúng mục tiêu đáp xuống Ngộ Không, sau một khắc, thân thể của nàng hóa thành một vệt kim quang, dùng tốc độ ánh sáng tốc độ nhào về phía Ngộ Không sau lưng, đem Ngộ Không khống chế tại trong tay của mình.

Chỉ tiếc, lực lượng chênh lệch vẫn là quá lớn, Leona điểm ấy quyển vở nhỏ sự tình, tại Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không trong mắt, coi là thật chỉ là không quan trọng kỹ năng, một cái dưới sự phẫn nộ, Ngộ Không thân thể như dấy lên lửa lớn rừng rực, trực tiếp nằm ngửa đánh tới hướng Đất Hệ, "Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, Leona trực tiếp bị đụng đến xương sống eo gãy, trên người không ngừng chảy máu, mà Ngộ Không, vẫn như cũ là một điểm thương tổn đều không có nhận, đây chính là trong truyền thuyết kim cương bất hoại thân thể a!

Leona đánh mất năng lực chiến đấu, khiến cho ở đây các chiến sĩ tâm lạnh một hồi, tiếp tục như vậy, bọn hắn tuyệt đối sẽ bị từng cái đánh giết, nếu là không nghĩ một chút biện pháp, căn bản là đánh không thắng trận chiến này.

Mà lúc này, đối mặt chiến sự nghiêm trọng, Jayce làm một cái to gan quyết định: "Xin Zhao, Ngộ Không trên không trung, trước mắt, chỉ có ngươi có thể theo kịp hắn, có thể làm được sao?"

"Cam đoan có thể!" Nghe được Jayce, Xin Zhao đột nhiên dâng lên một cỗ chiến ý, theo trong thần thoại Ngộ Không đơn đấu, mặc dù cảm giác rất khủng bố, nhưng lại khiến cho hắn có loại máu nóng sôi trào tâm tình, đây chính là có được chiến đấu gen Xin Zhao, sức chiến đấu chắc chắn phá trần Xin Zhao.

"Thế nhưng là, như thế của cá nhân ngươi tình cảnh sẽ vô cùng nguy hiểm, đây là một cái gian khổ nhiệm vụ!" Nghe được Xin Zhao trả lời, Jayce có như vậy một tia cảm động, dù sao Xin Zhao không có sợ chết, mà là dũng cảm đối mặt.

"Xông pha khói lửa, không chối từ." Nghĩ không ra dùng cái gì lời nói để hình dung tâm tình của mình, Xin Zhao sao chép chính mình lão tổ tông một câu, thân là chiến sĩ, cái kia liền không có lùi bước thời điểm, cho dù biết phía trước là cái gì, cũng không thể lui lại một bước.

"Ta không cần ngươi xông pha khói lửa, bảo vệ tốt chính ngươi, trọng yếu nhất chính là, bảo vệ tốt chính ngươi! Hiểu chưa? !" Nghiêm túc nói một câu, thấy rõ Jayce coi trọng nhất, còn là đồng bạn Máu.

"Hiểu rõ!" Nghe được Jayce, Xin Zhao cũng có một tia cảm xúc, đồng thời nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Đạt được Xin Zhao chuẩn xác khôi phục, Jayce ổn định một hạ tâm tình, hướng phía một bên khác Caitlyn nhìn lại: "Caitlyn, ngươi tầm bắn là trước mắt duy nhất có thể trợ giúp đến Xin Zhao. Nhất định phải, bảo vệ tốt hắn!"

"Hiểu rõ!" Nghe được Jayce Lệnh: Tấn Công, Caitlyn cũng là nghiêm túc lên tiếng. Xin Zhao quyết định, cũng hơi hơi cảm động nàng một thoáng, mặc dù Xin Zhao luôn luôn cái hố, thế nhưng Xin Zhao lại là hết sức dũng cảm, đổi lại là ở đây người khác, thật không có ai có lá gan này đi cùng Tề Thiên Đại Thánh đối P.

"Xin Zhao ngươi theo sát Ngộ Không. Không thể để cho hắn, từ không trung công kích Đất Hệ, cũng không thể để hắn rời đi tầm mắt của ngươi!" Nhẹ gật đầu, Jayce lại lần nữa nhắc nhở Xin Zhao một câu, hắn, Xin Zhao tự nhiên cần tuân theo, lập tức nhẹ gật đầu, lại nói một câu: "Hiểu rõ!"

"Tốt! Bắt đầu xuất kích!" Trịnh trọng nói một tiếng, Jayce hạ xuất kích mệnh lệnh.

Cũng chính là trong nháy mắt này, Xin Zhao đã vận hành lên tu luyện Đằng Vân Tường Long Quyết, chân khí bao trùm toàn thân cao thấp, một cái không sợ công kích, hướng phía giữa không trung Ngộ Không phóng đi, tư thế kia, cũng là tràn đầy bá khí, như một đạo lưu quang, thế khí bén nhọn.

Mà đối mặt Xin Zhao không sợ công kích, còn dừng lại ở giữa không trung Ngộ Không, hưng phấn giơ lên kim cô bổng, thời khắc chuẩn bị đả kích Xin Zhao. Nhưng mà hắn lại là không ngờ rằng, hắn một lần nữa bị Caitlyn quấy nhiễu, đồng thời sau một khắc, Xin Zhao vọt tới trước người hắn, trường thương trực tiếp nặng đánh vào lồng ngực của hắn, đem hắn đụng bay ra ngoài.

Chiến đấu hết sức căng thẳng, Ngộ Không lại ở đâu là dễ dàng như vậy có thể chiến thắng, tuy nói Xin Zhao sức chiến đấu rất mạnh, thế nhưng đối mặt Ngộ Không, chênh lệch vẫn còn thiên địa khác biệt, Xin Zhao công kích, cũng chỉ có thể đưa đến kéo dài tác dụng.

"Thủ trưởng, chúng ta cần đối Ngộ Không tiến hành cẩn thận hơn phân tích, xác thực bảo vệ chúng ta không phải một lần mù quáng tác chiến!" Thấy Xin Zhao cùng Ngộ Không trên không trung giao chiến, Jayce trong lòng nặng dị thường, tuy nói cho đến trước mắt, chiến đấu thoạt nhìn là cân sức ngang tài, thế nhưng đây đều là hư tượng, trong mắt của hắn có thể rõ ràng phân tích, Xin Zhao hoàn toàn không phải là đối thủ của Ngộ Không.

Hắn, truyền lại đến Siêu Thần học viện tổng bộ, đồng thời, cũng làm cho Đỗ Tạp Áo cùng Ryze cau mày ý nghĩ kỳ quái.

"Thủ trưởng, triệu hoán Ngộ Không, này khoa học sao? Bản thân không có vật chất bị triệu hoán đi ra. . ." Ryze nhịn không được mở miệng nói một câu, hắn, đạt được Đỗ Tạp Áo đáp lại.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Cũng là căn cứ kinh nghiệm của ta, chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất, trong vũ trụ mỗ cái vị diện, y nguyên có một cái gọi là làm chủ thắng Thần Châu thế giới, hoặc là nói, người triệu hoán sửa một cái nào đó siêu cấp chiến sĩ hình dáng cùng tư duy." Đỗ Tạp Áo nghiêm túc trả lời một câu, này hai loại khả năng đều có, nhưng nếu là cái sau, như vậy chuyện này liền dễ xử lý nhiều hơn.

"Loại kỹ thuật này chưa hẳn không thể thực hiện! Căn cứ Zilean hiệu trưởng lớn đồng hồ bên trong tồn trữ vô số cái thế giới số liệu, thêm chút cải biến, cũng có thể Mô Phỏng một cái giống Ngộ Không dạng này siêu cấp chiến sĩ." Đỗ Tạp Áo, khiến cho phía dưới đang đang thao túng hệ thống phòng ngự Janna nhớ tới một chuyện nào đó, mở miệng nói một câu.

"Cái kia chính là nói, cái này Ngộ Không, căn bản cũng không phải là chúng ta trong chuyện xưa cái kia Ngộ Không?" Nghe được Janna trả lời, Đỗ Tạp Áo nhăn lại lông mày càng ngày càng gấp.

"Không nhất định, bởi vì Ngô lão sư Ngộ Không, chưa hẳn không phải một cái tinh chuẩn kho số liệu." Đối với Đỗ Tạp Áo lại lần nữa hỏi thăm, Janna dựa vào số liệu phân tích làm ra giải đáp.

"Không thể loại trừ, Ngô lão sư có lẽ theo Zilean hiệu trưởng một dạng, là một vị chân chính thần. Nếu như này có thể giải thích, như vậy, đánh cắp Ngô lão sư số liệu, sáng tạo hắn siêu cấp chiến sĩ, lớn đồng hồ có khả năng thực hiện." Ryze ở một bên tiếp một câu.

"Nếu như là như thế, như vậy Ngộ Không có lẽ không là địch nhân." Nghe được Janna cùng Ryze, Đỗ Tạp Áo kết hợp cả hai lời nói suy nghĩ một chút, nói ra.

"Hi vọng Ngô lão sư trong suy nghĩ Ngộ Không, là một người tốt đi." Ryze lại nhịn không được nói một câu. Tuy nói cái sau tương đối tốt giải quyết, thế nhưng cái kia cũng phải nhìn Ngô lão sư kho số liệu bên trong Ngộ Không, là cái dạng gì tồn tại.

"Tốt, hiện tại bất kể có phải hay không là kẻ địch, chúng ta đều muốn hướng về phía hắn chứng minh, chúng ta có năng lực bảo vệ tốt cái thế giới này." Cắn răng, Đỗ Tạp Áo nghiêm túc nói một câu.

Giờ này khắc này, bọn hắn đều đắm chìm trong chính mình suy đoán bên trong, hoàn toàn không có suy nghĩ, ở đây có một tồn tại đặc thù, cái kia chính là Ryo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.