Chương 40: Ryo lời nói

Chương 40: Ryo lời nói

"Ta nói, các ngươi lải nhải cả ngày giảng một đống lớn, đến tột cùng là muốn nói rõ cái gì? Lại muốn chạy trốn tránh cái gì?" Bất thình lình mở miệng nói một câu, Ryo, khiến cho người ở chỗ này trong lòng xiết chặt, toàn bộ ánh mắt tập trung đi qua.

"Ngài cũng có đặc biệt cái nhìn khác sao? Ryo lão sư." Ryo, khiến cho Ryze đột nhiên ý thức được, bọn hắn ở chỗ này thảo luận chuyện này, lại không để ý đến ở đây một cái duy nhất chân chính thần.

Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không mặc dù là phật, thế nhưng nói cho cùng, cũng có thể xem như thần  đồng dạng thân là thần tồn tại, Ryo so với bọn hắn khẳng định phải hiểu rõ nhiều.

"Ryze lão tiểu tử. Mặc dù không thể không nói suy đoán của các ngươi rất có thể, thế nhưng nhưng ta vẫn còn muốn đánh tiêu các ngươi cái kia buồn cười suy nghĩ. Ta có khả năng minh xác nói cho các ngươi biết, thế giới bên ngoài thế giới, căn bản không phải các ngươi có thể tưởng tượng, mà Tây Du Ký thế giới cũng là chân thật tồn tại, nếu như nói cái thế giới này là hạ đẳng trong thế giới cao đẳng thế giới, như vậy Tây Du Ký thế giới, liền là trung đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới, thậm chí cùng cao đẳng thế giới hạ cấp thế giới."

"Nói những này, các ngươi có lẽ không thể nào hiểu được, như vậy đi, ta đơn cử đơn giản ví dụ, Ryze lão tiểu tử, dùng năng lực của ngươi có thể đem ta theo hắn thế giới của hắn triệu hoán tới, như vậy ngươi cho rằng, trên cái thế giới này còn có ai có thể triệu hoán thế giới khác tồn có ở đây không? Tin tưởng chính ngươi rõ ràng nhất, cái này Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không, có lẽ không phải chân chính từ đó cao đẳng thế giới triệu hoán tới, thế nhưng thật sự là hắn là chân thật tồn tại, có lẽ nói, tại một cái nào đó cấp thấp thế giới, cũng có một cái Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không, bởi vì dùng thực lực của hắn, nhiều lắm là cũng chính là hạ đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới cường giả."

Mở miệng nói một trận, Ryo cũng không kỳ vọng bọn hắn có thể nghe hiểu, chỉ là nói cho bọn hắn, cái này Tề Thiên Đại Thánh, là chân thật tồn tại Tề Thiên Đại Thánh, mà không phải sửa một cái nào đó siêu cấp chiến sĩ hình dáng tin tức hình thành, bởi vì nếu quả như thật là cái thế giới này kỹ thuật tạo thành, như vậy Ryo có khả năng khẳng định, được sáng tạo ra Tề Thiên Đại Thánh sức chiến đấu sẽ không vượt qua 100 ngàn, thậm chí so Đỗ Tạp Áo còn thấp hơn.

Vì cái gì theo nguyên tác khác biệt, Ryo cũng chỉ có thể cho rằng như vậy, hắn đến cải biến cái thế giới này, từ đó cũng cải biến không ít sự tình, tương lai tại hắn thay đổi biến hình, Tề Thiên Đại Thánh liền là một cái ngoại lệ.

Nếu như chỉ dựa vào lấy nguyên tác thủ đoạn, Siêu Thần học viện căn bản là không có cách cải biến Ngộ Không, nếu như vậy, Ryo nhất định phải tự mình ra tay giải quyết cái này Ngộ Không, hoặc là nói, đem cái này Ngộ Không đưa về hắn vốn có thế giới.

"Như vậy, y theo ngươi nói như vậy, cái này Ngộ Không đích thật là Ngộ Không, thế nhưng cũng không phải là chân chính chúng ta lý giải bên trong Ngộ Không, không sai a?" Đỗ Tạp Áo đầu có thể nói là cực độ thông minh, Ryo cũng là tùy tiện một nói rõ lí do, hắn liền nghe rõ. So sánh những người khác, hiện tại còn đều ở ngây thơ ở giữa.

"Ngươi có khả năng hiểu như vậy. Cũng là ngươi cũng chớ xem thường hắn, tuy nói hắn chỉ là đi theo bên dưới chờ thế giới đỉnh cấp thế giới tới, lực lượng cũng không phải là các ngươi có thể so sánh. Lực chiến đấu của hắn tại 16 vạn trở lên, thế nhưng là ngươi Đỗ Tạp Áo gấp đôi nha." Ryo khóe miệng một phát, cảnh cáo một thoáng Đỗ Tạp Áo một tiếng.

"Như thế nào sức chiến đấu?" Mà nghe được Ryo nói đến sức chiến đấu vật này, Đỗ Tạp Áo hiển nhiên là không thể nào hiểu được.

Theo Ryze nơi đó biết được tin tức, hắn biết đây là vị chân chính thần, không phải dựa vào khoa học kỹ thuật cải tạo, mà là thông qua tự thân tu luyện thành, thế nhưng nếu như là như thế, như vậy thần làm sao cũng sẽ có sức chiến đấu loại đơn vị này? Cùng bọn hắn lý giải lại có khác biệt gì?

"Sức chiến đấu nha, kỳ thật cùng các ngươi trong máy vi tính tính toán số liệu không sai biệt lắm, ngươi có thể hiểu thành một cái tồn tại thực lực tổng hợp. Ta lại cho các ngươi lấy một thí dụ đi, Ryze sức chiến đấu là sáu vạn, Morgana sức chiến đấu là tám vạn, mà ngươi Đỗ Tạp Áo, thì là 90 ngàn, hiện tại các ngươi có thể tưởng tượng, cái này Ngộ Không mạnh bao nhiêu đi. Sức chiến đấu chênh lệch một vạn, đã là có khả năng trực tiếp nghiền ép đối thủ." Một tay cắm ở trong túi áo, Ryo nói xong, tiếp tục thưởng thức lên theo chỗ cao xem tiếp đi Sona hùng, vĩ.

"Cái kia lực chiến đấu của ngươi lại là cao bao nhiêu?" Nghe được Ryo nói rõ lí do, Đỗ Tạp Áo cùng Ryze không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, mà đồng thời, Đỗ Tạp Áo đối với Ryo sức chiến đấu, cũng sinh ra tò mò.

Có thể như thế phong khinh vân đạm nói ra những lời này, như vậy đủ để chứng minh, Tề Thiên Đại Thánh 16 vạn sức chiến đấu trong mắt hắn, không đáng kể chút nào.

"Ta sao? Ha ha ~~ các ngươi chỉ cần biết, ta tuyệt đối không phải cái này Tề Thiên Đại Thánh có thể so sánh. Thấy cái này Ngộ Không, ta ngược lại thật ra hi vọng một ngày kia, có thể theo chân chính Tây Du Ký bên trong Ngộ Không đại chiến một trận." Mỉm cười, Ryo vẫn là thích hợp che giấu một thoáng.

Hắn nội tình sao có thể tùy tiện bại lộ cho người khác? Tuy nói cho dù bại lộ cũng không quan hệ, nhưng là có nhiều thứ, vẫn là bảo trì thần bí tốt. Cũng làm cho Đỗ Tạp Áo bọn hắn biết, hắn không phải dễ trêu, cũng tuyệt đối đừng đối với hắn làm âm mưu quỷ kế gì.

Đối thoại kết thúc, Đỗ Tạp Áo cùng Ryze, cũng không khỏi đến làm trên chiến trường chiến sĩ lo lắng, vừa rồi đối thoại, các chiến sĩ cũng đều có nghe được, thế nhưng mặc dù không phải chân chính Tề Thiên Đại Thánh, sức chiến đấu nhưng cũng không phải bọn hắn có thể so sánh, nếu như tiếp tục như vậy nữa, vô cùng có khả năng phát sinh một màn liền là toàn quân bị diệt.

"Các ngươi yên tâm, đến cuối cùng trước mắt, ta sẽ ra tay đi cứu bọn họ. Hiện tại nha, đúng là bọn họ rèn luyện thời điểm, để bọn hắn Doduo trải qua không phải tốt hơn? Nếu không, bọn hắn có thể trưởng thành sao?" Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo dùng ý niệm truyền âm thông tri Đỗ Tạp Áo cùng Ryze.

Ryo câu này cam đoan, để bọn hắn tràn đầy kinh sợ, bất quá khi dưới, bọn hắn cũng không có đi cân nhắc những này, Ryo nếu đều nói như vậy, như vậy bọn hắn còn tưởng là tâm cái cọng lông?

"Vậy cũng tốt, ai nha ~~ ta bộ xương già này kém chút liền bị đè sập, đi ra ngoài hút điếu thuốc đi." Duỗi cái lưng mệt mỏi, Đỗ Tạp Áo có chút hiếm thấy nói một câu, sau đó trực tiếp đi ra phòng chỉ huy.

Biểu hiện của hắn, khiến cho ngoại trừ Ryze cùng Ryo bên ngoài tất cả mọi người kinh sợ một lần, giời ạ chiến đấu còn không có kết thúc, thủ trưởng đây là hóng gió sao?

Bọn hắn hoàn toàn không biết, Đỗ Tạp Áo bởi vì Ryo cam đoan, đã hoàn toàn yên tâm lại. Ryo mới nói cái này Tề Thiên Đại Thánh không phải là đối thủ của hắn, vậy hắn còn lo lắng cái gì? Cùng lo lắng, chẳng thà ra đi nghỉ ngơi thất hút điếu thuốc, uống một ngụm trà.

"Ách ~~ thủ trưởng chính là như vậy. . ." Ryze cho Đỗ Tạp Áo đánh yểm trợ, chỉ là căn bản không ai nghe hắn nói, rất nhiều người hiện tại cũng còn chỗ đang khiếp sợ trong trạng thái, này giời ạ thủ trưởng đi, ai tới chỉ huy a?

"Các ngươi cái kia để làm chi đi, Jayce, hiện tại chiến đấu từ ngươi tự động phán định, phải đánh thế nào liền đánh như thế nào, đánh không thắng không quan hệ, Ryo lão sư sẽ ra tay."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.