Chương 41: Cho ta 100 tấn

Chương 41: Cho ta 100 tấn

Có Ryo cái này hậu thuẫn. Trước sau chênh lệch, liền hiện ra.

Trên chiến trường các chiến sĩ hoàn toàn phao khước sợ hãi tâm lý. Đối với Ryo cái này lão sư, bọn hắn thế nhưng là biết rõ là ai? Đây chính là thế giới khác thần a, bọn hắn có thể có hôm nay thực lực, cũng đều dựa vào Ryo mới lấy được.

Tuy nói Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không ảnh hưởng lực xác thực phải lớn qua Ryo quá nhiều, thế nhưng bọn hắn cũng theo tới trước Ryo lời đã nói ra bên trong biết được, cái này Ngộ Không cũng không phải là bọn hắn trong nhận thức biết chân chính Ngộ Không, mà lại Ryo cũng cho thấy, cái này Ngộ Không hắn hoàn toàn không để vào mắt.

Đã như vậy, bọn hắn còn có cái gì tốt sầu lo, lúc này, tất cả chiến sĩ bạo phát ra trước nay chưa có khí thế, từng cái chiến ý tăng lên dữ dội.

Mà giờ khắc này đang cùng Ngộ Không giao phong bên trong Xin Zhao, nghe những lời này đằng sau, nơi nào còn có cái gì kiêng kị, nguyên bản bị áp chế gắt gao lấy chiến đấu, tình thế từ từ chuyển biến, hắn càng là như cùng ăn hưng, phấn, tề một dạng, khởi xướng mãnh công.

Tuy nói luyện thành chiêu thức không nhiều, thế nhưng hắn hiện tại đã không cố được quá nhiều, chiêu thức là chết, người là sống, cho dù là một chiêu cũng sẽ không, hắn cũng có thể dựa vào bản năng đến chiến đấu.

Cũng bởi vì Ryo tham gia, thế cục bắt đầu biến được đối hùng binh liền có lợi, không có thể phát huy ra tự thân toàn bộ thực lực Ngộ Không là tuyệt đối không ngờ rằng, những này đám tiểu tể tử lại sẽ có lớn như vậy tiềm lực, từng cái vượt xa tự thân bộc phát ra mạnh mẽ như vậy lực lượng.

"Xin Zhao, nhiệm vụ của ngươi bây giờ là trận Ngộ Không dẫn tới trống trải địa phương, như thế càng có lợi hơn tại chúng ta tham gia." Jayce tiếp thu được Ryze cuối cùng mệnh lệnh, đã có được chiến đấu chỉ huy cao nhất quyền lực.

Cũng không có người phản bác quyền lợi của hắn, cùng Ngộ Không giao phong Xin Zhao, một bên tránh né lấy xung lượng to lớn kim cô bổng, một bên phát động công kích, một bên càng là hướng về phương xa vùng quê tránh đi.

Mà bị một con sâu nhỏ tính toán, Ngộ Không là có chút tức giận tăng vọt, đuổi theo Xin Zhao không thả, này liền trúng phải Jayce sở hạ thòng lọng.

Làm Xin Zhao không chịu nổi Ngộ Không công kích, bị một gậy đánh bay, Xin Zhao đồng bạn, Jarvan, Đại Darius còn có Riven, tạo thành sừng thú trận hình lại lần nữa hướng về phía Ngộ Không khởi xướng tập kích cắn giết, Đại Địa Chấn thuận lợi vây khốn Ngộ Không, Đại Darius búa còn có Riven đao nhọn, hai người dùng tốc độ nhanh nhất đánh giao thế chiến, mà vì phòng ngừa Ngộ Không lại lần nữa thoát ly, Jarvan sử dụng Earth Power khốn trụ Ngộ Không, tuy nói không cách nào chân chính khống chế, thế nhưng chí ít có thể dùng làm chút quấy nhiễu.

Bị liên tiếp công kích, Ngộ Không chỗ nào còn có thể nhịn được, Tề Thiên Đại Thánh phẫn nộ bùng nổ, mạnh mẽ sóng khí, trong chốc lát liền phá hủy Jarvan trói buộc cùng với Đại Địa Chấn, đồng thời kim cô bổng biến thành dài mấy chục thước, trong nháy mắt quét bay như chính mình tiến công Đại Darius cùng với Riven.

Đụng phải lớn như thế trùng kích, Đại Darius cùng Riven trực tiếp liền đã mất đi năng lực chiến đấu, mà lúc này đây, Kiếm Thánh Master Yi thi triển hắn tự sáng tạo vô cực kiếm đạo, cùng Ngộ Không quần nhau lên, chỉ tiếc, hắn là tốc độ hình đánh lén chiến sĩ, căn bản là không có cách theo Ngộ Không chính diện giao phong, bởi vì tự thân năng lượng theo không kịp, bị Ngộ Không một gậy quét bay, cũng may là bị Jarvan cho tiếp được, cản đi không ít hậu kình.

Kim cương bất hoại thân thể, tiếp nhận nhiều như vậy công kích, Ngộ Không liền mao đều không có đi một cây, đây chính là thực lực chênh lệch.

Tuy nói song phương chiến đấu nhìn như đánh khó hoà giải, thế nhưng theo thời gian từ từ trôi qua, thế cục cũng chầm chậm lại lần nữa chuyển biến, hùng binh liền chiến sĩ, đã ngã xuống bốn cái, Leona, Xin Zhao, Đại Darius cùng với Riven, mặt khác Jarvan cùng Master Yi mặc dù còn có thể đánh, nhưng cũng là bị thương rất nặng.

Bị một cây 1 vạn 3 nặng ngàn cân cây gậy đánh bay, thấy rõ tổn thương lớn đến bao nhiêu. Nếu không phải thân thể của bọn hắn vô cùng mạnh mẽ, chỉ sợ đã sớm hôn mê bất tỉnh.

Đến nơi đây, mọi người nhất định cảm giác được hết sức nghi hoặc, vì cái gì Đại Darius cùng Xin Zhao cường đại như vậy thân thể cũng sẽ không chịu đựng nổi, vấn đề là bọn hắn nhận công kích đẳng cấp khác biệt.

Đợt thứ nhất công kích kết thúc, các chiến sĩ thương vong thảm trọng, nhưng mà lại không để cho chiến sĩ khác vứt bỏ chiến đấu chi tâm.

Tại Jayce ra hiệu dưới, Katarina cùng Caitlyn sung làm Hỗ trợ cùng phát ra hình đơn vị, càng không ngừng dính dấp Ngộ Không, không cho Ngộ Không thoát ly mặt đất bay về phía trên không, đồng thời cũng không cho hắn đi công kích Jarvan cùng Master Yi.

Cũng chính là tại như vậy một khắc, trước kia cho Ngộ Không một gậy Thảo bay Garen thanh tỉnh lại, thấy các đồng bạn gian khổ tác chiến, vô hạn tiềm lực thân thể bộc phát ra mãnh liệt dục vọng, đây là tại khát vọng đạt được càng đại lực hơn lượng dục vọng  có thể nói, cái trạng thái này dưới Garen rất mạnh mẽ, rất nguy hiểm.

. . .

Siêu Thần học viện tổng bộ, giờ phút này trong phòng chỉ huy nhân viên có thể nói là bề bộn thành một đoàn, chiến đấu như vậy, liền bọn hắn nhìn đều máu nóng sôi trào, hùng binh liền các chiến sĩ, đã đều là siêu cấp chiến sĩ.

Ngộ Không là ai a? Tại bọn hắn trong nhận thức biết, cho dù không phải thật sự, đó cũng là Tề Thiên Đại Thánh, Đấu Chiến Thắng Phật. Cho dù là giả, sức chiến đấu cũng là hung hãn đáng sợ. Các chiến sĩ có thể đánh đến một bước này, đã tương đương không sai.

Nhưng mà đối với các chiến sĩ biểu hiện như vậy, Ryo hiển nhiên vẫn là không có hài lòng đến cực hạn, bọn hắn hẳn là còn có thể thể hiện ra càng mạnh mẽ hơn tiềm lực, chỉ là nội tâm của bọn hắn tựa hồ còn có một đạo xiềng xích, đạo đưa bọn họ không cách nào chân chính sử dụng tốt nhất bùng nổ.

"Cho Garen vũ khí tăng nặng, như ý kim cô bổng xung lượng cùng động lượng quá lớn, chỉ có Garen mới có thể cùng chi chính diện giao phong!" Dùng Siêu Thần học viện thân phận lão sư, Ryo đối phía dưới Janna nói một câu.

"Xin hỏi tăng nặng đơn vị." Nghe được Ryo, Janna không có phản bác, theo bản năng đồng ý Ryo quyết sách, đồng thời hỏi thăm phải thêm nặng đơn vị.

"Mục tiêu 50 tấn!" Mỉm cười, Ryo nói ra tăng nặng đơn vị.

50 tấn, đây đối với ở đây bất luận cái gì chiến sĩ tới nói, đều không phải là tùy tiện, này nếu là một cái không cần tâm, cũng có thể bị đè chết, cho dù là Garen, trước mắt cũng chỉ có 20 mấy tấn năng lực, dù sao bọn hắn tuy nói đều có tiềm lực khủng bố, nhưng là chân chính tu luyện tháng ngày, cũng bất quá mới hơn một tháng.

"Garen trước mắt không có đủ 50 tấn năng lực!" Janna có chút khiếp sợ trở về Ryo một câu, đối với Ryo một cái liền là 50 tấn, để cho nàng ngổn ngang, này giời ạ 50 tấn là tùy tiện có thể mở miệng nói ra được à, nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng nhiều lắm là liền là tăng thêm 10 tấn khoảng chừng. Nàng là chấp hành quan, Ryo là hạ mệnh lệnh người, nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy sẽ phải Ryo tới phụ trách.

"Yên tâm, ta là bọn hắn huấn đạo lão sư, bọn hắn có thể tiếp nhận cực hạn ở nơi đó, ta rõ ràng nhất! 50 tấn đã là ít." Đối Janna giải thích một câu, Ryo lại lần nữa ra hiệu để cho nàng tăng nặng.

Mà giờ khắc này trên chiến trường Garen, hiển nhiên cũng đồng ý tăng nặng mệnh lệnh, hắn hiện tại muốn lực lượng, muốn chiến thắng Ngộ Không lực lượng: "Cho ta 100 tấn! Nha a a a a!"

Nghe hắn hào ngôn chí khí là có thể hiểu rõ, lúc này Garen cho dù ngươi thật cho hắn 100 tấn, hắn cũng có thể quơ múa, mà Siêu Thần học viện tổng bộ bên này, Ryo nghe được câu này đằng sau rất hài lòng, đồng thời đối Janna nói ra: "Cho hắn 100 tấn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.