Chương 42: Phá trần Garen

Chương 42: Phá trần Garen

"Khoác lác!"

Một tiếng vang thật lớn, Garen đứng Đất Hệ, bị ép ra lớn hố to động, Đất Hệ nát vụn, trong tay hắn cự kiếm nghiêng, cắm, trên mặt đất, giờ này khắc này, thanh này cự kiếm đã không còn là phổ phổ thông thông cự kiếm, mà là một thanh nặng đến 100 tấn cự kiếm, so với Ngộ Không kim cô bổng, còn nặng hơn hơn nhiều.

"Ta đại đao, sớm đã đói, khát khó, nhịn." Dữ tợn nghiêm mặt bàng, kinh khủng chân khí quay quanh tại bên người của hắn, như thế một khắc, liền Ryo đều kinh sợ, Garen vậy mà cứ thế mà trận chí dương thần công đột phá đến tầng thứ ba  đẳng cấp trong nháy mắt đột phá đến cấp 80, sức chiến đấu tiếp cận 15000 điểm.

Chí dương thần công, chính là Ryo vẫn là vận mệnh chi thần thời điểm tại một cái hạ đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới thu thập, bộ công pháp kia có cực mạnh lực lượng, người tu luyện tu luyện tới càng sâu, chân khí liền sẽ gấp bội tăng lên dữ dội, thực lực một cách tự nhiên cũng sẽ gia tăng mãnh liệt, đồng thời, bộ công pháp kia có khả năng không ngừng đào móc cơ thể người tiềm lực, cải tạo một người thân thể.

Truyền thụ cho Garen, hiển nhiên là một cái lựa chọn chính xác, chí dương thần công tầng thứ hai cùng tầng thứ ba chênh lệch, khiến cho cấp 50 Garen trực tiếp tiêu thăng đến cấp 80, thấy rõ kinh khủng đến cỡ nào.

Nếu là tu luyện tới tầng cao nhất tầng thứ chín, Garen thực lực tối thiểu nhất đều có thể đi đến cấp 200 trở lên, sức chiến đấu tới gần hiện tại Ryo.

"Mọi người, đều tại gian khổ tác chiến, ta sao có thể lui bước không tiến! Lên cho ta!" Giận quát một tiếng, Garen hai tay giơ trăm tấn kim loại cự kiếm, từng bước một hướng phía chiến trường chạy đi, hắn mỗi chạy một bước, mỗi một chân đạp trên mặt đất, đều để mặt đất không ngừng run rẩy, như là phát sinh Earthquake.

Garen sắp đến đây, một bên khác Jayce sớm đã đợi chờ lâu nay, giờ này khắc này, có thể chiến đấu chỉ có thể hắn, Katarina, Caitlyn, Jarvan cùng với Master Yi  có thể nói từ đầu chiến sĩ đều đổ, Garen gia nhập, tuyệt đối là thay đổi càn khôn một chiêu.

"Katarina, bảo trì tiếp tục hỏa lực áp chế, Caitlyn tùy ý khai hỏa, Jarvan còn có dễ dàng, dùng các ngươi lực lượng cuối cùng, cho Garen sáng tạo cơ hội tiến công." Garen còn chưa tới đạt, Jayce đã định ra tốt chiến lược, đồng thời chính hắn cũng tiến vào trong chiến đấu, không ngừng phóng ra ánh chớp đánh nhiễu loạn tê liệt Ngộ Không ánh mắt cùng thân thể.

Hắn cũng coi là từ đầu chiến sĩ, chỉ bất quá hắn không thể theo Xin Zhao còn có Đại Darius so sánh, cho nên nếu là tiến hành vật lộn, như vậy hắn tất nhiên sẽ bị miểu sát.

"Demacia!" Tiếp thu được Jayce Lệnh: Tấn Công, thân là Jarvan IV Jarvan, lại một lần thi triển ra Earth Power, vô số nham thạch hình thành từng sợi dây xích, đem Ngộ Không cho vây nhốt ở bên trong, mà Master Yi, thời khắc chuẩn bị nắm lấy thời cơ, khởi xướng tiến công.

Nếu như Ngộ Không là tàn huyết, như vậy hắn có thể còn thế giới một cái thanh tĩnh, thế nhưng đáng tiếc là, bọn hắn công kích, căn bản liền không đả thương được Ngộ Không, thời khắc này Ngộ Không, khí thế hoàn toàn không có yếu bớt, ngược lại bởi vì không ngừng chiến đấu lộ vẻ càng mạnh.

"Các ngươi bọn này cặn bã, thật trận ta cho dẫn lửa á!" Ngửa đầu gầm thét một tiếng, Ngộ Không thân lực lượng trong cơ thể trói buộc, tựa hồ bởi vì phẫn nộ của hắn mà bị kích phá, Karthus sở thiết xiềng xích vỡ vụn, mà lại không trống trơn là như thế này, cái thế giới này mơ hồ trong đó trói buộc, tức thì bị Ngộ Không tránh thoát.

Lúc này Ngộ Không, chân chân chính chính thu được tự thân lực lượng hoàn toàn khống chế, sức chiến đấu vượt qua 16 vạn, kinh khủng giết, phạt khí thế bùng nổ, đem Jarvan thủ đoạn nhỏ trong nháy mắt phá đi, đồng thời trong nháy mắt, vọt tới Jarvan sau lưng, một gậy trận Jarvan đánh bay vài trăm mét.

Này toàn lực một côn, như muốn đem Jarvan đánh vỡ nát, thân thể đã hoàn toàn tê liệt, ý thức yên lặng, may nhờ Sona Hồi Máu kịp thời bắt kịp, bằng không, hắn thật là có có thể có thể chết đi.

Mà Jarvan bị KO, Master Yi là lộn xộn, nhìn trước mắt Hầu ca một gậy nện xuống đến, hắn căn bản quên đi né tránh: Bát Cách răng đường, cứ như vậy chơi hết à? Lão sư ngươi thế nào còn chưa tới?

"Não tàn bổ!" Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Garen cứu viện kịp thời đến, đồng thời phát động chính mình "Yên lặng" năng lực, khiến cho Ngộ Không sinh ra một tia hốt hoảng.

Garen đột nhập, khiến cho Ngộ Không càng là nổi khùng, dữ tợn nghiêm mặt, máu hai mắt màu đỏ bên trong tràn đầy sát khí, một gậy liền hướng phía Garen ném tới.

Chỉ là công kích của hắn mền luân cản lại, 100 tấn kim loại cự kiếm, cái kia cũng không phải bình thường nặng, cho dù là Ngộ Không, cũng không cách nào nhẹ nhõm một gậy liền đem Garen đập bay.

Mà Garen đã nhận lấy Ngộ Không một kích, cũng không kịp cảm ứng cánh tay run lên, lại lần nữa hô to "Não tàn bổ" một kiếm khai sơn thức từ trên xuống dưới, hung hăng đánh tới hướng Ngộ Không.

"Oanh!" một tiếng vang trầm, đất đai trầm xuống mấy thước hố to động  khiến cho Garen chấn đến là, Ngộ Không vậy mà không tốn sức chút nào trận công kích của hắn đón lấy, mặc dù trên lực lượng miễn cưỡng chiếm quan trên, nhưng là thân thể của đối phương, so với hắn tiếp cận thần thể độ cứng mạnh hơn nhiều.

Kim cương bất hoại thân thể, chỉ là ngụ ý, ngụ ý Ngộ Không thân thể, cường đại đến không cách nào tổn thương tình trạng.

"Ranh con, các ngươi những này bàng môn tà đạo tại ta lão Tôn xem ra, chẳng qua là trì hoãn các ngươi chết thời gian mà thôi." Lời nói lạnh như băng, theo Ngộ Không trong miệng nói ra, trong nháy mắt, hắn biến mất tại Garen dưới kiếm, khiến cho Garen một cái lảo đảo, ngã nhào trên đất.

Hắn đã thua, Ngộ Không ra hiện ở phía sau hắn, một gậy liền muốn đập xuống. Mà cũng ngay trong nháy mắt này, Caitlyn cứu viện đến, một khỏa đạn xuyên giáp, khiến cho Ngộ Không kim cô bổng chệch hướng đường ray, đập vào trên mặt đất.

"Nữ nhân đáng chết, đi chết!" Nhiều lần bị Caitlyn đánh lén đánh trúng, Ngộ Không thần kinh bạo phát, kim cô bổng trong nháy mắt thành dài, một cái trong chốc lát, liền đi tới Caitlyn trước người, này nếu là trúng đích, như vậy sau lưng nàng Katarina, liền thành đệm lưng.

Katarina tao ngộ nguy hiểm, Ryo sẽ ngồi yên không lý đến? Cái này sao có thể? Ngay tại kim cô bổng muốn mạng bên trong trong nháy mắt, Ryo thời không lực lượng quấy phá, tạm dừng thời gian, đồng thời vượt qua thời không, trực tiếp đem Caitlyn cùng Katarina chuyển di phương hướng.

Sau đó thời gian lại khải, kim cô bổng đập một cái khoảng trống.

"Chuyện gì xảy ra?" Trong chớp nhoáng này biến hóa, khiến cho Ngộ Không mở to hai mắt nhìn, sau đó kinh ngạc thấy một bên khác, một cái đầu đầy tóc đỏ đàn ông, thân bên trên tán phát lấy mãnh liệt khí tức, trên hai tay ôm, đúng là hắn muốn công kích Caitlyn, cùng với một nữ nhân khác.

"Đáng chết Ngộ Không, liền nữ nhân của ta ngươi cũng dám động! Ngươi thật sự là chán sống? !" Đỏ hai mắt màu đỏ bên trong tràn ngập ngọn lửa tức giận, Ryo trên người cao nồng độ năng lượng, hình thành một cơn bão táp, bao phủ mở đi ra, trên mặt đất đá vụn mảnh vỡ, chỉ chớp mắt liền bị mài thành hạt cát.

Trong nháy mắt, xung quanh mấy cây số Đất Hệ, liền một khỏa hòn đá nhỏ đều không có, bình đài còn như mặt đất xi măng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.