Chương 43: Tử Hà?

Chương 43: Tử Hà?

"Là ngươi? ! Ngươi cũng ở cái thế giới này? Khó trách, khó trách ta luôn có loại kỳ quái cảm giác thân thiết, nguyên lai cũng là bởi vì ngươi!" Ngộ Không, lúc này khiến hết thảy mọi người kinh sợ, Ryo càng là có chút không có manh mối tự, hắn đang nói cái gì?

"Ngươi biết ta? Điều đó không có khả năng! Ta có thể không nhớ rõ có cùng ngươi kết bạn qua! Lại ta cũng không có đi qua thế giới của ngươi, lại làm sao có thể nhận biết ngươi? !" Mắt lạnh nhìn Ngộ Không, Ryo nói thẳng nói ra.

Cũng là bởi vì này đột nhiên biến hóa, trên người hắn lửa giận cũng tiêu tán theo, hắn có chút không hiểu rõ tình huống. Ngộ Không ý trong lời nói, hiển nhiên là biết hắn, mà lại biết hắn là theo hắn thế giới của hắn tới.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ngươi mất trí nhớ sao? Không, không có khả năng, nếu như ngươi mất trí nhớ, lại làm sao có thể ý thức rõ ràng như thế. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Nghe được Ryo, lại thấy Ryo biểu lộ nghiêm túc, Ngộ Không có chút không tưởng được.

Hắn nhận biết Ryo, đó là khẳng định, hắn bị cái thế giới này một cái nào đó tồn đang triệu hoán tới, tuy nói lực lượng nhận lấy ước thúc, thế nhưng trí nhớ nhưng không có đánh mất, bây giờ hắn đột phá lực lượng trói buộc, trí nhớ càng là sẽ không sai. Chỉ là Ryo lại nói không biết hắn, khiến cho hắn có chút không hiểu rõ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

"Ngươi xác định chính mình không có nhận lầm người sao?" Hai mắt nhắm lại, Ryo nhìn thẳng Ngộ Không, mong muốn từ đó tìm ra một tia chỗ sơ suất.

Ngộ Không biểu hiện như vậy, hắn chỉ có hai cái ngờ vực vô căn cứ, một cái là Ngộ Không nhận lầm người, một cái khác, vậy liền liên lụy lớn.

"A a a a ~! Đại danh đỉnh đỉnh Thái Dương Thần Ryo, hảo huynh đệ của ta, ta lại làm sao lại nhận lầm! Giận dữ làm hồng nhan, giết trâu ma, diệt Quan Âm, tru Như Lai, chúng ta hợp lại tiếu ngạo Thiên Địa sự tình, chẳng lẽ ngươi cũng không nhớ sao?" Nghe được Ryo, Ngộ Không một cái liền nói ra thân phận của Ryo, đồng thời hắn lời kế tiếp, càng là nói Ryo ngậm miệng không trả lời được, khiếp sợ không lời nói.

Chính hắn như vậy ngưu bức, hắn chính mình cũng không biết, này giời ạ băng cha mà đây là.

Giận dữ làm hồng nhan, giết trâu ma, diệt Quan Âm, tru Như Lai, tiếu ngạo giữa thiên địa, này giời ạ đơn giản liền là hố cha tiết tấu.

Ryo là ở vào không thể tin được trạng thái, mà nghe Ngộ Không lời nói những người khác, là khiếp sợ nói không ra lời, bọn hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, cái này Ngộ Không vậy mà theo thầy của bọn hắn có loại quan hệ đó, mà lại những cái kia lớn hành động, giời ạ là trận Tây Du Ký hoàn toàn nhiễu loạn, hoàn toàn liền không còn là Tây Du Ký.

"Nhìn như vậy đến, vậy cũng chỉ có loại thứ hai khả năng. Ha ha ha ~~ thật là nghĩ không ra, ta là như thế nào nhận biết ngươi, lại là như thế nào đi ngươi thế giới kia." Cười khổ mà nói một câu, Ryo là không sai biệt lắm suy nghĩ minh bạch.

Cái này Ngộ Không, là đến từ một cái nào đó "Tây Du Ký" hậu kỳ, mà Ryo có thể là tại sau này một thời điểm nào đó, xuyên qua đến hắn thế giới kia giai đoạn trước, đồng thời cùng hắn trở thành hảo huynh đệ, sau đó liền là giết trâu ma, diệt Quan Âm, tru Như Lai, tiếu ngạo giữa thiên địa. Chỉ bất quá vì sao lại làm như thế? Ryo chính mình thấy hết sức kinh ngạc.

Tây Du Ký mặc dù là một cái âm mưu, thế nhưng nói cho cùng, Ryo thực lực bây giờ còn không dám theo Tây Du Ký bên trong phật môn là địch, bởi vì làm như vậy, chẳng khác nào dùng lực lượng một người đi rung chuyển toàn bộ thế giới lực lượng, diệt Quan Âm tru Như Lai, này mẹ nó hoàn toàn phá hủy cái này âm mưu, nếu như là như thế, như vậy Thánh Nhân tất nhiên sẽ ra mặt, hắn lại như thế nào đối mặt?

Không hiểu rõ, đoán không ra, không có trải qua, Ryo là thật khó có thể lý giải được.

"Chẳng lẽ nói, ngươi đem Tử Hà cũng đem quên đi sao?" Ngay lúc này, Ngộ Không lại bất thình lình hỏi thăm một câu, một câu nói kia, liền khiến cho Ryo mở to hai mắt nhìn.

Tử Hà? Này giời ạ là chuyện gì xảy ra? Tây Du Ký bên trong có Tử Hà, thế nhưng này cùng hắn có quan hệ gì?

Đối Ryo mà nói, Tử Hà địa vị liền theo Siêu Thần học viện Katarina một dạng, là hắn yêu thích đối tượng, thế nhưng hắn ưa thích, là khoác lác tây du thế giới Tử Hà. Cứ như vậy trong nháy mắt, Ryo bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn cuối cùng là hiểu rõ hết thảy, cũng biết cái này Ngộ Không tới từ nơi đâu.

Khoác lác tây du thế giới, Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không, cũng chính là Chí Tôn Bảo. Nói như vậy, hết thảy đều có thể hiểu được, cái này Ngộ Không thực lực nhiều lắm là liền là hạ đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới chí cường giả, mà khoác lác tây du thế giới, vừa vặn liền ở vào hạ đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới cùng trung đẳng dưới thế giới cấp thế giới ở giữa, liền theo Pokemon thế giới một dạng.

Tại thế giới kia, nhưng không có cái gọi là Thánh Nhân, không, cho dù có, cái kia cũng bất quá là một sợi ý thức thể, cho dù mạnh mẽ, cũng sẽ không vượt qua thế giới cực hạn.

Cứ như vậy, Ryo hiểu rõ chính mình tại sao lại to gan như vậy, dùng khoác lác tây du thế giới đẳng cấp, cho dù là hắn thực lực trước mắt, cũng có thể tung hoành thiên hạ vô địch thủ, huống chi lại thêm một cái Ngộ Không, giết trâu ma, diệt Quan Âm, tru Như Lai, đó là lại nhẹ nhõm cực kỳ.

Mà bởi vì Ryo đắm chìm trong trong suy nghĩ không nói gì, đốt lên bạo lực gen Ngộ Không là đã đợi không kịp, bởi vì Ryo chưa kịp mở miệng nói rõ lí do, Ngộ Không cho là hắn là thật đem hắn chỗ ở thế giới hết thảy quên, liền mở miệng lớn rống lên: "Xem ra ngươi là thật quên mất không còn chút nào, ta đây liền dùng trong tay của ta kim cô bổng, đem ngươi quên trí nhớ đánh trở về! Rống gào!"

Một tiếng hét giận dữ, Ngộ Không nguyên bản thanh minh một trận hai mắt, lại lần nữa bị ánh sáng màu đỏ thay thế, trong nháy mắt hắn nắm lên kim cô bổng, dưới chân một chút, trong nháy mắt đi tới Ryo trước người.

"Chờ một chút!" Không kịp làm nói rõ lí do, liền thấy Ngộ Không kim cô bổng, Ryo chỉ có né tránh.

Cũng không phải là hắn không bằng Ngộ Không, cũng không phải là bởi vì sợ Ngộ Không, càng không phải là bởi vì Ngộ Không theo như lời nói mà không muốn cùng Ngộ Không quyết một trận thắng thua.

Đơn giản là hai tay của hắn lên còn ôm hai cái mỹ nhân, Katarina cùng Caitlyn bởi vì Ryo cùng Ngộ Không đối thoại, không có xen vào cũng không có phản kháng lưu tại Ryo trong ngực, mà giờ khắc này, lại gián tiếp trở thành Ryo vướng víu.

Đối mặt Ngộ Không cường thế tiến công, Ryo không ngừng lui lại, mỗi lần mỗi lần kia kinh tâm động phách tình cảnh, là dọa đến hai nữ vẻ mặt trắng bệch. Loại này đẳng cấp chiến đấu, đã hoàn toàn vượt ra khỏi các nàng nhận biết.

"Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ta trân ái nữ nhân chịu đến bất cứ thương tổn gì, trừ phi ta chết đi!" Một bên lui lại, cảm nhận được trong ngực hai người kéo căng thân thể, Ryo mở miệng nói một câu.

Mộ nhưng ở giữa, hai nữ có một tia si ngốc nhìn xem Ryo tuấn dật gương mặt, một cỗ nồng đậm cảm giác an toàn lóe lên trong đầu, không tự chủ được đỏ, nhuận mặt của các nàng .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.