Chương 44: Ryo đại chiến Ngộ Không

Chương 44: Ryo đại chiến Ngộ Không

"Đã ngươi muốn đánh, ta đây liền bồi ngươi đánh!" Hừ lạnh một tiếng, Ryo trong nháy mắt biến mất tại hiểu trống không trong tầm mắt.

Hiện tại Ngộ Không đuổi sát hắn tiến công, khiến cho hắn không cách nào buông xuống trong ngực hai người, nếu như vậy đừng nói là chiến đấu, liền xem như tránh né đều có chút khó khăn. Cũng may Ryo thực lực tại phía xa Ngộ Không phía trên, nếu không, thật là có ít như vậy nguy hiểm.

Xuyên toa không gian Lá Chắn, Ryo đem Katarina còn có Caitlyn đưa đến một cái an toàn vị trí, lập tức xoay người một cái, biến mất tại hai nữ trước mắt.

Ngộ Không trước mắt, Ryo lại lần nữa xuất hiện, Ngộ Không là bất chấp tất cả dữ tợn nghiêm mặt trực tiếp một gậy vứt tới, xem Ryo cũng là nổi trận lôi đình.

Hiện tại Ngộ Không, ở vào nổi khùng bên trong nổi khùng giai đoạn, lời hắn nói muốn khiến cho Ngộ Không nghe được, như vậy chỉ có đánh bại Ngộ Không mới được, đã như vậy, như vậy Ryo cũng không cần lo lắng sau này tình cảm, bởi vì hắn làm như thế, liền là tại giúp Ngộ Không thoát ly khổ hải.

"Ít đắc ý quên hình, Ngộ Không!" Giận quát một tiếng, Ryo trang phục chiến đấu hiện ra, oanh đánh tới kim cô bổng, trực tiếp liền bị Ryo bắt lại, đồng thời hướng phía bên cạnh hất lên, trực tiếp đem Ngộ Không ném bay ra ngoài.

So lực lượng, Ryo lực lượng tại phía xa Ngộ Không phía trên, 25 vạn sức chiến đấu cũng không phải chỉ có hư danh, nếu không phải xem ở sau này hắn sẽ cùng Ngộ Không thành vì huynh đệ, Ryo trực tiếp liền phóng to chiêu.

"Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, đất đai bị tạc ra một cái hơn mười mét hố to. Nếu như không phải trên cái tinh cầu này chiến đấu có một ít lo lắng sẽ dẫn đến địa hạch biến động, Ryo lực lượng, cũng không chỉ đơn giản như vậy.

Mà tình thế trong nháy mắt chuyển biến, xem tất cả mọi người rung động lòng người, Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không tại Ryo trên tay, liền một hiệp đều không có kiên trì đến, liền bị ném ra ngoài, này giời ạ khái niệm gì?

Hùng binh liền chiến sĩ chiến đấu lâu như vậy, đều không tổn thương được Ngộ Không một cọng lông, hiện tại Ryo ra tay, cũng là tùy tiện một chiêu, liền đem Tôn hầu tử cho trấn áp lại.

"A a hống hống hống!" Bị Ryo một chiêu làm bị thương, Ngộ Không không có như vậy mất đi năng lực chiến đấu, lại nói 16 vạn sức chiến đấu, cũng không phải đơn giản như vậy, mà lại là nổi khùng bên trong Ngộ Không.

Chỉ thấy hắn ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, như ý kim cô bổng trong nháy mắt biến lớn thành dài, thẳng đánh phía Ryo.

Này đơn giản kỹ năng, đụng phải thực lực tương đương tự nhiên có thể tạo được xuất kỳ bất ý hiệu quả, thế nhưng theo Ryo, một chiêu này thực sự quá bình thường, liền tránh đều chẳng muốn tránh, hai chân trầm ổn, một tay khẽ chụp, "Coong!" một tiếng vang thật lớn, liền đem kim cô bổng xu hướng tăng cản lại.

Như thế kinh hãi lòng người một màn, lại lần nữa khiến cho người quan chiến hít một hơi lãnh khí, một kích này nói ít đều nắm chắc trăm tấn lực lượng, lại bị Ryo trực tiếp đón lấy, mà lại liền lui về phía sau đều cũng không lui lại một bước.

"Năng lực của ngươi, liền giới hạn nơi này sao? Vẫn là ta quá đề cao ngươi rồi?" Đỏ hai mắt màu đỏ bên trong, tràn đầy khinh miệt chi ý, Ngộ Không thực lực như vẻn vẹn như thế, Ryo thật đúng là có chút ngoài ý muốn, tại sao mình muốn cùng hắn thành vì huynh đệ.

"Hống hống hống hống!" Đối mặt Ryo khiêu khích, Tôn hầu tử quả quyết nhất phi trùng thiên, tươi đẹp màu đỏ như máu dáng vẻ bệ vệ gấp khúc tại bên người của hắn, sau đó một màn, khiến cho Ryo không kiềm hãm được há to miệng.

Giời ạ ngươi là Ngộ Không sao? Ách, không đúng, ngươi chính là Ngộ Không! Giời ạ ngươi là Carlo đặc biệt sao? Làm mao ngươi sẽ sử dụng Kamehameha? Này giời ạ khoác lác cũng quá mức a?

Không sai, tại Ryo trong mắt, không đúng, phải nói chỉ có Ryo mới biết được, Tôn hầu tử thi triển liền là long châu thế giới Ngộ Không đặc hữu kỹ năng, Kamehameha đợt.

Năng lượng cường đại, mặc dù không phải long châu thế giới đặc hữu khí, nhưng cũng là dị thường mạnh mẽ, một chiêu này Kamehameha đợt, chỉ sợ có thể đem cái này Địa Cầu đánh nổ.

"Tiên sư cha mày! Ngươi thật nghĩ hủy cái tinh cầu này sao? ! Chết Ngộ Không." Phẫn nộ dần dần áp chế không nổi, đối với Tôn hầu tử muốn phát nổ Địa Cầu, Ryo rất là khó chịu, Địa Cầu phát nổ hắn mặc dù không có việc gì, thế nhưng những người khác lại không được, nếu như Địa Cầu phát nổ, Katarina cùng Caitlyn hẳn phải chết, cho dù là có hắn bảo hộ.

. . .

. . .

Giờ này khắc này, Địa Cầu hải ngoại một tòa thật to trên hòn đảo, đọa lạc thiên sứ Morgana đang ở ngắm nhìn phương xa, hai cỗ năng lượng cường đại, đều đã hoàn toàn siêu việt nàng, để cho nàng cảm nhận được to lớn áp bách.

Thân là thượng cổ Tà Thần, lại khống chế cực cao khoa học kỹ thuật, nàng có thể thấy phương xa tình huống, Địa Cầu nếu là bị đánh nổ, như vậy nàng cho dù là không thể phá hủy thần thể, cũng sẽ nhận trọng thương.

"Đáng chết Karthus, vậy mà triệu hồi ra như thế một con khỉ, than bùn chính là muốn mượn con khỉ này tay triệt để phá hủy hết thảy uy hiếp sao? Còn có ngươi tên khốn đáng chết này, còn không đuổi mau ngăn cản cái này thối Ngộ Không, ngươi muốn nhìn hắn trận Địa Cầu cho phát nổ sao?" Morgana nhịn không được phát khởi tính tình, tới tới Địa Cầu đằng sau, vượt qua nàng khống chế sự tình lầm lượt từng món, đều để nàng sắp điên rồi.

"Nữ vương lại đang lầm bầm lầu bầu."

"Đừng lắm miệng, ngươi muốn chết sao? Đan so."

"Ai ai ~~ không biết vì cái gì, luôn cảm giác gần nhất nữ vương tính tình luôn luôn không tốt lắm?"

"Không phải là cái kia tới?"

"Có khả năng."

. . .

Giờ phút này nếu là có một cái người bình thường ở chỗ này, nhất định sẽ dọa đến  té cứt té đái, bởi vì Morgana sau lưng, tụ tập hàng trăm hàng ngàn sa đọa ác ma, nơi đây tình huống, đơn giản liền là ma khí ngút trời a.

Những này, liền là Morgana đọa sứ giả chiến đội một bộ phận, cũng là bộ đội tinh nhuệ, mỗi một cái có lực lượng, đủ để có thể so với sông thần văn minh bình thường siêu cấp chiến sĩ.

Tình huống như vậy  có thể tưởng tượng Morgana dự định làm gì? Nàng đến địa cầu, không chỉ là vì chiếm lĩnh Địa Cầu, hay là vì nghỉ ngơi dưỡng sức, theo tỷ tỷ nàng Kayle đánh cuối cùng một cầm.

. . .

. . .

Một bên khác, vũ trụ phần cuối, chết ca trong thư viện, Karthus cùng đồng bạn của hắn đào mộ người đang xem lấy trên Địa Cầu tình huống.

Ngộ Không nổi khùng, là Karthus nghĩ tới, có thể là Địa Cầu lên vậy mà lại có như thế một cái cường giả tuyệt thế, lại là hắn không ngờ tới. Hắn càng không nghĩ đến chính là, cái này cường giả tuyệt thế tựa hồ cùng hắn triệu hoán Ngộ Không ở giữa là huynh đệ.

Chó này máu nội dung cốt truyện tại chỗ liền để Karthus muốn đậu đen rau muống, có thể lại không biết làm như thế nào chửi bậy, cuối cùng chỉ có chuyển di mục tiêu, trận lực chú ý tập trung đến Địa Cầu Siêu Thần học viện bên trên.

"Chỉ chớp mắt, ở đây cũng xây một cái Siêu Thần học viện. Sự tình trở nên càng ngày càng thú vị đâu, xem ra ta có cần phải làm thật." Karthus âm trầm nói.

Hắn, khiến cho bên cạnh hắn đào mộ người có chút không nghĩ ra, rõ ràng là Ngộ Không theo Vô Danh cường giả đang chiến đấu, Karthus lại tự mình nói Siêu Thần học viện sự tình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.