Chương 45: Tuyệt chiêu so đấu

Chương 45: Tuyệt chiêu so đấu

Trên chiến trường, khói lửa nổi lên bốn phía, mãnh liệt gió lốc, như mười tám cấp đài phương, muốn đem hết thảy tạp vật đều cho thổi tới cách xa vạn dặm bên ngoài.

Giờ phút này có thể lưu ở phụ cận đây xung quanh mười dặm, cũng chỉ có hùng binh liền chiến sĩ, cùng với đứng mũi chịu sào Ryo.

Nhìn xem giữa không trung Ngộ Không ngưng tụ năng lượng càng ngày càng cao, giờ phút này liền Ryo đều không tự chủ kinh sợ một lần. Không hổ là siêu hạng thế giới tuyệt chiêu a, Kamehameha đợt mặc dù cũng không phải là đặc biệt cao thâm kỹ năng, nhưng lại có khả năng bởi vì tự thân tu vi tăng lên uy lực, như Ngộ Không 16 vạn sức chiến đấu, một chiêu này Kamehameha, tuyệt đối có thể tạo thành 200 ngàn trở lên sức chiến đấu phá hư.

Khoác lác tây du Ngộ Không sẽ một chiêu này, Ryo dám khẳng định, tuyệt bức không là chính hắn học được, mà là sau này Ryo đến khoác lác tây du thế giới dạy cho hắn.

"Tê liệt, ta này có tính không là chính mình tìm cho mình sự tình? Muốn cứng rắn tiếp đó, cũng không dễ dàng a." Hơi hơi nhíu mày, bỗng nhiên, Ryo hai tay toát ra nồng đậm hỏa diễm, hắn sở hội tuyệt chiêu bên trong, trước mắt có thể có thể so với một chiêu này uy lực, cũng chỉ có siêu kỹ năng trở lên kỹ năng, mà bây giờ, muốn chống cự một chiêu này, Ryo chỉ có thi triển ra Overheat.

Theo hai bên đồng thời phát động siêu cường tuyệt chiêu, toàn bộ Địa Cầu nhận thương tổn cực lớn, nếu là này hai cỗ năng lượng tiếp tục tăng lên dữ dội xuống, tuyệt đối sẽ chèn ép cái tinh cầu này phát sinh đột biến, kết quả như vậy, tuyệt đối không phải Ryo muốn nhìn đến, cho nên Ryo dự định tốc chiến tốc thắng.

Hắn không biết tương lai chính mình sẽ giao cho cái này Ngộ Không bao nhiêu tuyệt chiêu, nhưng nếu là tiếp tục kéo dài, chiến đấu tuyệt đối gây bất lợi cho hắn, tuy nói chiến lực của hắn cao hơn Ngộ Không 9 vạn điểm, thế nhưng tại không biết dưới tình huống, Ryo sẽ bị hắn xuất kỳ bất ý công kích làm bị thương.

"Tới đi! Liền để ta nhìn ngươi ngưng tụ tất cả lực lượng thi triển Kamehameha đợt mạnh bao nhiêu!" Hét giận dữ một tiếng, Ryo hai tay hội tụ đến hung trước, hai đoàn nồng đậm hỏa diễm ngưng tụ thành một thể, hình thành một cái cường độ cao Whirlpool, "Overheat!"

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, kinh khủng nhiệt độ cao, như địa tâm nham thạch nóng chảy, hóa thành một đầu lớn long hướng phía trên bầu trời Ngộ Không mà đi, giương nanh múa vuốt, để lộ ra tuyệt chiêu này kinh khủng đến cỡ nào.

"Hống hống hống hống!" Cảm nhận được Ryo tuyệt chiêu mạnh mẽ, cho dù là mất lý trí Ngộ Không, đều cảm nhận được uy hiếp, không lại chờ về sau, trong tay Kamehameha đợt thả ra ngoài, mạnh mẽ màu xanh trắng Khí Công Pháo thẳng oanh mà xuống.

"Khoác lác ngô. . . !"

Kinh thiên động địa nổ tung, hai cỗ năng lượng tướng đụng vào nhau, không có bất kỳ cái gì kíchu quấn, trực tiếp nổ tung, kinh khủng như là mấy chục viên đạn hạt nhân đồng thời nổ tung.

Vô tình gió lốc, điểm treo xung quanh mấy trăm dặm, đem hết thảy yếu ớt sự vật bao phủ thành bùn cát, ở đây không xa hùng binh liên chiến sĩ, càng là cái thứ nhất tiếp nhận đến cỗ này dư ba xâm hại, từng cái chỉ có thể kiên trì ở không bị thổi bay ra ngoài, căn bản liền di động đều làm không được.

"Xem ra, một chiêu này ngươi còn không thể hoàn toàn nắm giữ mà! Hắc hắc ~~" bình yên vô sự lập ở giữa không trung, Ryo trêu tức hướng phía Ngộ Không nhìn lại, nếu như là hoàn chỉnh Kamehameha đợt, tuyệt đối sẽ không giống vừa rồi như thế, đụng một cái ra ngoài tới lực lượng liền nổ tung, cho nên nói khoác lác tây du Ngộ Không, căn bản vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ một chiêu này.

Cường đại tới đâu tuyệt chiêu, không thể trúng mục tiêu, như vậy cũng chỉ có thể cài bức mà thôi.

"Hống hống hống hống rống!" Ryo khiêu khích, lại lần nữa chọc giận Ngộ Không, quả nhiên là một con không nghe người ta nói điên Ngộ Không a, chỉ thấy hắn quơ như ý kim cô bổng, trong nháy mắt đánh ra mấy đạo côn ảnh, hình thành từng đạo sóng năng lượng cuốn tới.

Đối với cái này, Ryo là xem đều chẳng muốn nhìn một chút, vừa rồi một chiêu kia Kamehameha đợt, mới có thể miễn cưỡng khiến cho hắn nhìn thẳng vào, mà này mấy chiêu, căn bản liền liền phòng ngự của hắn đều không phá được.

"Ta không muốn đánh rơi xuống. Tiếp đó, ta sẽ trong vòng một phút giải quyết ngươi! Đừng trách ta không nể mặt ngươi, là chính ngươi một mực chỉ dựa vào vũ lực tới giải quyết vấn đề!" Cười lạnh một tiếng, mấy đạo năng lượng đợt oanh ở trên người hắn, liền một tia tổn thương đều không có cho Ryo tạo thành.

Mà sau một khắc, Ryo không tiếp tục hạ thủ lưu tình, một cái tay duỗi lên thi triển ra một cái to lớn Aura Sphere, một cái tay khác đồng dạng duỗi lên thi triển to lớn Shadow Ball, này hai chiêu kỹ năng, là Ryo dựa vào bản thân tu luyện ra được, thuộc về ngay cả kiểu tóc tuyệt chiêu, theo một trắng một đen hai khỏa cầu năng lượng to lớn ổn định, trong nháy mắt, mấy chục trên trăm Aura Sphere oanh tạc mà ra, Shadow Ball cũng giống như vậy, hai loại kỹ có thể không ngừng hướng lấy Ngộ Không đánh tới.

Aura Sphere danh xưng là trăm phần trăm trúng mục tiêu tuyệt chiêu, cho dù là Ngộ Không muốn tránh cũng tránh không xong, mà Shadow Ball, tuy nói cũng không phải là trăm phần trăm có thể trúng mục tiêu, nhưng lại cho Aura Sphere tạo cơ hội tiến công.

Vừa rồi giao thủ một quãng thời gian, Ryo đã mò thấy Ngộ Không nội tình, nếu như chỉ dựa vào lấy Aura Sphere, như vậy Ngộ Không mặc dù tránh không xong, nhưng lại có thể dùng như ý kim cô bổng tới giảm bớt gánh vác, vậy mà lúc này, Shadow Ball cùng Aura Sphere đồng thời bao phủ hướng về phía hắn, liền để hắn luống cuống tay chân, bởi vì hai cỗ năng lượng đều không khác mấy, hắn căn bản không biết nên tránh thế nào một chiêu, hủy đi thế nào một chiêu.

Một cái Aura Sphere trúng mục tiêu, hai khỏa Aura Sphere trúng mục tiêu, một khỏa Shadow Ball trúng mục tiêu, ba khỏa Aura Sphere trúng mục tiêu. . . Theo thời gian càng kéo càng lâu, Ngộ Không năng lực phản ứng bắt đầu theo không kịp Ryo thế công tiết tấu, Aura Sphere cùng Shadow Ball không ngừng mà công kích Ngộ Không bản thể.

Cho dù là kim cương bất hoại thân thể, cũng không cách nào kháng trụ nhiều như vậy tổn thương, huống chi, Ngộ Không thực lực nói cho cùng cũng chỉ có 16 vạn, nếu là thực lực của hắn vượt qua 200 ngàn, cố gắng còn có thể chống cự chống cự.

Mà nhìn xem Ngộ Không đầu kia rãnh máu chậm rãi yếu bớt, Ryo đoán chắc thời cơ, tại điểm tới hạn một khắc này, đình chỉ tiến công, đồng thời trong nháy mắt đi tới hôn mê Ngộ Không bên cạnh, đem kéo lại, đợi tới mặt đất không xa, mới đem ném xuống dưới.

Chiến đấu như vậy kết thúc, nói đến, khiến cho quan sát chiến đấu người đều rất giật mình, Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không, vậy mà chỉ đơn giản như vậy bị Ryo đánh bại. Tuy nói cái này Tề Thiên Đại Thánh không phải bọn hắn trong nhận thức biết một cái kia, thế nhưng chênh lệch này cũng quá lớn.

Bọn hắn là không biết, Ngộ Không nếu là bảo trì lý trí, tuyệt đối có thể theo Ryo quần nhau một hồi, chỉ tiếc liền là hắn nổi khùng đi, ý thức lại bị dã tính chiếm cứ, này mới đưa đến Ryo đơn giản thắng lợi.

Còn nếu là tại Pokemon thế giới, sức chiến đấu 16 vạn Siêu Thần thú, Ryo tuyệt đối không cách nào dựa vào đơn giản như vậy chiến đấu liền đem nó đánh bại, đáng thương liền là khoác lác tây du thế giới phương thức chiến đấu quá đơn giản, phần lớn còn đều dựa vào man lực tới đánh nhau, cho nên nói, Pokemon thế giới còn phải cao hơn khoác lác tây du như vậy một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.