Chương 46: Sau chiến tranh

Chương 46: Sau chiến tranh

Bởi vì Ryo tham gia, chiến đấu kết thúc dị thường tốc độ cao, bởi vì Ngộ Không hôn mê, tất cả mọi người cũng đều tạm thời buông xuống trong lòng lo lắng.

Mà giải quyết Ngộ Không làm loạn, thế nhưng chỉnh chuyện còn không có như vậy kết thúc, muốn chân chính kết thúc chuyện này, vậy sẽ phải chờ hắn tỉnh lại, bằng không mà nói, hắn đoán chừng còn lại bởi vì nguyên nhân nào đó nổi khùng.

Trong khoảng thời gian này, Ryo cần phải ở chỗ này chờ  chờ hắn tỉnh lại, hỏi hắn một ít chuyện, đồng thời cũng nói cho hắn biết một ít chuyện, sau đó lại đem hắn đưa về khoác lác tây du thế giới.

Lúc trước thân là vận mệnh chi thần, đối với từng cái thế giới tọa độ, Ryo trong lòng đều là đều biết, khoác lác tây du thế giới, Ryo cho dù không biết ở nơi đó, cũng có thể y theo Ngộ Không trên người tọa độ làm phản thiết lập, lại đem hắn đưa trở về.

"Ta nói qua, ta sẽ không để cho ta nhận định nữ nhân chịu đến bất cứ thương tổn gì. Trước kia là, hiện tại là, tương lai cũng thế." Khóe miệng hơi hơi run lên, chiến thắng Ryo, khí thế trên người còn không có hoàn toàn tán đi, đối mặt với Katarina cùng Caitlyn, Ryo mở miệng nói ra một mực giấu ở trong lòng trong lòng nói.

Ở trước mặt nói ra hắn nhận định các nàng làm nữ nhân của mình, Ryo không nghĩ tới sẽ như vậy đã sớm mở miệng. Kỳ thật sớm tại nửa tháng trước, hắn một mực tại xoắn xuýt, đến tột cùng có nên hay không thừa dịp Tề Thiên Đại Thánh sự kiện cùng với các nàng xác định quan hệ.

Bây giờ, sự tình phát triển đến một bước này, Ryo có khả năng khẳng định là, các nàng mặc dù trên miệng một mực nói xong không phải là hắn, thế nhưng trong lòng, cũng đã bất tri bất giác đem hắn đặt đi vào.

"Cắt ~~! Ai muốn làm nữ nhân của ngươi, tự mình đa tình ngớ ngẩn." Nghe được Ryo trực tiếp như vậy lời nói, Katarina phản ứng rất mãnh liệt, mặt lạnh lấy đo qua thân không nhìn tới Ryo.

Chỉ là miệng nàng đã nói theo nàng trong lòng nghĩ hoàn toàn khác biệt, trên mặt của nàng mặc dù tấm lấy, thế nhưng lần này, lại là có chút đỏ, nhuận, thấy rõ Katarina đã đối Ryo động tâm.

"Katarina tỷ, đã ngươi không cần, cái kia Ryo lão sư ta chỉ có một người chiếm đoạt!" So sánh Katarina, Caitlyn là muốn trực tiếp nhiều, Ryo đều không kịp phản ứng, nàng liền nhào tới, đồng thời kéo Ryo cánh tay, chăm chú tựa ở Ryo trên thân.

"Ngớ ngẩn nữ, thả ra ngươi tay!" Thấy Caitlyn như thế tấn mãnh động tác, Katarina hơi hơi lăng thần một thoáng, lúc này mãnh liệt sát khí từ trên người nàng bạo phát đi ra, điều này hiển nhiên là nữ tính đặc hữu ăn dấm phản ứng.

"Còn nói không cần đâu, ngươi cũng ghen." Sưng mặt lên, Caitlyn cũng có chút ăn dấm nói, chỉ bất quá nàng không có bởi vì Katarina lời nói mà buông tay ra, vẫn như cũ dựa thật sát vào Ryo trên thân.

Tình huống như vậy, khiến cho Ryo nhớ tới Pokemon thế giới Anh còn có Sabrina, hắn ghét nhất một màn, lại một lần diễn ra.

"Các ngươi hai cái đừng làm rộn, chính sự còn không có xử lý xong đây. Các ngươi trước đi theo theo hắn đồng bạn của hắn chỉnh lý chiến trường đi, Ngộ Không liền giao cho ta xử lý." Bất đắc dĩ nói một câu, Ryo ra hiệu Caitlyn cùng Katarina đi chiếu cố đồng bạn, chính mình thì là lưu tại Ngộ Không bên người, lặng chờ Ngộ Không tỉnh lại.

Thân là Tề Thiên Đại Thánh, ngần ấy tổn thương còn không đến mức khiến cho hắn hôn mê quá lâu, Ryo tin tưởng không cần cần bao nhiêu thời gian, hắn sẽ tỉnh lại.

. . .

. . .

Chiến đấu kết thúc, thế lực khắp nơi cũng ngay đầu tiên liền được chiến báo.

Đảo quốc phụ cận, ác ma quần đảo, bởi vì chiến đấu kết thúc, Morgana liên thông chết ca thư viện máy truyền tin: "Đúng! Đúng! Tìm Karthus, lão đại của các ngươi. Liền, các ngươi không phải nói tử thần sao? Liền là cái tên kia."

Theo tiếp thông chết ca thư viện thông tin, Morgana rất nhanh liền theo Karthus liên hệ với.

"Uy! Karthus, ngươi đại gia có phải hay không ăn hưng, phấn, tề rồi? Ngươi có biết hay không con khỉ kia kém chút trận Địa Cầu cho phát nổ? Còn có, ngươi cái tên này có phải hay không từng ở cái thế giới này nói qua cái gì chết đều sẽ đi chỗ ngươi? Là chuyện như vậy sao?" Vừa lên đến, Morgana bạo tính tình liền không nhịn được nổi cơn giận.

Nàng chửi mắng, khiến cho chết ca thư viện Karthus có chút không biết làm sao, càng có chút buồn bực, vấn đề này mặc dù là hắn đưa tới, nhưng hắn cũng không muốn biến thành như bây giờ, lập tức khàn khàn yết hầu nói ra: "Ách ~~ Ngộ Không là cái ngoài ý muốn, ta cũng không nghĩ tới sẽ náo thành như thế, mặt khác, ta tựa hồ là nói qua "Chết sẽ đi ta chỗ nào" như vậy "

Nghe được Karthus, Morgana là nhịn không được lại nổi giận, lúc này mắng: "Ngươi TM nói chuyện có thể như người bình thường điểm sao?"

"Ây. . . Được a, ngươi muốn như thế nào?" Bị Morgana bạo tính tình khiến cho lô cốt, Karthus cũng có chút khó chịu lên, lập tức hỏi thăm chính đề.

"Muốn như thế nào? Ta đi ngươi đại gia, nghĩ ở chỗ này chiêu mộ điểm pháo hôi, chết sống đều không làm, nói làm chuyện xấu, chết sẽ đi gặp ngươi này ngớ ngẩn." Cắn chặt răng, Morgana là khí đủ có thể, nàng đi vào đảo quốc đằng sau, liên tục hủy không xuống mười cái thôn, kết quả là chỉ chiêu mộ đến chừng trăm người, cái này có thể không cho nàng thấy hố cha à.

"A ~~ kỳ thật ta hiện tại không nghĩ như vậy." Đối với Morgana phàn nàn, Karthus cười khẽ một tiếng, nếu thật là như thế, vậy thật đúng là không phải là hắn. Chỉ bất quá đây đều là ngàn năm trước sự tình, ngàn năm trước cùng hắn hiện tại, ôm lấy ý nghĩ nhưng khác biệt.

"Hảo tiểu tử, ngươi có chủ tâm chơi ta ha!? Cũng là không quan hệ, ta bên này còn có càng dùng tốt hơn đây này! Tới tới tới, Renekton huynh đệ, theo tôn tử của ngươi nói hai câu!" Nghe được Karthus, Morgana có chút khí quá mức dáng vẻ, lập tức vì cho mình kiếm chút mặt mũi, hướng phía một bên khác người cá sấu hoang mạc đồ tể nhìn lại, đồng thời đem máy truyền tin đưa cho Renekton.

"Ừm. . . Đối nói chuyện đúng không?" Cầm lấy máy truyền tin, Renekton còn có chút không biết làm sao sử dụng hỏi thăm một câu, thân làm cái tinh cầu này thượng cổ thần linh, lần này bị triệu hoán đi ra, quả nhiên là một cái ngoài ý muốn.

"Khụ khụ. . . Hello, Karthus! . . . Hả? Ta nên nói cái gì?" Vừa nói xong một câu, Renekton cũng có chút ngữ lấy hết, nhịn không được hỏi thăm Morgana một câu.

Hắn, hiển nhiên khiến cho Morgana trên mặt nổi lên nụ cười, Renekton hỏi thăm ý kiến của nàng, từ loại này góc độ đi lên quan sát, người thông minh đều biết, Renekton xem như tiểu đệ của nàng, lập tức cũng không nghĩ nhiều, đối Renekton nói ra: "Ngươi nói thông ass hắn!"

Nghe được Morgana, Renekton có chút người mang bom "A" một tiếng, lập tức đối máy truyền tin nói ra: "Ha ha, Ma N, bạo ngươi hoa cúc!"

Hắn biểu hiện như vậy, đầy đủ nói rõ hắn là Morgana thật nhỏ đệ.

. . .

. . .

Theo trò chuyện kết thúc, Morgana bên này là tâm tình tốt vô cùng, hơn nữa còn khí thế dâng cao, bị Karthus chơi một lần, lần này đổi thành nàng chơi Karthus.

Mà chết ca thư viện bên kia, hiển nhiên là khí thế trầm thấp hết sức, bởi vì Karthus còn chưa kịp nói chuyện, máy truyền tin liền gãy mất thông tin.

"Thật sự là khó chịu a, Morgana liền để nàng trước Tiêu Dao một quãng thời gian đi, đến, đào mộ người, mở cho ta khải tinh tế đối thoại, ta muốn theo trên Địa Cầu người đánh một cái bắt chuyện." Bất đắc dĩ hắn, chỉ có giống người Địa Cầu phát tiết chính mình tức giận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.