Chương 47: Karthus

Chương 47: Karthus

Trên Địa Cầu, còn tại chỉnh lý chiến trường các chiến sĩ, từng cái chính là bởi vì chiến đấu thắng lợi mà cao hứng.

Ngay tại lúc bọn hắn hân hoan nhảy nhót sau một khắc, một đạo cao mấy chục mét ám hắc sắc hư ảnh xuất hiện ở trước mắt, người này không là người khác, đúng là mở ra tinh tế đối thoại Karthus.

"Địa Cầu các cư dân, các ngươi tốt. Trong các ngươi rất nhiều người cũng không tin ta tồn tại, mà bây giờ, các ngươi thấy được, ta chính là của các ngươi tử thần." Vừa mới xuất hiện, Karthus còn tính là rất hữu hảo chào hỏi một tiếng, lập tức, lộ ra ngay thân phận của mình.

Này trong lúc nhất thời, thanh âm của hắn truyền khắp thế giới các ngõ ngách, thân ảnh của hắn, tức thì bị tất cả mọi người thấy.

Siêu Thần học viện người còn tốt, người bình thường lại là phát sinh khủng hoảng, trường hợp như vậy, căn bản không phải người bình thường có thể hiểu được, Karthus xuất hiện, triệt để nhiễu loạn cái thế giới này thanh tịnh.

"Ta tới, là vì hiểu cứu các ngươi, chết cũng không đáng sợ, tử thần càng không thể sợ. Hoan nghênh gia nhập tối thế giới, tại ta chỗ này, tư tưởng của các ngươi có khả năng bị bảo tồn, đồng thời đem cùng ta cùng một chỗ, cùng một chỗ hóa thành vũ trụ vật chất tối, truyền thừa chúng ta tối văn minh."

"Có người nói, thần thức văn minh điểm cuối cùng, không, thần là văn minh bắt đầu. Qua lại hết thảy, sinh sôi không ngừng sinh sôi, tại vũ trụ mênh mông hư không cùng Ám Ảnh xem ra, đều bất quá là vì đại vũ trụ văn minh làm chuẩn bị mà thôi, cùng ta cùng một chỗ, các ngươi mới có thể chứng kiến chân chính vũ trụ, đến cùng là như thế nào tồn tại."

"Đương nhiên, nếu như sợ hãi, hoặc là không nguyện ý gia nhập chúng ta, cũng không quan trọng, các ngươi sớm muộn sẽ bị Morgana vĩnh hằng nguyền rủa! Hoặc là bị Kayle cực đoan thống trị, thậm chí tái diễn một vạn năm trước bi kịch." Nói đến đây, Karthus hơi dừng lại một chút, nếu như ánh sáng là như thế này, hắn biết vẫn là có rất nhiều người sẽ không tin tưởng, càng sẽ không nguyện ý gia nhập hắn, cho nên hắn có cần phải cử một cái ví dụ.

Mà một bên khác, nghe được Karthus câu nói sau cùng kia đằng sau, Morgana quả quyết muốn bị khí bạo, vừa mới vãn hồi một chút tôn nghiêm, hiện tại lại bị Karthus cho chơi trở về: "Ta dựa vào, tên cặn bã này!"

Morgana bên này bị chơi, thế nhưng hiển nhiên không chỉ là như vậy, nếu là Kayle ở đây, một dạng cũng bị Karthus cho chơi một lần, cuối cùng, liền là thật đáng buồn Siêu Thần học viện.

Chỉ bất quá ở đây có một cái ngoại lệ, cái kia chính là Ryo, Karthus nói lời bất quá là tại đánh rắm mà thôi, này giời ạ liền là một con làm bán hàng đa cấp côn trùng đầu.

Bởi vì không có người ngăn lại Karthus tiếp tục phát biểu, lời kế tiếp, là khiến cho Leona cùng Jarvan nhận lấy sâu nhất tầng tổn thương: "Các ngươi một cái nào đó thần gia gia hắn, bởi vì phẫn nộ mà dẫn nổ đức vâng tinh hệ mặt trời. Coi như những này đều không có phát sinh, thế nhưng là, trong các ngươi phần lớn người, vẫn chạy không khỏi hạt thời đại kết thúc. Bởi vì mỗi một vị thần lịch sử, đều đã trải qua như thế một trường hạo kiếp. Thế là, bọn hắn mới có thể sau cùng đã sớm Miễn dịch-Immunity hạt thần thể."

"Suy nghĩ thật kỹ đi, ta không nóng nảy, bởi vì tính mạng của ta là vĩnh hằng."

Câu nói sau cùng hạ xuống, Karthus thân ảnh thời gian dần qua muốn tán đi, chỉ bất quá hắn không ngờ tới chính là, hắn một câu nói sau cùng này, khiến cho Ryo có như vậy một tia khó chịu.

Tính mạng của hắn là vĩnh hằng? Này giời ạ là mở thế giới đùa giỡn? Cho dù là siêu hạng thế giới đỉnh cấp thế giới, cũng không có cái nào tồn tại sẽ nói sinh mệnh của mình là vĩnh hằng. Thế giới đều đến nơi đến chốn, hết thảy có bắt đầu, liền nhất định sẽ có kết thúc!

Siêu kéo hết thảy tồn tại, chỉ có hắn còn có mẹ của hắn, đương nhiên, hắn cùng mẹ của hắn, cũng chưa từng nhận làm sinh mệnh của mình lại là vĩnh hằng, dù sao bọn hắn không biết, tất cả những thứ này bên ngoài, phải chăng còn có sẽ sau cùng chưởng khống giả? Hoặc là nói, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là bị một cái nào đó tồn tại một cái ý niệm trong đầu làm ra.

Trong nháy mắt, Ryo Psy Bolt khống chế lại Karthus, không có thả hắn rời đi, Ryo thân thể, trong nháy mắt biến hóa hồi vốn thể, mấy chục mét lớn chân thực thân thể, tại hỏa diễm phủ lên dưới, biến thành hơn trăm mét to lớn thân hình.

"Sâu kiến lực lượng, an dám nói sinh mệnh của mình là vĩnh hằng, ngươi không cảm thấy buồn cười không? Cái thế giới này Tử thần!" Lời nói lạnh như băng, theo Ryo trong miệng bạo phát đi ra, khí thế kinh khủng, trong nháy mắt trùng kích đến thế giới các ngõ ngách, chết ca thư viện bên kia Karthus, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hắn bị Ryo sát khí cho chấn thương.

"Hừ! Lần này chỉ cho ngươi một bài học, đừng tự đại nói cái gì sinh mệnh của mình là vĩnh hằng. Các ngươi cái thế giới này cái gọi là thần, trong mắt của ta bất quá là cặn bã, liền cấp thấp nhất thần cách đều không có rác rưởi." Lành lạnh đối Karthus nói ra.

Phát tiết xong điểm ấy phẫn nộ, Ryo mới chậm rãi biến mất, biến hóa trở về hình người, mà không có Psy Bolt trói buộc, Karthus thân thể cũng chậm rãi biến mất.

Karthus quá tự đại, tự đại coi là Ryo chỉ là mặt ngoài cường ngạnh, hắn không biết, chỉ cần Ryo nguyện ý, như vậy toàn bộ thế giới đều có thể trực tiếp bị hắn hủy diệt, đừng nói là kia cái gì âm mưu nho nhỏ.

Mà Ryo bùng nổ, hiển nhiên là khiến cho vô số người rung động đến, đây chính là Thái Dương Thần, cái kia ngút trời hỏa diễm cự điểu, đây không phải liền là trong truyền thuyết Ho-Oh sao? Siêu Thần học viện các chiến sĩ mặc dù nghe nói qua Ryo bản thể là Bất Tử điểu, thế nhưng nhưng chưa từng thấy qua.

"Ryo lão sư, vừa rồi cái kia tử thần, hắn nói là sự thật sao?" Ngốc thiếu Garen, còn có chút không rõ lí lẽ hỏi thăm Ryo.

Vừa rồi Ryo quát lớn Karthus, hắn là hoàn toàn không nghe lọt tai.

"Garen, ngươi cái kia não cái hố lúc nào có thể chân chính chữa trị? Ngươi đi hỏi các ngươi Ryze lão sư đi." Nhìn thoáng qua Garen, Ryo có chút im lặng nói một câu, lập tức xoay người, đi tiếp tục quan sát Ngộ Không đi.

Mà Garen, thật đúng là ngây ngốc đi hỏi thăm Siêu Thần học viện tổng bộ Ryze, nguyên bản coi như không có Ryo ra mặt, Ryze cũng sẽ mở miệng cho hùng binh liền chiến sĩ nói rõ lí do, vĩnh hằng bảo tồn tư tưởng, này là tuyệt đối không thể nào, bởi vì vĩnh hằng hai chữ, liền là hư giả.

"Giả, Garen, liền sông thần văn minh đều làm không được, vĩnh hằng bảo tồn tư tưởng! Bằng không, đinh ô vuông đen lão sư cũng sẽ không hóa thành hư vô." Ryze nói rõ lí do, hiển nhiên là không có đúng chỗ, sau một khắc, Garen lại phiền bệnh đặt câu hỏi: "Thế nhưng là, một phần vạn bọn hắn có cao hơn khoa học kỹ thuật đâu? Các ngươi không thể nào hiểu được khoa học kỹ thuật."

"Nhưng ta không nguyện ý tin tưởng, bởi vì trên thực tế chính là, không có khả năng. Vậy mà cùng các ngươi Ryo lão sư nói một dạng, cho dù thật sự có vĩnh hằng bảo tồn tư tưởng khoa học kỹ thuật, cũng không phải cái thế giới này có thể có, mà lại cái kia Karthus, cũng không có khả năng có được vĩnh hằng sinh mệnh." Nghe được Garen, Ryze lại lần nữa giải thích nói.

Lần này, Garen bị nói bối rối, thế nhưng hắn nhưng vẫn là có như vậy một tia tin tưởng, Karthus có được vĩnh hằng bảo tồn tư tưởng thủ đoạn.

"Thần là văn minh sai lầm phương hướng phát triển! Cho dù hắn là ngàn dặm mới tìm được một, cho dù hắn có lớn nhất Khắc chế-Bide, nhưng hắn vẫn hủy diệt thế giới của chúng ta." Lúc này, Jarvan một câu, làm cho tất cả mọi người đầu óc thư thái, hiểu rõ ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.