Chương 48: Đưa tiễn Ngộ Không

Chương 48: Đưa tiễn Ngộ Không

"Ngươi rốt cục tỉnh chưa? Tôn hầu tử." Hai tay ôm hung, Ryo đứng tại Ngộ Không bên cạnh, nhìn xem Ngộ Không chậm rãi đứng dậy.

Karthus đến, đến là làm duy nhất một chuyện tốt, cái kia chính là trận trong hôn mê Ngộ Không cho đánh thức.

"Ai. . . Vừa mới nói chuyện là ai vậy? !" Nghe được Ryo, Ngộ Không có chút mơ hồ lắc đầu, hắn nguyên bản ngủ được đang dễ chịu, lại bị cái thanh âm này đánh thức, khó chịu là rất bình thường.

Cũng là hết sức then chốt một điểm là, hắn hiện tại không có nổi khùng, mà lại trong mắt cũng không có ánh sáng màu đỏ, hiển nhiên là bảo trì lại lý trí của mình.

"Hắn nói là tử thần!" Không đợi Ryo mở miệng trả lời, Garen lại ở một bên khôi phục hiểu khoảng trống một câu, quả nhiên là khiến cho Ryo có loại muốn đánh tơi bời Garen một trận nỗi kích động, hắn cái này lão sư đều còn chưa lên tiếng, hắn ở một bên kỷ kỷ oai oai.

"Ừ? Diêm Vương?" Nghe được tử thần xưng hô thế này, Ngộ Không lúc này nghĩ tới liền là Địa Phủ Diêm Vương. Chỉ bất quá hắn tựa hồ quên đi, cái thế giới này cũng không phải là thần thoại thế giới, không có chân chính tiên thần phật quỷ, càng không có Diêm Vương.

"Hẳn không phải là." Đối với Ngộ Không hỏi thăm, Garen lại một lần đoạt đáp xuống dưới, này càng làm cho Ryo tàm tàm miệng, khí tức có chút run run.

"Ai ~~ mặc dù ta lão Tôn đã tự phong thành Phật, nhưng y nguyên ở trong hỗn độn phạm phải sai lầm, các vị bị thương có thể nghiêm trọng không?" Nhìn xem Garen, Ngộ Không hiển nhiên là muốn lên lúc trước hỗn chiến, trong bất tri bất giác liền đã biến thành như thế, khiến cho hắn dù sao cũng hơi áy náy.

"Nghiêm trọng, rất nhiều chiến sĩ bị ngươi đả thương!" Nghe được Ngộ Không, Garen cũng là toàn cơ bắp thẳng thắn, đến là đưa tới Ngộ Không áy náy.

"Ai ai ~~ thật xin lỗi, khục a a a a ~~ ngoại trừ thật xin lỗi, ta hiện tại không có gì cả, mệnh, các ngươi cũng cầm không đi. Hừ. . . Cũng là mặc kệ vừa mới là ai? Thế nhưng trận ta lão Tôn đùa bỡn đang vỗ tay bên trong, ta nhất định hướng về phía hắn đòi một lời giải thích, phải biết cho dù là Như Lai, năm đó cũng bị chúng ta tru diệt!" Đến nơi đây, Ngộ Không quả quyết có chút hỏa khí ngất trời, hắn dám khẳng định, cái này tử thần Karthus, liền là đem hắn triệu hoán qua người tới, đối phương đã vậy còn quá đùa bỡn hắn, cái này khiến hắn Tề Thiên Đại Thánh uy danh, bày đi nơi nào?

"Lão Tôn, hiện tại ngươi giữ vững tỉnh táo, vậy chúng ta là không thì phải tìm cái địa phương thật tốt tâm sự, lại nói, ta thế nhưng là có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ngươi đây." Nhìn xem Ngộ Không, lần này, Ryo không tiếp tục cho Garen cơ hội nói chuyện, trực tiếp tiến lên xen vào nói.

"Nói cũng đúng, chúng ta hẳn là thật tốt tâm sự, nơi này có người ngoài không tiện, chúng ta liền đi thiên ngoại thiên nói chuyện với nhau đi. Ngốc. . . !" Khẽ quát một tiếng, nói xong câu đó, Ngộ Không một cái nhảy vọt, gân đầu mây thi triển đi ra, trong nháy mắt liền bay lên vạn mét không trung, mấy giây đằng sau, liền đi tới ngoài không gian, cũng chính là cái gọi là thiên ngoại thiên.

Ngộ Không đi đầu một bước, Ryo muốn biết sự tình rất nhiều, như thế nào lại lãng phí thời gian, trong nháy mắt, liền thi triển không gian khiêu dược đuổi theo.

Cả hai đứng ở vũ trụ ở giữa, Ryo là theo hệ thống bên trong triệu hoán ra một tấm bàn ngọc cùng hai tấm ngọc băng ghế, rượu ngon bày ra trên bàn.

"Nói trở lại, Ryo đại ca, chẳng lẽ ngươi thật không nhớ rõ chuyện năm đó sao?" Cầm lấy Ryo đưa tới chén rượu, Ngộ Không có chút vẻ mặt sa sút nói, lập tức một cái đem rượu ngon uống vào.

"Lão Tôn a, ta làm như thế nào giải thích với ngươi đâu, nói như vậy, ngươi bây giờ, đã xuyên qua một lần thế giới, cũng khi biết, mỗi cái thế giới thời gian khác biệt. Ngươi ta đều là bị cái thế giới này tồn đang triệu hoán tới, thế nhưng duy nhất một chút khác biệt chính là, kêu gọi ta người, là tại ta đi ngươi thế giới kia trước đó triệu hoán, mà triệu hoán ngươi người, lại là triệu hoán đã cùng ta kết bạn ngươi, ta nói như vậy, ngươi có thể minh bạch sao?" Tinh tế suy tư một phen, Ryo mới mở miệng nói ra.

Chuyện này thật vô cùng phức tạp, Ryo cũng không biết làm như thế nào đi sâu nói rõ lí do, nếu như Ngộ Không không có thể hiểu được, như vậy Ryo cũng không có cách nào.

"Ý của ngươi là, ngươi bây giờ còn chưa đi thế giới của ta, cho nên ngươi còn không biết ta? Khó trách, khó trách ngươi sẽ không có chút nào nhớ kỹ. Cũng là ta lão Tôn lấy tướng. Suy nghĩ kỹ một chút, chúng ta ban đầu lần lúc gặp mặt, ngươi cũng là đã nói với ta, ngươi biết ta, mà lại chúng ta đã từng là bằng hữu." Ryo, Ngộ Không vậy mà có thể nghe rõ, cái này khiến Ryo không khỏi thở ra một hơi.

Làm nói rõ lí do cái gì quả quyết nhất hao tổn phí tâm tư, Ryo ghét nhất liền là đụng phải loại chuyện này. Thế nhưng hiện tại đụng phải, cũng là không có cách nào.

"Không sai, liền là chuyện như vậy. Có thể ở đây nhìn thấy ngươi, coi là thật để cho ta thấy kinh ngạc. Ngươi có thể nói cho ta một chút, ta đi ngươi thế giới kia, đã làm những gì sự tình sao? Như thế cũng tốt để cho ta sau này có chuẩn bị." Quan hệ của song phương hòa hợp xuống dưới, Ryo mở miệng hỏi thăm.

Hiểu rõ tương lai, đây là chuyện rất trọng yếu, khoác lác tây du bởi vì hắn tham gia, hiển nhiên là phát sinh biến đổi lớn. Nếu như dựa theo bình thường hắn, tuyệt đối sẽ không làm ra nhiều như vậy điên cuồng sự tình, tất cả những thứ này, khẳng định có nguyên nhân, càng có thể là Ngộ Không ở thời điểm này nói cho hắn biết, mới khiến cho hắn không có lựa chọn cải biến lịch sử, mà đi tuân theo lịch sử.

"Nếu như là lúc trước, ngươi không có nói cho ta biết ngươi bây giờ còn chưa đi đến thế giới của ta, ta nhất định sẽ nói cho ngươi biết có liên quan đến ngươi hết thảy, thế nhưng hiện tại, xin thứ cho đệ đệ ta không thể nói, nếu là nói, như vậy ta rất có thể liền không tồn tại. Cũng là tuy nói không thể nói cho ngươi xác thực sự tình, thế nhưng ta có thể cho ngươi một cái nhắc nhở, năm đó ngươi rời đi thời điểm từng nói cho ta biết, ngươi đi vào thế giới của ta, chính là vì Tử Hà tiên tử." Ngộ Không IQ, hiển nhiên là cao không lời nói, coi là thật khiến cho Ryo có chút giật mình.

Ngộ Không cự tuyệt nói cho hắn biết tương lai chuyện sẽ xảy ra, chỉ cho hắn một cái nhắc nhở, này có làm được cái gì? Nếu như vẻn vẹn vì Tử Hà, Ryo căn bản không đến mức diệt Quan Âm lại giết Như Lai, nhiều lắm là cũng chính là giết chết Ngưu Ma Vương thôi.

. . .

Thời gian đảo mắt đã qua một giờ, theo Ngộ Không tâm tình rất lâu, Ryo cũng đã dùng hết biện pháp mong muốn theo Ngộ Không nơi đó bộ đến một chút vật hữu dụng, thế nhưng là cái con khỉ này tinh, quả nhiên là tinh vô cùng, một chút tin tức đều không lộ ra cho hắn.

Cái này khiến hắn hết sức phiền muộn, nếu như là như thế, cái kia sau này đi khoác lác tây du nên làm cái gì? Sẽ còn như Ngộ Không biết như thế? Giết trâu ma? Diệt Quan Âm? Tru Như Lai? Tiếu ngạo giữa thiên địa?

Ryo chính mình cũng không xác định, đưa tiễn Ngộ Không đằng sau, Ryo về tới chiến trường, phát hiện các chiến sĩ đã về tới Siêu Thần học viện, hắn liền trực tiếp trở về nhà của mình, chuẩn bị suy nghĩ kỹ một chút Ngộ Không mỗi một câu.

Cứ như vậy, Tề Thiên Đại Thánh sự kiện xem như kết thúc.

Dựa theo Đỗ Tạp Áo một câu liền là: "Chiến tranh tới chính là như vậy đột nhiên, làm ngươi còn hi hi ha ha thời điểm, nó tới, mang đi ngươi hết thảy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.