Chương 49: Ahri

Chương 49: Ahri

Khoảng cách Ngộ Không sự kiện đằng sau, đã qua trọn vẹn 20 ngày thời gian, trong khoảng thời gian này, Ryo theo Katarina còn có Caitlyn quan hệ ngày hôm đó dùng tăng tiến, bởi vì thân phận của Ryo duyên cớ, Đỗ Tạp Áo chẳng những không có ngăn cản Ryo truy cầu nữ nhi của mình, ngược lại tương đương đồng ý Ryo cùng với Katarina, đồng thời liền Ryo trận Caitlyn thu đều không chú ý.

Mặc dù Ryo không biết hắn đang suy nghĩ gì oai điểm tử, thế nhưng cũng không quan trọng, cho dù hắn có âm mưu gì, hắn thấy cũng không có khả năng uy hiếp được hắn. Dù sao thứ nguyên chênh lệch quá lớn, nếu là Đỗ Tạp Áo thật muốn Âm hắn, đến lúc đó cho dù xem ở Katarina trên mặt mũi bỏ qua cho hắn, Ryo trực tiếp rời đi cái thế giới này, vậy hắn cho dù có lớn hơn nữa âm mưu cũng vô ích.

Trừ ra những này không đề cập tới, nói một chút hùng binh liền các chiến sĩ, trong mấy ngày này, thực lực của bọn hắn là chợt tăng không ít, từng cái trải qua Tề Thiên Đại Thánh sự kiện đằng sau, đã trở thành một đám có thể một mình đảm đương một phía chiến sĩ.

Không có trải qua chiến trường bọn hắn, chỉ có thể nói là một đám con bê, đã trải qua một lần chiến dịch đằng sau, thể hội chiến tranh tàn khốc, bọn hắn mới xem như trở nên thành thục lên, chỉ bất quá mặc dù trưởng thành rất lớn, thế nhưng còn chưa chân chính thành thục, bọn hắn hiện tại cần nhất, chính là thời gian tích lũy a.

. . .

. . .

Một ngày này, trong lúc rảnh rỗi Ryo, tiếp thụ lấy Ryze lão tiểu tử một hạng nhiệm vụ.

Đi tới lớn hiệp thành phố tìm kiếm mới học viên, cái này học viên mới không là người khác, đúng là Ryo chờ mong đã lâu Ahri. Ở cái thế giới này du lịch, Ryo vì chính là hai người, một cái là Katarina, một cái khác liền là Ahri.

Bây giờ Katarina đã bị hắn hướng dẫn, Ahri, tự nhiên là không thể bỏ qua.

Không có Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không chướng ngại, Ryo tuyệt đối sẽ không khiến cho Ahri chạy ra lòng bàn tay của hắn, vẫn là câu nói kia, Ahri nhất định là nữ nhân của hắn, bất luận như thế nào đều không thể cải biến.

. . .

Thông qua niệm lực quét hình, Ryo không tiêu tốn bao lâu đã tìm được Ahri chỗ ở lầu trọ, thân mang một thân chính thức âu phục, khoan hãy nói, thật có ít như vậy thời thượng đàn ông phong phạm, chỉ bất quá đây là theo thô sơ giản lược lên xem, Ryo biểu lộ, Ryo mặt, vẫn như cũ vùi lấp không được bá khí bộc lộ.

Một thân áo ngoài, hoàn toàn chính xác có thể đem một người cho bồi thành một người khác, nhưng là có chút người, cho dù ngươi lại thế nào che giấu, đều không thể biến thành một người khác, Ryo liền là điển hình ví dụ.

Nhìn trước mắt cũ kỹ cửa phòng, dựa vào mẫn, duệ thính giác, Ryo có khả năng rõ ràng nghe được trong phòng thanh âm, mà lại này cách âm hiệu quả tựa hồ cũng không được khá lắm, đoán chừng liền là một người bình thường đứng ở trước cửa, cũng có thể nghe được trong phòng thanh âm.

Có thể tưởng tượng, tại cái kia có chút cùng loại với diêu cổn thanh âm gian phòng bên trong, Ahri đang làm những gì? Ryo đoán chừng chính là, Ahri khẳng định ở bên trong nhảy, diễm, múa, dù sao nguyên tác vừa mới bắt đầu, Ahri liền là dùng như thế một loại phương thức xuất hiện.

"Ta có nên hay không hách nàng một thoáng đâu? Cái chủ ý này có vẻ như không sai." Một tay kéo lấy cái cằm, nguyên bản Ryo nghĩ đến là cùng nguyên tác bên trong Garen một dạng, trực tiếp đạp cửa mà vào, bây giờ Ryo lại không muốn làm như thế, cách làm này quá bài cũ.

Trong nháy mắt, Ryo thân thể phá vỡ không gian, như trực tiếp xuyên tường vào, tiến vào Ahri chỗ gian phòng bên trong.

Liếc mắt, Ryo liền thấy đưa lưng về phía hắn lắc lắc cái mông Ahri, thật đúng là đừng nói, cái kia dáng người là cấp một bổng, cho dù là Caitlyn cái kia khéo léo đẹp đẽ thân thể, cũng hoàn toàn so ra kém cái này thiên sinh mị, xương.

Mà giờ khắc này, Ahri hiển nhiên là mê luyến tại nóng, múa bên trong, đều không có chút nào chú ý tới, trong phòng này tới một cái khách không mời mà đến.

Cũng là cũng cũng không lâu lắm, Ahri liền phản ứng lại, nàng đang tiến hành video trực tiếp, chính nàng không nhìn thấy, thế nhưng trên máy vi tính lại biểu hiện nhiều hơn không nhận ra cái nào người, mà lại đang nhìn nàng trực tiếp người, thấy Ryo xuất hiện đằng sau, tao, động một mảnh, nguyên bản coi như trật tự rành mạch khung chat, trong nháy mắt liền đã biến thành xoạt nhiều lần.

"Ngươi ngươi, ngươi là ai?" Lập tức xoay người, Ahri sắc mặt hơi trắng bệch, vội vàng bảo vệ lồng ngực của mình, có chút kinh hoảng lại có chút điềm đạm đáng yêu nhìn xem Ryo hỏi.

Sau đó, ánh mắt của nàng là hướng phía cổng quan sát, cửa chính không có chốt mở qua dấu vết, mà lại nàng trả lại khóa, người này là vào bằng cách nào nàng cũng không biết, giống như là trống rỗng xuất hiện một dạng.

"A a a a ~~ không cần lo lắng, ta cũng không phải kẻ trộm chuột nhắt, quốc gia an toàn cục siêu thần tổ, huấn đạo lão sư, hiện tại có việc muốn đơn độc cùng ngươi nói chuyện." Mỉm cười, Ryo trong mắt lóe lên một tia tinh mang, máy tính tại hắn dưới sự khống chế niệm lực trực tiếp tắt máy, sau đó, Ryo móc ra Ryze dạy cho hắn giấy chứng nhận, cho Ahri nhìn một chút.

"Quốc gia an toàn cục?" Nghe được cái này chính phủ cơ cấu tên, Ahri đầu bỗng nhiên đường ngắn. Đây là cái gì tình huống? Ahri hết sức đau đầu, nàng bất quá là tại trên website nhảy khiêu vũ, không nghĩ tới sẽ kinh động quốc gia an toàn cục.

"Chớ khẩn trương, chúng ta đã quan sát ngươi rất lâu, ngươi gọi Ahri đúng không?" Đối Ahri mỉm cười, Ryo nhìn một chút trong phòng tình huống, lẽ ra muốn tìm tìm một cái ghế ngồi một chút, lại không thấy cái ghế loại hình có khả năng ngồi đồ vật, quả nhiên là khiến cho Ryo thấy hết sức phiền muộn, cũng thay Ahri cảm giác được thảm thương.

Như thế một cái nhân tài kiệt xuất tiểu cô nương, cái nhà này cũng quá đơn sơ.

"Đi theo ta, chúng ta tìm một cái càng thêm thích hợp nói chuyện với nhau địa phương tâm sự!" Hơi hơi đối Ahri nhẹ gật đầu, Ryo trong nháy mắt thi triển thời không chuyển di lực lượng, cũng là trong chốc lát, hai người đã biến mất tại này cũ nát phòng ốc bên trong, xuất hiện ở Siêu Thần học viện Ryo trong biệt thự.

"Này này này, ngươi là yêu yêu yêu, yêu quái." Tình cảnh đột nhiên chuyển biến, khiến cho Ahri không cẩn thận ngã ngã trên mặt đất, tuy nói nơi này xấu cảnh thật là xa hoa vô cùng, không giống như là yêu quái gì ở lại hang động loại hình, thế nhưng Ryo trong nháy mắt này vẫn là đã biến thành Ahri trong mắt yêu quái.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, ngoại trừ yêu quái, người bình thường có thể làm được chuyện như vậy? Hiển nhiên là không thể nào.

"Ha ha ha ~~ yên tâm, ta cũng không phải yêu quái, ta là thần. Đứng lên đi, ở đây có khả năng tùy tiện ngồi, mong muốn uống gì? Đồ uống vẫn là cà phê, vẫn là nước sôi để nguội?" Cười ha hả nhìn xem Ahri, Ryo dùng niệm lực khống chế nàng, đem bỏ qua một bên trên ghế sa lon, sau đó hỏi thăm một câu.

Đối mặt này ly kỳ sự tình, Ahri mạch suy nghĩ căn bản là theo không kịp tiết tấu, nghe được Ryo hỏi thăm, cũng chỉ có thuận miệng yếu ớt lên tiếng: "Ta, ta muốn nước sôi để nguội đi."

"Được rồi, Ngạc Mộng thần, ngươi đi đổ hai chén nước sôi để nguội tới, nhớ kỹ nhiệt độ không nên quá cao." Nhẹ gật đầu, Ryo chính mình cũng lười động thủ, ngồi ở khác một trương sô pha bên trên, đối thân ở trong biệt thự Ngạc Mộng thần nói một câu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.