Chương 50: Ahri chuyển biến

Chương 50: Ahri chuyển biến

"A a a a a a a a a! Yêu, yêu, yêu quái, thật là yêu quái!"

Đột nhiên, an tĩnh đỉnh núi biệt thự, vang lên một tiếng cuồng loạn nữ sinh hô to, trận ở tại trong biệt thự Pokemon nhóm làm cho giật mình.

Loại chuyện này, từ khi lại tới đây đằng sau còn là lần đầu tiên phát sinh đâu, tuy nói bọn hắn không biết yêu quái là cái gì, thế nhưng nghe được thanh âm như vậy, bọn hắn có ngu đi nữa cũng sẽ minh bạch, bọn hắn dọa người khác, mà lại bị người khác cho rằng là một loại nào đó quái vật loại hình đồ vật.

"Đừng kích động đừng kích động, ở chỗ này, không có cái gì yêu quái, Ngạc Mộng thần dáng vẻ mặc dù dáng dấp hắc ám một chút, thế nhưng hắn là ta ngồi xuống thần sứ, mà cũng không yêu quái." Trong biệt thự, nhìn xem phản ứng kịch liệt Ahri, Ryo có chút nóng nảy giải thích nói.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Ahri lá gan sẽ như vậy nhỏ, càng không nghĩ đến Ngạc Mộng thần xuất hiện, sẽ đem Ahri dọa đến thất hồn lạc phách.

Sớm biết có thể như vậy, này chén nước sôi để nguội hắn liền chính mình đi đổ, tuyệt đối sẽ không khiến cho Ngạc Mộng thần tới đổ.

"Ngạc Mộng thần, ngươi trước đi ra ngoài một chút, đúng, trận trong sân Milotic cho ta kêu đến." Đối có chút thấy xin lỗi Ngạc Mộng thần nói một câu, Ryo trực tiếp khiến cho Ngạc Mộng thần đi ra ngoài trước.

Nếu như Ngạc Mộng thần còn tiếp tục ở lại đây, khẳng định sẽ tạo thành khó có thể tưởng tượng sự tình, cho nên vẫn là khiến cho Ngạc Mộng thần ra ngoài, sau đó khiến cho Milotic tiến đến.

Lại nói Milotic thế nhưng là Pokemon thế giới được vinh dự không có gì ngoài trong truyền thuyết Pokemon bên ngoài, xinh đẹp nhất Pokemon, như không qua có thể bắt được Ahri tâm, như vậy Ryo lần này liền thật hố.

Theo Ngạc Mộng thần ra ngoài, Milotic vô cùng nhanh chóng đi đến, nàng không phải đơn giản tiến đến, mà là đạp lên một tia mỹ lệ trong veo bọt nước, này bôi bọt nước nhìn như sẽ đem Đất Hệ cho tung tóe ẩm ướt, thế nhưng kỳ quái là, bọt nước lướt qua, hoàn toàn không có để lại bất luận cái gì nước đọng, vậy mà giống như là ảo ảnh kỳ diệu.

"Meo ~~ thật xinh đẹp, đây là mỹ nhân ngư yêu quái sao?" Vừa mới còn bị dọa đến thất hồn lạc phách Ahri, thấy Milotic sau một khắc, trong nháy mắt liền theo thay đổi một người khác giống như, sợ hãi chi ý không còn sót lại chút gì.

Mà Ryo lại là có chút choáng váng, Ahri không phải hồ ly sao? Làm sao còn gọi "Meo ~~" không nói chuyện nói tiếng thét này quá êm tai đi.

"Ta mới nói, ta không phải yêu quái. Ta là thần, mà lại thân phận của ta vẫn là quốc gia an toàn cục siêu thần tổ huấn đạo lão sư, ngươi thấy Ngạc Mộng thần, Milotic, đều là ta ngồi xuống thần sứ, cũng có thể nói là Thần thú, hiểu chưa?" Khóe miệng hơi hơi quất / động, Ryo có chút im lặng lại giải thích một câu.

Hắn hiện tại mới ý thức tới, Ahri lá gan làm sao lại nhỏ như vậy? Trời sinh mị, xương nàng, khẳng định là quen dùng một bộ này tính toán tới hù lừa gạt người khác.

"Tốt, những chuyện này một hồi lại nói, hiện tại ta vẻn vẹn đại biểu quốc gia an toàn cục siêu thần tổ tới cùng ngươi thương lượng. Trở xuống lời nói, xin mời suy nghĩ liên tục đằng sau, lại trả lời nha." Nghiêm túc nhìn Ahri liếc mắt, Ryo như là làm ảo thuật, trên tay đột nhiên xuất hiện một phần văn kiện, đồng thời đưa tới Ahri trong tay.

"Các ngươi thế mà. . . Bất quá ta chỉ là tại trên mạng làm một chút video nhảy khiêu vũ, đây không phạm pháp đi. . ." Ahri có chút sợ hãi nói, dáng vẻ đáng yêu, cũng không thể khiến cho Ryo lại lần nữa bị lừa rồi, Ahri lá gan, xa so với bề ngoài của nàng cường ngạnh hơn hơn nhiều.

"Theo cái này không quan hệ, nếu như cho ngươi một cái cứu vớt thế giới cơ hội, ngươi sẽ làm sao?" Hai tay ôm ngực, Ryo như quân lâm thiên hạ, ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon nói ra.

"Ân ân, làm, nhất định làm, có thể cứu vớt thế giới thật vĩ đại mà nói." Ahri trả lời, hoàn toàn liền vượt ra khỏi Ryo dự kiến.

Đây quả thực là không theo lẽ thường ra bài a, Ryo còn nhớ rõ, nguyên tác Ahri đối mặt Garen đặt câu hỏi là trả lời như vậy: Ta? Cứu vớt thế giới? Ha ha ~~ dáng dấp giống như ta vậy, muốn làm sao cứu vớt thế giới?

Bây giờ Ahri trả lời, hoàn toàn theo nguyên tác chệch hướng  có thể bảo hoàn toàn là hai cái ý tứ, một cái là hoài nghi, một cái là trực tiếp đồng ý, này chênh lệch quá lớn.

Lại nói cho dù Ryo là suất ca, giời ạ khác biệt cũng sẽ không lớn như vậy a?

"Ngươi chắc chắn chứ? Không nghĩ nữa nghĩ à nha?" Mí mắt hơi nhíu, Ryo chất vấn hỏi thăm một câu.

"Không cần suy nghĩ, không phải liền là cứu vớt thế giới nha. Ta nếu là không đáp ứng, ta có thể sợ hãi chính mình sẽ không thể quay về đây." Ahri trả lời, hết sức trực tiếp, cũng là Ryo đánh giá thấp sự thông minh của nàng, nguyên lai Ahri cũng sớm đã hiểu rõ, cho dù chính mình không đáp ứng, cũng là không có lựa chọn nào khác.

"Câu trả lời của ngươi, hết sức thông minh. Cũng là mặc dù ngươi đồng ý, lại không phải trong nội tâm đồng ý, ta vẫn là dựa theo cũ đường tới đi. Đã ngươi lựa chọn cứu vớt thế giới, như vậy từ giờ trở đi, liền muốn hưởng ứng quốc gia hiệu triệu, gia nhập Siêu Thần học viện, trở thành bên trong một tên binh lính. Ngươi đem tại Siêu Thần học viện học tập, đồng thời không ngừng mạnh lên, cuối cùng trở thành một tên có thể chủ đạo chiến trường siêu cấp chiến sĩ. . ."

. . .

Ryo bên này còn tại theo Ahri tiến hành trao đổi, giờ này khắc này, Siêu Thần học viện chiến đấu căn cứ, chính thức càng đổi thành trên đại dương bao la, đồng thời hùng binh liền nhóm đầu tiên chiến sĩ, ngồi máy bay trực thăng hướng phía lớn hiệp hào hàng không mẫu hạm tiến đến.

Lớn hiệp hào  có thể nói là thực chiến căn cứ, đương nhiên, Siêu Thần học viện vẫn là tồn tại, chỉ bất quá Siêu Thần học viện tiếp tục bồi dưỡng có tiềm lực binh sĩ, mà bồi dưỡng không sai biệt lắm binh sĩ, thì lại giao cho lớn hiệp hào lên hùng binh liền nhóm đầu tiên các chiến sĩ huấn luyện.

Trật tự là càng thêm chặt chẽ  có thể nói an bài như vậy rất không tệ, mà lần này mới chiến sĩ, đã tuyển định đi ra, phân biệt liền là Ahri, Vayne, Fiora, cùng với Đại Darius đệ đệ Draven, còn có Vi.

Vừa vặn tạo thành một nhánh đội ngũ, chỉ bất quá năm người này sẽ không ở một cái đội, bọn hắn hiện tại cần không rõ ràng huấn luyện, huấn luyện xong đằng sau, mới có thể chính thức phân phối đến nhóm đầu tiên hùng binh liền bên trong, ba cái đội ngũ, là thế cục trước mắt nhất định phải.

. . .

Giờ này khắc này, chết ca thư viện bên kia lại đang tiến hành một cái âm mưu, Kayle bị Karthus mời tới, đồng thời bị Karthus cáo tri Morgana tung tích.

Morgana, là Kayle chết sườn, đối với Kayle tới nói, đây là nhất định phải tiêu diệt đối tượng. Mà biết được Morgana ở địa cầu, nàng như thế nào lại thờ ơ, tại chỗ liền quyết định đi tới Địa Cầu.

Cũng là sự thông minh của nàng cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, nói thế nào đều là Thiên Sứ nhất tộc nữ vương, trước lúc rời đi, nàng khiến cho cánh phải hộ vệ thiêu đốt tâm lưu tại ở đây giám thị Karthus nhất cử nhất động.

Dạng này thế cục, đối tại Địa Cầu mà nói, lại là một trận lớn sóng gió, sự tình đã kinh biến đến mức khó mà nắm lấy thấu, đến tột cùng sẽ như thế nào, cho dù là Ryo biết nguyên nội dung cốt truyện, cũng không dám lại khẳng định.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.