Chương 51: Cự Hiệp hào

Chương 51: Cự Hiệp hào

"Sắp đến mục đích Cự Hiệp hào, sắp đến mục đích Cự Hiệp hào, xin mời toàn viên chuẩn bị sẵn sàng, xin mời toàn viên chuẩn bị sẵn sàng!"

Bay hướng Cự Hiệp hào hai chiếc quân sự máy bay trực thăng bên trên, các chiến sĩ từng cái kích, tình cao, không vì cái gì khác, cũng là bởi vì sắp nhìn thấy chân chính quân sự căn cứ chiến tranh mà hưng, phấn.

Bọn hắn hiện tại đang đắm chìm trong quên mình bầu không khí bên trong, căn bản sẽ không suy nghĩ khác, bọn hắn không biết, nếu bọn hắn đến nơi này, như vậy sau này muốn nghênh tiếp sẽ là thực tế tàn khốc hơn, mà lại tùy thời có khả năng phát sinh tình huống là, bọn hắn có thể sẽ bởi vì làm sơ ý một chút, mà tống táng tính mạng của mình.

Làm máy bay trực thăng đáp xuống Cự Hiệp hào hàng không mẫu hạm bên trên, khoang thuyền cửa vừa mở ra, các chiến sĩ liền không nhịn được nhanh chóng theo trong khoang thuyền nhảy ra ngoài, dùng ánh mắt của mình đi đối đãi tình huống nơi này  có thể nói là đem bọn hắn xem máu nóng sôi trào.

"Tới tới tới, bên này, ha ha ha!" Thấy các chiến sĩ, đã sớm chờ đợi ở đây Đỗ Tạp Áo hưng phấn tiến lên làm chỉ dẫn.

Bây giờ hùng binh liên chiến sĩ phát triển, càng ngày càng cấp tốc, mà lại khoảng cách mục tiêu của hắn, cũng là càng ngày càng gần, Đỗ Tạp Áo thật cao hứng, càng hưng phấn, hắn biết lần này ở địa cầu phát triển, rất có thể chân chính hoàn thành vĩ đại tạo thần công trình.

"Ai nha, ta dựa vào, này giời ạ là chỉnh việc lớn a? Hàng không mẫu hạm đều chỉnh lên." Theo dưới phi cơ tới Đại Darius, cái thứ nhất phát ra cảm khái, thân vì một cái đông Bắc lão gia nhóm, trong lúc nói chuyện mặc dù mang theo một tia vô lại sức lực, nhưng lại lại mang theo một tia đặc thù bá khí.

"Chơi liền chơi chuyên nghiệp một chút, sống ở đó cái nghề nghiệp học viện một dạng địa phương, ngươi không cảm thấy xấu xí sao?" Đại Darius bên người Katarina, là trong đội ngũ một cái duy nhất không có đặc thù cảm xúc người, đối mặt nhiều như vậy quân sự trang bị, nàng hoàn toàn không có bị hù dọa, hoặc là kinh sợ đến.

"Ai nha, nói là nói như vậy, này bản thân thật đi lên, cảm giác này không giống nhau a." Đối với Katarina, Đại Darius là có chút xấu hổ, hắn ở bên ngoài, cũng chính là lưu manh đầu lĩnh, căn bản tiếp xúc không đến nhiều như vậy quân sự vũ khí, bây giờ chân chính tận mắt nhìn đến, cảm giác này có thể cùng hắn nghĩ giống nhau sao.

"Đây là Cự Hiệp hào, Siêu Thần học viện thực chiến căn cứ, các ngươi không chỉ có muốn ở chỗ này huấn luyện, còn muốn ở chỗ này chiến đấu!" Theo các chiến sĩ cảm khái tiếng liên tục, Đỗ Tạp Áo đi tới các chiến sĩ trước người, làm các chiến sĩ làm lên giới thiệu: "Những cái kia đều là Cự Hiệp hào chiến đấu bầy, bảo hộ Cự Hiệp hào, Cự Hiệp hào cùng khác hàng không mẫu hạm không giống nhau, về phần làm sao không giống nhau, ta liền không đồng nhất một trình bày, các ngươi về sau liền biết."

Theo các chiến sĩ đến Cự Hiệp hào, rất nhanh, tại Jayce dẫn đầu dưới, các chiến sĩ đầu tiên chia làm hai đội đi tới Cự Hiệp hào khác biệt phòng họp tập hợp.

"Siêu Thần học viện nhóm thứ hai chiến sĩ, bây giờ đang tiếp thụ Ryo lão sư huấn luyện, các nàng sẽ tại một tuần sau đổ bộ Cự Hiệp hào. Một hồi đến ta nơi này nhận lấy danh sách, hiện tại, chúng ta sai khiến Garen làm tân binh rõ rệt dài, Xin Zhao làm lớp phó. Các ngươi muốn huấn luyện các nàng, làm cho các nàng giống như các ngươi." Đứng tại trên giảng đài, Jayce kích, tình, cao, phồng đối với phía dưới hùng binh một đội nói ra.

"Làm gì ta mới là lớp phó a?" Nghe được Jayce, Xin Zhao cái thứ nhất phát khởi bền vững, tao, thân là thứ nhất phê trong chiến sĩ người nổi bật, hắn không tin mình không bằng Garen, trở thành lớp phó, cái này phó khiến cho hắn nghe rất là không thoải mái, cho dù thay cái xưng hào, hắn cũng không muốn phó.

Nói đến, từ khi trải qua Ryo cải biến đằng sau, Xin Zhao là càng ngày càng mạnh, không ngừng thuế biến, thịt, đọ sức thực lực hoàn toàn là đệ nhất, có thực lực như thế, hắn làm sao lại cam tâm chỉ làm cái phó đâu? Phó cái kia không phải tương đương với là lốp xe dự phòng nha.

"Người ta là suất ca, ngươi là cái gì?" Xin Zhao, khiến cho ngồi ở phía sau một loạt Leona nhịn không được chửi bậy một câu.

Này quả quyết khiến cho Xin Zhao làm sao chịu nổi: "Này, đây cũng quá đỏ, trần, trần, đi, Leona, tìm ôm tất chân đùi a."

Nói ra câu nói này, Xin Zhao biểu hiện là khiến cho người ở chỗ này cũng nhịn không được muốn đem tối hôm qua ăn cơm cho phun ra, này giời ạ cũng thật là buồn nôn. Cũng là nói thật ra, Xin Zhao mặc dù không đẹp trai, thế nhưng cũng không xấu  có thể nói là trung đẳng hơi cao tướng mạo, nếu như Xin Zhao chính mình không cái hố, hắn chiến đấu khí chất hoàn toàn có khả năng chinh phục một mảng lớn nữ nhân.

"Được a, giải tán sau đến phòng ta." Nghe được Xin Zhao, Leona là không có cảm giác được buồn nôn, tương phản cảm thấy Xin Zhao hết sức đùa.

Leona câu nói này, là khiến cho ở đây nam nhân đều có chút không dám tin tưởng, này giời ạ chẳng lẽ là phúc lợi sao?

"Ta dựa vào, không phải thật sự a?" Garen không tin nói một câu.

"Khả năng sao?" Trợn trắng mắt, Leona trực tiếp phủ định cái nhìn của bọn hắn, tuy nói đối Xin Zhao không cảm giác được chán ghét, thế nhưng Leona không có khả năng thích Xin Zhao, càng không khả năng khiến cho Xin Zhao tới gian phòng của mình. Nàng nói như vậy, bất quá là đùa giỡn một chút mà thôi.

Nói tới chỗ này, ai cũng không biết Leona tâm lý suy nghĩ cái gì, chỉ là trên mặt của nàng hiện ra huyễn tưởng biểu lộ, có chút ngu ngơ, ánh mắt không có tiêu điểm.

"Móa! Garen, mắc mớ gì tới ngươi a?" Leona trước sau chênh lệch, khiến cho Xin Zhao băng cha, lập tức nhịn không được chửi mắng Garen một thoáng, mỹ hảo mộng, cứ như vậy mền luân phá hủy.

"Leona, đừng ồn ào. Đằng sau, đội ngũ của chúng ta sẽ gây dựng lại, mà Leona, sau đó không lâu sẽ điều đến nữ thần tổ." Đến nơi đây, Jayce là dự định đối thoại của bọn họ, đồng thời trận Leona nhóm đi ra, nhắc nhở trước một câu.

"Cái gì nha? Không để cho ta làm nha?" Bị Jayce lời nói kéo về hiện thực, Leona có chút nhịn không được tức giận nói một câu, bị điều đi, đây không phải nói nàng về sau liền không thể giống như kiểu trước đây theo biết rõ đồng đội chiến đấu sao?

"Leona, cân nhắc đến thân thể của ngươi tình huống, ngươi cùng Garen trước mắt đều thuộc về chiến lược tính đơn vị, không thể điểm cùng một chỗ. Thuận tiện Jarvan, nên ngươi học được làm đội trưởng thời điểm." Đối với Leona phàn nàn, Jayce đưa ra giải thích, đồng thời đối một mực yên lặng Jarvan nói một câu.

"Ai, Jarvan, gần nhất xem ngươi thật giống như tâm sự rất nặng a?" Trung tâm tập trung đến Jarvan trên thân, một mực quan sát đến Jarvan tình huống Caitlyn hỏi thăm một câu.

"Ừm. Ta sẽ giải quyết, sẽ giải quyết." Nghe được Jayce sai khiến cùng đồng bạn quan tâm, Jarvan mặt không thay đổi nói hai câu, sau đó lại ổn định lại tâm thần.

Hắn còn không có theo Tề Thiên Đại Thánh sự kiện bên trong tỉnh táo lại, trước mắt hắn, còn chỗ tại chưa quyết định trạng thái, nguyên nhân liền là tử thần Karthus nói đến đức vâng tinh hệ hủy diệt.

. . .

Lúc này, Siêu Thần học viện huấn luyện quân sự trên quảng trường, Ryo thân là huấn đạo lão sư, đang ở cho ba cái muội tử đi học.

Chương trình học của hắn rất đơn giản, thứ nhất xung quanh, huấn luyện thân thể của các nàng  cùng với sức chịu đựng, thứ hai xung quanh, dạy các nàng đặc hữu công pháp, sau đó, nhiệm vụ của hắn liền hoàn thành.

Đối với Vayne cùng Fiora, Ryo là không có quá nhiều hảo cảm, mặc dù nói các nàng dáng dấp rất đẹp, thế nhưng nói cho cùng, Ryo không có hứng thú quá lớn, khiến cho Ryo đứng ở chỗ này huấn luyện các nàng nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng là bởi vì Ahri ở chỗ này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.