Chương 52: Hai tuần đằng sau

Chương 52: Hai tuần đằng sau

Chỉ chớp mắt, hai tuần thời gian, cứ như vậy đi qua. Thời gian trôi qua, kỳ thật cũng không có nhanh như vậy, này nguyên nhân trong đó, vẫn là Ryo làm một chút tay chân.

Mỗi một lần cho tam nữ tuyên bố tốt một ngày nhiệm vụ, Ryo liền tiến vào đường hầm không thời gian bên trong, trực tiếp xuyên qua đến ngày thứ hai, sau đó dùng cái này loại phá vỡ, lúc này mới nhanh như vậy đã trải qua hai tuần.

Đương nhiên, Ryo không có khả năng làm chuyện không có nắm chắc, cho dù là làm như thế, này tam nữ tại hắn dạy dỗ bên dưới cũng biến thành càng ngày càng mạnh, nói không chính xác, còn có thể trận Cự Hiệp hào lên nhóm đầu tiên chiến sĩ cho giật mình.

Tuy nói tam nữ không có trải qua thực chiến, thế nhưng cá nhân thực lực tuyệt đối không thấp, nếu như nói đơn thuần tiến hành một đối một PK, hùng binh liền nhóm đầu tiên chiến sĩ, nếu là cùng với các nàng đơn đấu, tam nữ nói không chừng sẽ còn thắng. Này nguyên nhân trong đó liền là hùng binh liền nhóm đầu tiên các chiến sĩ quá bất cẩn bố trí.

Kết thúc đối với các nàng hai tuần huấn luyện, Ryo ngay tại Ryze tán đồng dưới, vận dụng dịch chuyển không gian thủ đoạn trực tiếp dẫn các nàng đi đến Cự Hiệp hào bên trên, đồng thời giao cho nhân viên công tác an bài.

Các nàng chính thức huấn luyện cùng với gia nhập hùng binh liền sự tình, đều là vào ngày mai, hôm nay, các nàng là tới làm quen một chút tình huống, làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Mà đi tới Cự Hiệp hào, Ryo trước tiên đã tìm được trong khi huấn luyện Katarina cùng Caitlyn, hai người bọn họ đi qua Ryo bày mưu đặt kế, thường xuyên phối hợp lại cùng nhau huấn luyện  có thể nói Katarina Hỗ trợ Caitlyn huấn luyện, cũng có thể là Caitlyn thẻ phụ trợ đặc huấn luyện.

Huấn luyện hạng mục, tự nhiên là năng lực phản ứng cùng với độ chính xác kiểm tra.

Tỉ như Katarina trợ giúp Caitlyn huấn luyện, Katarina sử dụng phi đao tiến công Caitlyn, mà Caitlyn phải dùng đạn đem phi đao toàn bộ đánh rụng, đây chính là cực kỳ khó khăn huấn luyện. Nói thấu triệt một chút, cũng có thể xem như thực chiến huấn luyện.

Mà Katarina, độ khó lên muốn so Caitlyn còn muốn lớn hơn một chút, bởi vì nàng muốn phòng bị Caitlyn đạn, đồng thời còn muốn dùng phi đao ngăn lại đạn, đây là huấn luyện nhanh nhẹn cùng với nhãn lực.

Ryo đến, các nàng trước tiên liền để tay xuống đầu luyện tập, theo Ryo ở chung một chỗ, đương nhiên, tại đây Cự Hiệp hào lên không có ý gì, Ryo tự nhiên là mang theo các nàng về tới trong biệt thự, mặc dù lớn trên biển phong cảnh rất đẹp, nhưng nhìn đến lâu, cũng sẽ chán ngán.

. . .

Điên, cuồng một đêm, sáng sớm hôm sau, Ryo liền theo hai nữ cùng một chỗ lại đến Cự Hiệp hào bên trên.

Cũng là trùng hợp, vừa vặn thấy Ahri, Vayne, Fiora tam nữ tập hợp, mà Garen cùng Xin Zhao hai người thân mang áo da huấn dạy tam nữ.

"Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi vì sao lại đứng ở chỗ này? Các ngươi cho là ta sẽ trở thành bằng hữu của các ngươi, hoặc là ý. Dâm đối tượng? ! Không! Từ giờ trở đi, ta chính là của các ngươi tử thần. Các phế vật, không nên bán làm mỹ mạo của các ngươi, ở chỗ này  tương đương với 0; đừng tưởng rằng các ngươi có khả năng bao lớn, ở chỗ này  tương đương với 0!"

"Các ngươi nhớ kỹ cho ta, chiến tranh thật sẽ đến, các ngươi thật sẽ chết! Muốn mạng sống, nghĩ ước mơ tương lai, muốn trở thành chân chính nữ thần. Đi, trong biển, bơi tự do mười vạn mét, cút!"

Theo Garen kích, tình bùng nổ, tam nữ là bị giật nảy mình, các nàng vốn cho rằng huấn luyện viên sẽ cùng với các nàng tại học viện lão sư một dạng, mặc dù huấn luyện tàn khốc, nhưng lại sẽ không như vậy trực tiếp, như vậy rống to kêu gào. Kết quả ngoài dự liệu của các nàng  các nàng đều cho là mình không xấu, tương phản rất xinh đẹp, nhưng mà người huấn luyện viên này suất ca vậy mà không có chút nào cảm mạo.

Mà thấy cảnh này Ryo cùng với Katarina còn có Caitlyn, hiển nhiên là coi Garen là thành quái vật. Cái tên này quả nhiên là điếu ti bên trong điếu ti, mỹ nữ phía trước vậy mà dùng thái độ như vậy, khó trách sẽ làm cơ cả một đời.

"Giời ạ, ngươi hung cái gì nha, lão tử vẫn là đơn sinh đâu!" Tại Garen bên người Xin Zhao, nhìn xem tam nữ cúi đầu chạy bộ rời đi, sau một khắc tìm Garen nói rõ lí lẽ.

Hắn, Garen hoàn toàn không để ý, tự mình đắm chìm trong rít gào trong khoái cảm: "Mịa nó! Đối một đám cực phẩm mỹ nữ rít gào, thật TM thoải mái, điếu ti mộng tưởng a."

"Mịa nó! Garen, giời ạ ngươi có thể lại biến thái một chút sao? Liền ngươi muốn làm điếu ti, thế nhưng đừng đem ta cùng ngươi lôi kéo cùng nhau, lão tử nửa đời sau hạnh phúc cũng không muốn hủy trong tay ngươi." Xin Zhao nhịn không được đẩy Garen một lần, trực tiếp thối lui mấy bước, theo Garen bảo trì mở khoảng cách.

Bọn hắn hoàn toàn không có chú ý tới, Ryo mang theo Katarina cùng Caitlyn lại tới đây, đồng thời dùng ánh mắt khác thường đối đãi Garen cùng Xin Zhao.

"Xin Zhao, ta nhìn ngươi tiếp tục theo Garen ngốc gần như vậy, sớm muộn có một ngày cũng lại biến thành điếu ti." Caitlyn mở miệng nói một câu, lập tức khiến cho Garen cùng Xin Zhao quay đầu đi, nhìn về phía hướng bên này đi tới Ryo ba người.

"Caitlyn nói rất đúng, xem ra ta phải theo kiệt Tư đội trưởng xin chỉ thị, hủy bỏ Garen tiểu đội trưởng tư cách, để cho ta tới làm lớp trưởng." Nghe Caitlyn, Xin Zhao quả quyết bừng tỉnh đại ngộ, khinh bỉ nhìn xem Garen.

"Giời ạ thư gia, còn có Caitlyn, các ngươi thật sự coi ta là điếu ti sao? Ta đây bất quá là vì tổ quốc tương lai, không thể không hi sinh chính mình màu, muốn được không?" Garen nói tới nói lui, thật đúng là một bộ một bộ, xem ra lần này trưởng lớp này, là khiến cho trong lòng của hắn vô cùng đắc chí.

"Móa! Chớ cùng trước mặt ta kéo con bê. Chỉ cần là cái nam nhân, ai sẽ đối một đám cực phẩm mỹ nữ rít gào, cũng liền chỉ cần ngươi Garen ca sẽ làm như vậy." Nói xong nói xong, trong lời nói khó tránh khỏi mang tới một chút cảm xúc.

Đối với Garen lúc trước biểu hiện, Xin Zhao là hết sức bất mãn ý, nếu như nếu đổi lại là hắn, huấn luyện cường độ sẽ không thay đổi, thế nhưng thái độ khẳng định hoàn toàn khác biệt, ít nhất sẽ không giống Garen như thế đối mỹ nữ rít gào.

Cũng ngay lúc này, Garen cùng triệu không tin được không đình chỉ lời nói đối thoại, bởi vì Cự Hiệp hào quảng bá truyền ra ngoài thanh âm, để bọn hắn không thể không buông xuống việc tư.

"Xin mời Siêu 1, Siêu 2 hai cái tiểu đội đến Đỗ Tạp Áo tướng quân chỗ báo danh, có nhiệm vụ mới truyền đạt, có nhiệm vụ mới truyền đạt."

Nghe được cái thanh âm này, Ryo cũng trực tiếp khiến cho Katarina cùng Caitlyn đi theo Garen Xin Zhao tiến đến, chuyện kế tiếp, hắn so với ai khác đều rõ ràng, lần này tập hợp, chính là vì khiến cho các đội viên thích ứng một thoáng Bình Minh Rực Rỡ hào, bởi vì sau này chiến đấu, sẽ dính dấp toàn cầu phạm vi, đến lúc đó cũng chỉ có Bình Minh Rực Rỡ hào mới có thể làm đến châu tế trợ giúp.

. . .

Cự Hiệp hào bên trong thân thuyền, tập hợp 10 vị hùng binh liên chiến sĩ cùng Đỗ Tạp Áo gặp mặt, đồng thời hướng phía thân thuyền chỗ sâu đi đến.

"Biết vì cái gì, các ngươi sẽ bị chuyển dời đến trên biển tới sao?" Đi tại đội ngũ đằng trước, Đỗ Tạp Áo đối sau lưng các chiến sĩ nói một câu.

Nghe vậy, các chiến sĩ trực tiếp trả lời: "Không biết."

Từ khi lại tới đây đằng sau, bọn hắn thật không có nghĩ qua tại sao lại muốn tới ở đây, chỉ muốn ở đây thật khí phái, thật là uy vũ, nhưng chưa bao giờ từng nghĩ, tới nơi này là vì cái gì? Còn ngây thơ coi là, bất quá chỉ là thay đổi cái chỗ tu luyện mà thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.