Chương 53: Chuẩn bị hành động Morgana

Chương 53: Chuẩn bị hành động Morgana

"Lớn nhất mối nguy sắp xảy ra. Nếu Morgana đã đi tới cái thế giới này, như vậy Kayle cũng không xa. Đến lúc đó coi như Kayle không đến, Karthus, cũng chính là trước đó tinh tế video tú tiểu tử kia, cũng sẽ trận nàng cho triệu hoán tới." Nghe được các chiến sĩ trả lời, Đỗ Tạp Áo hết sức nghiêm túc nói một câu.

Nói thật ra, thân là Siêu Thần học viện tổng chỉ huy, cũng là phía sau màn chân chính khống chế người, áp lực của hắn thật rất lớn, Địa Cầu hiện tại gặp phải mối nguy, đã đạt đến đỉnh phong.

"Kayle là ai a?" Nghe được cái này chưa nghe nói qua tên, đi tại Đỗ Tạp Áo bên người Leona mở miệng hỏi thăm một câu. Quả thật vẫn còn cái gì cũng đều không hiểu đến tiểu cô nương a, thân là thần hậu đại, nhưng lại không biết Thiên Sứ nhất tộc đại thiên sứ Kayle.

"Thẩm phán sứ giả, thẩm phán hết thảy tội ác cực quyền kẻ thống trị." Bộ hạ có hỏi, Đỗ Tạp Áo tự nhiên là nên nói nói, không nên nói không nói, giải thích Kayle là thế nào một cái tồn tại.

"Nghe không xấu a." Nghe được Đỗ Tạp Áo, Leona phản ứng đầu tiên, lại là cho rằng Kayle là người tốt, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, người thống trị này ít nhất là tại phá hủy tà ác.

"A a a a ~~ nghe? Nhưng các ngươi biết, cái gì là tội ác sao?" Leona, dẫn tới Đỗ Tạp Áo tiếng cười, loại này cười, ý muốn sâu xa, "Đúng vậy a, ta cũng không biết, ở trong mắt nàng cái gì là tội ác. Nhưng ta biết, hạt sau năm vạn năm kẻ thống trị, là sẽ không lý giải hạt tiền văn sáng trật tự."

"Các nàng mạnh bao nhiêu?" Nghe được cái này sẽ là địch nhân, Jayce nhịn không được hỏi thăm một câu.

"Kayle bản nhân, hoàn toàn Miễn dịch-Immunity vũ khí hạt nhân. Mà bọn hắn cầm trong tay Liệt Diễm chi kiếm, đây là đã biết vũ trụ, hết thảy mũi nhọn vũ khí bên trong bài danh thứ ba vũ khí." Jayce đặt câu hỏi, Đỗ Tạp Áo trực tiếp cấp ra một cái kết luận, cái kết luận này, cũng không phải là mạnh không mạnh vấn đề, mà không cách nào cầm ví dụ tới làm sự so sánh.

"Trước đó hai là cái gì nha?" Một bên khác Leona, hỏi thăm một tiếng.

Nếu là thứ ba, khẳng định như vậy có thứ hai cùng thứ nhất, nàng có cái ý tưởng ngây thơ, cái kia chính là đối phương đã dùng thứ ba, vậy các nàng có khả năng cầm thứ nhất hoặc là thứ hai vũ khí đối kháng nha.

"A a a a ~~ về sau các ngươi liền biết. Ta không cách nào hình dung ta tâm tình bây giờ, Địa Cầu hiện tại gặp phải tình huống so 1 vạn năm trước đức vâng tinh hệ còn nghiêm trọng hơn. Có lẽ chỉ có ở trên biển khai chiến, mới sẽ không ảnh hưởng đến càng nhiều bình dân vô tội." Đối với Leona hỏi thăm, Đỗ Tạp Áo không có cho ra chính xác trả lời, hắn tựa hồ đoán được Leona trong lòng tiểu thông minh.

"Có lẽ, ta có khả năng phá hủy hết thảy ngươi nói những cái kia uy hiếp." Đỗ Tạp Áo không có cho mình trả lời, lại nói đến đức vâng tinh hệ sự tình, Leona nhịn không được mở miệng nói ra trong lòng khác một cái ý nghĩ.

Nhưng mà nàng không nghĩ tới, nghe được câu này Đỗ Tạp Áo, lập tức liền lật đổ rơi mất ý nghĩ của nàng: "Sai! Ngươi phải biết, ngươi đến ngàn vạn nhớ kỹ! Ngươi mới là cái kia uy hiếp lớn nhất đạn hạt nhân!"

"Không phải đâu. . ." Đây cũng không phải là cái kia cũng không phải, Leona bó tay rồi.

"Sở dĩ nói nhiều như vậy, chính là vì để cho các ngươi biết, trước mắt tình thế đến cỡ nào nghiêm trọng, tương lai tác chiến, càng có thể là toàn cầu phạm vi tác chiến, cho nên, ta cho các ngươi chế tạo kẻ như vậy, mọi người xem, Bình Minh Rực Rỡ hào."

. . .

. . .

Giờ này khắc này, Địa Cầu một bên khác đảo quốc phụ cận vùng biển vùng trời, một tòa trôi nổi thành bảo, treo ở giữa không trung, như trong truyền thuyết Thánh Cảnh Ma Vực.

Tòa pháo đài này không phải khác, đúng là Morgana ác ma thành bảo.

"Ta đoán được Karthus muốn làm gì! Ta còn đoán được hắn sẽ xui khiến tỷ tỷ của ta Kayle tới tiêu diệt ta. Hừ! Hắn quá tự cho là, chúng ta đến làm chiến tranh tương lai làm chuẩn bị, cái thế giới này người lãnh đạo đều hết sức trục, hết sức ngu xuẩn, bọn hắn ai cũng không muốn sử dụng vũ khí hạt nhân, cũng là cái rất manh thế giới đây. Chúng ta tới mang kích thước đi." Trong thành bảo, Morgana thanh âm truyền vào hết thảy ác ma trong lỗ tai.

"Chúng ta, không cần một chút tân tiến hơn vũ khí sao? Tỉ như Liệt Diễm chi kiếm? Dùng cái gì vũ khí hạt nhân. . ." Nghe được Morgana, thân ở Morgana bên người a thái, mở miệng lầm bầm một câu, hiển nhiên là đối sử dụng vũ khí hạt nhân có chút cảm thấy không cao cấp.

"Đi chỗ nào làm Liệt Diễm chi kiếm đi? Kayle đều bảo quản lấy đâu! Một lần đều không bỏ ra nổi tới. Mà lại, Liệt Diễm chi kiếm đối với nhân loại tiến hóa cùng thuế biến có cái cái rắm dùng? Chúng ta muốn là theo hạt tẩy lễ bên trong tìm tìm chúng ta cần con dân!" A thái một câu, khiến cho Morgana có chút kích động đến mức muốn nhảy lên, mấy cái này thủ hạ thật sự là càng ngày càng không dài đầu óc.

Mà nàng bùng nổ, mặt khác đám ác ma hiển nhiên đều là một loại cảm giác, cái kia chính là: Nữ vương lại phải phát biểu. . .

"Ta không đồng ý ngươi hạch toán vẽ!" Đúng lúc này, thân ở trong thành bảo hoang mạc đồ tể Renekton mở miệng nói một câu. Hắn mặc dù thuộc về Morgana thế lực, nhưng lại không muốn hủy hoại quê hương của mình, đạn hạt nhân loại này lớn phạm vi công kích đồ vật, nếu là tùy tiện dẫn nổ, khẳng định sẽ tạo thành Địa Cầu dao động.

"Vì cái gì?" Mà đối với Renekton phản bác, Morgana hiển nhiên thấy rất khó chịu. Đều trở thành nàng hợp tác người, lúc này dài dòng.

"Đừng quên, ta bản thân liền là trong thế giới này thần thoại thần, mặc dù ta đối những sinh mạng này không chịu trách nhiệm, thế nhưng tốt xấu đây là nhà của ta!" Đối với Morgana hỏi thăm, Renekton trả lời hết sức thản nhiên, cũng hết sức trực tiếp.

"Vậy mà mang ý nghĩa, phía chúng ta hợp tác, còn vừa đến lục đục với nhau rồi?" Nghe được Renekton, Morgana có chút không có dự liệu nói một câu.

Điểm này cũng là nàng sơ sót, sớm biết liền sẽ trận Renekton cô lập ra, đằng sau đang nói hạt tê chuyện lợi.

"Cái kia quyết định bởi tại thái độ của ngươi, mà không là của ta, bởi vì ta hết sức kiên định!" Nghe được Morgana, Renekton quay đầu rất cường thế nói một câu, lại sát khí dào dạt.

Thế nào đều là cái tinh cầu này thượng cổ thần linh, hơn nữa còn có hoang mạc đồ tể xưng hào, lại làm sao có thể chỉ là một đầu đáng yêu lại ưu thích cái kia quái Renekton đâu, thực lực của hắn, là tuyệt đối không kém, tuy nói khả năng so ra kém Morgana, thế nhưng so với Ryze, cũng là không kém chút nào.

"Hừ. . . Tốt! Tiến hóa phương thức vẫn là có rất nhiều loại, hạt tẩy lễ, hoặc là nguyền rủa!" Thấy Renekton như thế, Morgana cũng không thể cưỡng cầu, này thủ hạ rất hữu dụng, nếu là náo sập, vô cùng có khả năng trở thành địch nhân của nàng, đối nàng tạo thành không cần thiết ảnh hưởng.

"Mẹ trứng, ngược lại ngươi so ta xấu, điểm này ta phục." Morgana quyết định, khiến cho Renekton trực tiếp hơi vung tay, không có ý định xen vào nữa chuyện này. Ngược lại chỉ cần không cần hạt tẩy lễ, làm sao đều thành.

"Đi! Ta này không gọi xấu, tình trạng là loại kia hại người không lợi mình ngớ ngẩn! Ta là vì tăng tốc bên này nhân loại lịch sử tiến trình, sau cùng hướng đi sa đọa vương quốc tự do! Còn có, TM sa đọa ở chỗ này lại có thể là nghĩa xấu, mịa nó!" Nghe được Renekton, Morgana hiển nhiên có chút tức giận, đồng thời càng tức giận hơn chính là, trên Địa Cầu sa đọa là nghĩa xấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.