Chương 54: Thời gian cực nhanh

Chương 54: Thời gian cực nhanh

Nước chảy vội vàng, thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, khoảng cách các chiến sĩ phối hợp Bình Minh Rực Rỡ hào huấn luyện đã qua thời gian một tháng. Một tháng này, phát sinh sự tình thật rất nhiều.

Trong đó chuyện trọng yếu nhất, cái kia chính là hùng binh liền chiến sĩ theo Morgana thủ hạ tiểu đội ác ma tiến hành một lần PK đại chiến, toàn trình rất là rung động lòng người, Ryo ở một bên xem cũng hết sức máu nóng sôi trào. Chỉ tiếc cái thế giới này chiến lực đẳng cấp cũng liền như thế, căn bản không có có thể cùng Ryo địch nổi tồn tại, cho nên Ryo hết sức nhàm chán, chỉ có thể nhìn người khác máu nóng sôi trào chiến đấu, chính mình thì là chỉ có thể ở một bên gặm hạt dưa.

Chiến đấu kết quả, vậy khẳng định là hùng binh liền xong bạo Morgana tiểu đội ác ma, dù sao một phương thực lực toàn bộ đều là siêu cấp chiến sĩ, mà một bên chẳng qua là một đám tinh anh tiểu ác ma mà thôi. Nếu không phải chi này tiểu đội ác ma phân phối tia chớp kích, chỉ sợ chiến đấu sẽ dùng nghiền ép thức, theo bắt đầu đến kết thúc không thay đổi.

Ngoại trừ đại sự này, một tháng này vẫn là phát sinh rất có bao nhiêu ý tứ việc nhỏ, nói thí dụ như Darius tiểu đệ Draven cũng đến Cự Hiệp hào, mặt khác, cùng Caitlyn cùng là cảnh sát Vi cũng đi tới Cự Hiệp hào, vừa vặn tập hợp siêu thần 3 đội.

Ở đây, hùng binh liền mới xem như miễn cưỡng trở thành một cỗ thế lực không nhỏ, bởi vì có mười lăm cái siêu cấp chiến sĩ, mặc dù có mạnh có yếu, thế nhưng cũng có thể ngăn cản một chút không tính đặc biệt lớn uy hiếp.

Đúng, đến đây, có cần phải nói một chút Ryo tại tình cảm phương diện sự tình, từ khi đem Katarina cùng Caitlyn thu làm nữ nhân của mình đằng sau, các nàng quan hệ trong đó là càng ngày càng thân mật, cũng là Ryo một cái khác để ý Ahri, đến là khiến cho Ryo có chút không biết nên làm sao truy cầu, Ahri tình thương, hoàn toàn vượt quá Ryo tưởng tượng, Ryo có thể nghĩ tới tiểu kế mưu, đều bị Ahri liếc thấy xuyên, lặn, quy tắc không đến, giời ạ khiến cho Ryo có loại hố cha ý nghĩ.

Ngẫm lại kiếp trước nhìn qua tiểu thuyết, chỉ cần là nam chính, tùy tiện đều có thể trận nữ chính cua tới tay, này thế giới chân thật, đến Ryo trong tay, mới phát hiện là như vậy gian nan.

Kỳ thật nói đến, Ryo có lúc thật là quá mức tự cho là đúng, dù sao đó là cái thế giới chân thật, mà không phải thế giới tưởng tượng, không phải ngươi muốn thế nào liền có thể như thế nào, dù cho Ryo là thần, có được ở cái thế giới này lực lượng vô địch, thế nhưng mỗi người đều có độc lập tư tưởng, cũng không biết chịu bất luận người nào chi phối, dù cho hắn mạnh hơn, cũng không thể ép buộc người khác làm chuyện không muốn làm.

Huống hồ ép buộc loại chuyện này, Ryo là khinh thường làm như vậy, hắn là ai? Lúc trước là vận mệnh chi thần, trải qua mấy đời, ngoại trừ kiếp trước bên ngoài, không có chỗ nào mà không phải là một cái thế giới người mạnh nhất, bây giờ thân là Thái Dương Thần, hắn như thế nào lại làm loại này vô sỉ thủ đoạn.

Hôm nay, là một cái đặc thù tháng ngày, đương nhiên, là đối với Ryo mà nói, bởi vì hắn đã cảm thấy một tia biến hóa, một cỗ năng lượng rất cường đại đang theo lấy cái này Địa Cầu mà đến, mà cái này tồn tại, vô cùng có khả năng liền là đại thiên sứ Kayle.

Thân là đại thiên sứ, có thể đem Morgana bức đến trình độ này, thực lực thấy rõ phi phàm. Tuy nói khoảng cách nàng chân chính đến còn có đoạn thời gian, thế nhưng Ryo trong cơ thể máu lại có chút sôi trào.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Kayle sẽ là Ryo ở cái thế giới này duy nhất một cái đối thủ. Chỉ là theo năng lượng nồng độ đến xem, ít nhất là Đỗ Tạp Áo sức chiến đấu hai vạn trở lên.

Có được mười mấy vạn cao như vậy lực lượng, nói là cái thế giới này người mạnh nhất không có chút nào quá đáng.

. . .

. . .

Rời đi biệt thự của mình, lại lần nữa đi vào Cự Hiệp hào, quan sát biển cả lên mặt trời mọc tình cảnh, Ryo mới dự định tiến vào Cự Hiệp hào bên trong đi tìm Katarina cùng Caitlyn.

Mà ngay một khắc này, một cỗ đặc thù khí tức, lại làm cho Ryo hết sức kinh ngạc. Cẩn thận một cảm giác, lại là một con sâu nhỏ xâm nhập vào Cự Hiệp hào, đồng thời tựa hồ đang ở làm lấy một chút sự tình bẩn thỉu.

"Thì ra là thế, cái thế giới này Nocturne sao? Hưm hưm. . . Ta ngược lại muốn xem xem, theo Pokemon thế giới Ngạc Mộng thần so ra như thế nào." Có ý tứ sự tình xuất hiện, Ryo làm sao có thể bỏ qua, trong nháy mắt biến mất tại Cự Hiệp hào bên trên, trở lại biệt thự mang tới Ngạc Mộng thần, sau đó lại lần nữa về tới Cự Hiệp hào.

Cũng là hết sức đáng tiếc, đối phương tựa hồ bởi vì hừng đông mà rời đi, như thế khiến cho Ryo cảm thấy càng thêm có ý tứ.

Trong ngày này, Ryo cứ như vậy đứng tại Cự Hiệp hào boong thuyền chờ lấy, một bên hưởng thụ lấy gió biển, một bên theo bồi tiếp chính mình Katarina còn có Caitlyn điều, tình.

Thông qua có ý thức quan sát, hắn rất nhẹ nhàng liền thấy cùng nguyên tác giống nhau một màn, Leona cùng Jarvan tinh thần hết sức kém cỏi gặp mặt, hai bên ai cũng không để ý đến ai, hiển nhiên là trúng Nocturne đặt bẫy.

Đã đến giờ chạng vạng tối, sắc trời dần dần tối xuống, ăn xong cơm tối đằng sau, Ryo khó được không có rời đi, nhìn xem mặt trăng chậm rãi dâng lên, trên khóe miệng ẩn giấu ý cười chậm rãi hiện ra.

Hôm nay rạng sáng cảm nhận được lực lượng lại lần nữa xuất hiện, Nocturne này xấu xí đồ vật lại xông vào Cự Hiệp hào.

"Ra đi, Ngạc Mộng thần. Ngươi biết nên làm như thế nào a? Cho ta trận cái kia cấp thấp tạp chủng đánh văng ra ngoài đi, để cho chúng ta nhìn một chút, cái thế giới này giống ngươi tồn tại, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại." Hai mắt nhắm lại, Ngạc Mộng thần tại Ryo thanh âm đàm thoại bên trong hiển hiện ra, cũng là rất nhanh liền hóa thành hư ảnh tiêu thất vô tung.

. . .

. . .

Giờ này khắc này, Jarvan vị trí trong mộng cảnh, Jarvan đang bởi vì chính mình đột nhiên xuất hiện tại một gian trong lao ngục mà thấy kỳ quái.

Mấy ngày nay liên tục Bad Dreams, khiến cho tinh thần của hắn trở nên cực độ trầm thấp, có một loại sụp đổ cảm giác.

Mà liền tại hắn quan sát đến này tình huống xung quanh lúc, Leona đột nhiên xuất hiện, một cước đạp ra ngục giam cửa chính, đồng thời đối với mình hô to: "Uy, cấp thấp người."

"Ngươi nói cái gì? !" Nghe được Leona xưng hô, Jarvan oán giận chi ý liền liền không nhịn được bạo phát ra.

"Ta là nữ thần, ta làm cho chúng ta Rakkor tộc tối chung cực thần linh, chính thức hướng về phía ngươi tuyên bố, hoặc là khuất phục tại ta, hoặc là, liền đến giết chết ta." Nghe được Jarvan nghi vấn, giả trang Leona Nocturne đối Jarvan xúi giục một trận.

Mà nghe đến mấy câu này, Jarvan không tự kìm hãm được cắn chặt hàm răng: "Nói cho ta biết đây không phải mộng!"

"Ngươi hi vọng đây là mộng? Ngươi nằm mơ đi! Hừ! Ta tại sao phải ở chỗ này cùng các ngươi bọn này thấp chờ người kề vai chiến đấu? Mịa nó! Gia gia của ta là Tà Thần a, sau đó đem ý chí giao cho ta, chẳng lẽ ta liền muốn biến ôn nhu thiện lương sao? Ha ha ha ha, quỳ xuống a Jarvan!" Giả trang thành Leona Nocturne, càng không ngừng xúi giục lấy Jarvan ranh giới cuối cùng, thậm chí trực tiếp một cước đá vào Jarvan trên đầu.

Mà bị một cước đạp trên mặt đất Jarvan, hai tay đã nắm thành quyền đầu, trong hai mắt càng là trải rộng tơ máu: "Nói cho ta biết, này phát sinh hết thảy, toàn bộ đều là mộng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.