Chương 55: Ngạc Mộng thần vs Nocturne

Chương 55: Ngạc Mộng thần vs Nocturne

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Theo này tiếng nổ, mê man Jarvan, cùng với Cự Hiệp hào lên vô số người, đều bị đánh thức. Đó cũng không phải ngoại giới nổ tung đưa tới tiếng vang, mà là theo ý thức chỗ sâu đưa tới rung chuyển, khiến cho tất cả mọi người linh hồn cho dù lại yên lặng, cũng có thể trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Này một tiếng vang thật lớn người khởi xướng, không là người khác, đúng là Ryo dưới trướng thần sứ Ngạc Mộng thần.

Đạt được chủ nhân mệnh lệnh, đem cái thế giới này Nocturne theo Jarvan trong mộng cảnh đánh đi ra, bởi vì thực lực chênh lệch, Ngạc Mộng thần vô dụng âm mưu gì hoặc là tuyệt chiêu, chỉ là dựa vào đơn giản nhất khí thế nổ tung, liền thành công bức Nocturne hiện thân bên ngoài.

Dựa theo Nocturne đẳng cấp, chỉ có cấp 120, sức chiến đấu miễn miễn cưỡng cưỡng đạt đến 3 5000 điểm, tại Pokemon thế giới, loại tồn tại này nhiều lắm là xem như Thần thú cấp bậc, so sánh Ngạc Mộng thần đẳng cấp cấp 151, sức chiến đấu tám vạn điểm, thế nhưng là chênh lệch cách xa vạn dặm.

Liền sau đó một khắc, bởi vì này một tiếng vang thật lớn quan hệ, toàn bộ Cự Hiệp hào hạm đội đèn báo động toàn bộ sáng lên, vô số nhân viên công tác cùng với nhân viên chiến đấu nhanh chóng tập hợp, mong muốn tra ra đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Trong đó tốc độ nhất là nhanh nhẹn người, liền là hùng binh liền các chiến sĩ, khi bọn hắn toàn bộ hướng ra khỏi phòng, thấy Cự Hiệp hào boong thuyền tình huống lúc, từng cái đều lộ ra kỳ quái không hiểu biểu lộ, mà lại ánh mắt đều tập trung vào Nocturne cùng với Ngạc Mộng thần trên thân.

"Này giời ạ đồ vật gì? Thật buồn nôn. . ."

"Ngọa tào, cái này là thứ gì?"

"Đó là Ryo lão sư?"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? !"

. . .

Theo boong thuyền hội tụ càng ngày càng nhiều người, tiềng ồn ào cũng là liên tục vang lên, chỉ bất quá đám bọn hắn ồn ào, không để cho Ryo cùng Ngạc Mộng thần để ở trong lòng, đối diện Nocturne, càng là không dám trận lực chú ý chuyển di nửa phần, hắn tự mình biết, lần này là muốn bị hố.

"Đáng giận! Không nghĩ tới thân là Nocturne ta, lại sẽ ở trong giấc mộng bị đánh bại." Tướng mạo xấu xí Nocturne, nhìn trước mắt Ngạc Mộng thần, bất tri bất giác đến dâng lên một cỗ hoảng hốt suy nghĩ.

Đối phương tướng mạo, cùng hắn không kém nhiều, xa nhìn còn sẽ cho rằng bọn họ là đồng loại, thế nhưng mặc dù dáng dấp không kém nhiều, nhưng là đẳng cấp lại hoàn toàn không phải cùng cấp, Nocturne có thể cảm giác được rõ ràng, trước mắt cái này tồn tại, là thần, là chân chính khống chế hết thảy mộng cảnh thần!

"A a a a. . . Thật sự là chỉ tiểu côn trùng, không nghĩ tới như thế không chịu nổi một kích, Morgana phái ngươi qua đây thật là chịu chết." Hai tay ôm ngực, Ryo đứng sau lưng Ngạc Mộng thần, nhìn trước mắt Nocturne, mang theo nghiền ngẫm khinh thường nói.

Tình huống chung quanh, hắn cũng nhìn ở trong mắt, bất quá hắn không có để ở trong lòng, không cẩn thận trận tất cả mọi người dẫn đi qua, đây là một cái ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới Ngạc Mộng thần sẽ trực tiếp như vậy trận Nocturne theo trong mộng cảnh đánh văng ra ngoài.

"Darkrai!" (chủ nhân, cái này sâu kiến liền giao cho ta để cho ta chơi đùa a? )

Ryo, khiến cho Ngạc Mộng thần nghĩ lầm chủ nhân muốn đích thân động thủ, gấp bề bộn mở miệng nói ra, đi vào cái thế giới này lâu như vậy, khó được có một cái chơi vui đối tượng, hắn nhưng là đã nhẫn nhịn rất lâu.

Mặc dù nói thực lực của đối thủ không được tốt lắm, thế nhưng dù sao cũng tốt hơn không có, Nocturne tại Ngạc Mộng thần Darkrai trong lòng, đã đã biến thành giết thời gian đồ vật.

"Không nên gấp gáp, khiến cho ngươi qua đây, liền là nhìn một chút cái thế giới này Nocturne có bao nhiêu lợi hại, cùng ngươi so ra tướng kém bao nhiêu. Đã ngươi bây giờ chờ  không kịp muốn chờ lệnh, vậy cái này nhị đại ngốc tử liền giao cho ngươi, giết hay không cũng tùy ngươi." Nghe được Ngạc Mộng thần, Ryo mang theo hưng phấn nói.

Từ nơi này đó có thể thấy được, cho dù là an dật mấy tháng, thần kỳ của hắn các bảo bối đều không có mất đi chiến đấu tâm, không có bị an nhàn sinh hoạt cho trói buộc trong lòng.

Mà Ryo lời nói  đồng dạng bị tất cả mọi người nghe được, lúc này, chỉ cần là người thông minh đều nhìn ra, Ngạc Mộng thần là Ryo thủ hạ, đối diện cái kia theo Ngạc Mộng thần dáng dấp có chút giống nhau Nocturne, thì là địch nhân.

Tiếp thu được Ryo Lệnh: Tấn Công, Ngạc Mộng thần cái kia nhìn không thấy miệng liệt ra một đạo đường cong, nếu là người bình thường có thể thấy, nhất định sẽ dọa đến gần chết, bởi vì loại này cười, thật sự là để cho người ta rùng mình.

"Các ngươi đến cùng là ai? Morgana nữ vương không có đã nói với ta bất luận cái gì có quan hệ tình báo của các ngươi." Nocturne cảnh giác nhìn trước mắt cái này không biết nói chuyện tồn tại, lại đưa ánh mắt chuyển dời đến Ryo trên thân, chất hỏi một câu.

Theo Ryo trong giọng nói, hắn nghe được đoan nghi, cái này cùng hắn dáng dấp 10 phần giống nhau tồn tại, là thủ hạ của người này, mà lại y theo hắn, là căn bản không có để hắn vào trong mắt, càng không có trận Morgana để vào mắt.

Cái gọi là đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, Ryo biết hắn là Morgana thủ hạ còn có gan giết chết hắn, này đủ để chứng minh, người trước mắt này hoặc là theo Morgana là cùng cấp cường giả, nếu là liền là một cái nào đó không biết tên thần. Cũng chỉ có thần, mới dám theo Morgana khiêu chiến đi.

"Ngươi còn chưa xứng cùng ta đối thoại. Ngạc Mộng thần, giao cho ngươi, nhớ kỹ đừng đùa quá lớn, muốn đánh đi trên đại dương bao la đi." Khinh thường đối với Nocturne nói một câu, Ryo phân phó một thoáng Ngạc Mộng thần, chính mình thì là trực tiếp bay tới giữa không trung, quan sát Ngạc Mộng thần cùng Nocturne chiến đấu.

Nocturne chiêu số như thế nào, Ryo thật đúng là không biết, cũng là mặc dù có đặc thù kỹ năng, cũng không thể có thể sánh được Ngạc Mộng thần. Thế giới khác biệt, phương thức chiến đấu khác biệt, Ngạc Mộng thần nắm giữ phương thức chiến đấu, hoàn toàn không phải cái thế giới này tồn tại có thể so sánh.

"Darkrai!" Đạt được Ryo chỉ thị, Darkrai là hưng phấn trực tiếp sử xuất đêm tối ma ảnh, ngắn ngủi một giây, liền đem Nocturne đánh ra Cự Hiệp hào, lực đạo nắm giữ vừa vặn, không có hư hao đến Cự Hiệp hào thân thuyền, chẳng qua là khiến cho Cự Hiệp hào rung chuyển một thoáng.

Chiến trường chuyển dời đến trên đại dương bao la, Darkrai đã không cần thiết lại hạ thủ lưu tình, lúc này, liên phát Shadow Ball phát động, mười mấy viên bóng rổ lớn nhỏ Shadow Ball, không ngừng hướng phía Nocturne đánh tới, sử dụng lực lượng, tự nhiên là chưa dùng tới toàn lực.

Như thế liên tiếp phát sinh tiến công, là đánh Nocturne liền phản ứng cũng không kịp, tuy nói hắn thuộc tính theo Ngạc Mộng thần không kém nhiều, thế nhưng Shadow Ball lực lượng, cũng đủ làm cho hắn bị thương tổn.

Mà nhìn xem chiến đấu nghiêng về một bên, Nocturne căn bản liền không phải là đối thủ của Ngạc Mộng thần, Ryo là thất vọng cực độ  dựa theo cái thế giới này đẳng cấp để tính, Nocturne xem như trung thượng lưu thực lực, lại cũng chỉ là cái rác rưởi.

"Đủ rồi, Ngạc Mộng thần, chiến đấu như vậy lại có ý gì? Tiêu diệt hắn đi, lãng phí thời gian của chúng ta." Hai tay ôm ngực, Ryo trên thân hình thành một cỗ hỏa diễm năng lượng, đối phía dưới Ngạc Mộng thần ra lệnh.

Chiến đấu mới vừa mới bắt đầu liền phải kết thúc, Ngạc Mộng thần hiển nhiên là không thế nào tình nguyện, thật vất vả có cuộc chiến này đánh, cứ như vậy kết thúc không khỏi đáng tiếc, nhưng mà đối mặt Ryo mệnh lệnh, Ngạc Mộng thần cũng không có gãy, chỉ có nghe theo Ryo chỉ huy.

Một phát Hyper Beam, đem Nocturne triệt để tiêu diệt hết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.