Chương 56: Kayle đến

Chương 56: Kayle đến

Chiến đấu tới đột nhiên, bắt đầu đột nhiên, kết thúc cũng đột nhiên.

Có thể nói nhanh như vậy biến hóa, căn bản không ai phản ứng tới.

Tối nay, là cái đặc thù tháng ngày a, bởi vì người hữu tâm cuối cùng là biết Ryo những cái kia thủ hạ đại khái thực lực. Chỉ là theo nghiêng về một bên trong chiến đấu cũng có thể thấy được, Ngạc Mộng thần thực lực liền hoàn toàn vượt ra khỏi dự tính của bọn hắn, bất quá là thủ hạ liền có mạnh như vậy, có thể tưởng tượng thân là chủ nhân Ryo sẽ mạnh bao nhiêu.

Đối với chuyện này, Ryo là lười nhác quản nhiều mặt khác, hắn liền là muốn nhìn một chút Nocturne có bao nhiêu lợi hại, có hay không so ra mà vượt Ngạc Mộng thần, kết quả hắn đạt được, rất thất vọng, Nocturne thực lực quá kém.

Chuyện này, hắn biết sẽ dính dấp đến rất nhiều, thế nhưng hắn không muốn quản nhiều, ngược lại chuyện không liên quan tới hắn, nếu như hắn ưa thích Leona, khẳng định như vậy sẽ phá hư Jarvan cùng Leona ngoài ý muốn, thế nhưng hắn đối Leona không có cảm giác gì, cho nên đối với Jarvan cùng Leona ngoài ý muốn, hắn sẽ không ngăn cản.

Kỳ thật Ryo là không biết, Leona căn bản không thể lại bởi vì Nocturne quan hệ cùng Jarvan phát sinh quan hệ thế nào, bởi vì tại Siêu Thần học viện thời điểm, Leona đã không có cảm giác phải đem hắn đặt ở trong lòng, chỉ là Ryo một mực không biết mà thôi.

. . .

. . .

Nocturne sự kiện sau khi kết thúc, tháng ngày lại thời gian dần trôi qua từng ngày đi qua, cũng là một cái chớp mắt, một tuần lễ cứ như vậy đi qua.

Hôm nay, Cự Hiệp hào nghênh đón xưa nay chưa từng có mối nguy, Kayle thanh thế thật lớn đi tới Cự Hiệp hào vùng trời, đồng thời quấy nhiễu đến Cự Hiệp hào tất cả mọi người.

"Phô trương thật lớn a, Kayle!" Nhìn lên trên trời sứ giả trong đám ngồi tại vương tọa lên Kayle, Cự Hiệp hào lên Đỗ Tạp Áo mở miệng nói một câu.

Hắn lúc này, trong lòng hết sức khẩn trương cùng sầu áp chế, mặc dù đã sớm dự liệu được Kayle sẽ đến, thế nhưng lần này bây giờ tới quá mức đột nhiên, hắn căn bản liền chuẩn bị cũng không kịp.

"Ngươi là ai? A, đây không phải vâng tinh chiến tranh cuồng nhân, Đỗ Tạp Áo tướng quân sao?" Nghe được Đỗ Tạp Áo, thân ngồi tại vương tọa lên Kayle, hơi hơi giật giật lười biếng ánh mắt, lập tức hướng phía chung quanh xem xét, lại tiếp tục nói: "A ~~ thì ra là thế, thật giống như ta vẫn là cái cuối cùng đến Địa Cầu thần đây. Xem ra các ngươi bọn gia hỏa này, đều đã trận Địa Cầu tương lai hoạch định xong a."

"Hừ! Chỉ sợ chỉ có các ngươi bọn gia hỏa này, mới sẽ nghĩ đến làm sao tới quy hoạch người khác tương lai đi!" Nghe được Kayle, Đỗ Tạp Áo rất là tức giận, lập tức phản bác một câu.

Nói thật ra, Đỗ Tạp Áo cũng không sợ Kayle, tuy nói Kayle thực lực tuyệt đối so với hắn mạnh, thế nhưng hắn thân là chiến tranh cuồng nhân, lại là Siêu Thần học viện tổng chỉ huy, như thế nào tuỳ tiện sợ hãi Kayle lời nói uy hiếp.

"Ngươi là ai a? A đúng rồi. Hừ. . . Đỗ Tạp Áo! Các ngươi phát động qua ngay cả chúng ta đều chỉ có thể ở trong sách được đọc chiến tranh, có ngươi tại thế giới như vậy, chỉ sợ ngay cả chúng ta đều muốn kính sợ ba phần đi, a? Hừ." Đỗ Tạp Áo lí do thoái thác, Kayle hoàn toàn không có để vào mắt, trong ngôn ngữ chế giễu châm chọc Đỗ Tạp Áo một phen, khiến cho Đỗ Tạp Áo hiểu rõ, hắn cùng với nàng so sánh, cũng không khá hơn chút nào.

"Ta thừa nhận, ta phạm qua không cách nào bù đắp sai lầm, ta hướng về phía toàn vũ trụ văn minh tạ tội! Mặc dù như thế, cũng không thể thay đổi ta có lỗi sự thật. Thế nhưng là, ngươi nghĩ không ta theo gót sao?" Nghe được Kayle, Đỗ Tạp Áo tức cảm khái, lại có chút bi thương.

Hắn là chiến tranh cuồng nhân, cái danh xưng này là đánh ra tới, mà không phải kêu đi ra, hắn Đỗ Tạp Áo lúc trước làm qua hết sức nhiều người thấy phẫn nộ căm hận sự tình, nhưng mà bây giờ, hắn lại là đã cải biến, ít nhất, hắn bây giờ đang ở cố gắng giữ gìn Địa Cầu hòa bình.

"Đừng tưởng rằng ta đã nói với ngươi, liền cho rằng ta hết sức để ý ngươi. Bước ngươi theo gót? Ngươi đem mình làm thần a?" Nhưng mà Đỗ Tạp Áo, chẳng những không có khiến cho Kayle nhìn thẳng vào, ngược lại đưa tới Kayle khinh thường.

Đỗ Tạp Áo, Kayle thật không để vào mắt, cho dù hắn là chiến tranh cuồng nhân. Nàng sở dĩ còn có thể ở đây thật tốt nói chuyện, nguyên nhân là nơi này có không ít không xuống cùng thần tồn tại.

"Ngươi tới muốn làm gì? Vì Morgana?" Đối với Kayle, Đỗ Tạp Áo cũng vô lực phản bác, chỉ có thể chất vấn Kayle mục đích.

Nếu như nói Kayle muốn xâm lược Địa Cầu, thậm chí hủy diệt Địa Cầu, hắn tuyệt đối sẽ cái thứ nhất xông đi lên chiến đấu.

"Cùng ngươi trò chuyện hoàn tất  ta muốn tìm cùng ta cùng cấp người nói chuyện." Đối mặt Đỗ Tạp Áo chất vấn, Kayle trực tiếp không để ý tới phiết mở rộng tầm mắt, hướng phía những người khác nhìn lại, một bên xem một bên lẩm bẩm: "Leona, tuổi còn rất trẻ, cái gì cũng không hiểu. Jarvan, Lá Chắn gia tộc huyết mạch, rất tốt. Ngươi theo Morgana chiến sĩ giao thủ qua?"

Nghe được Kayle điểm danh, Jarvan tiến lên mấy bước, chỉ bất quá lại bị Kayle một câu cho ngăn lại bước chân, lập tức chỉ có lạnh lùng nhẹ gật đầu. Đối phương là địch hay bạn còn chưa biết được, thế nhưng hắn dám khẳng định, sứ giả tuyệt đối không phải là bằng hữu của bọn hắn, mà lại hắn hết sức khó chịu Kayle cao cao tại thượng.

"A ~~ nhìn như vậy đến, các ngươi hẳn là cũng đã hiểu rõ Morgana cái này tồn tại." Đối Jarvan lại nói một câu, vốn còn muốn đi sâu nghiên cứu thảo luận một thoáng Morgana sự tình, thế nhưng Kayle nhưng lại không thể không dời đi lực chú ý, bởi vì bên người nàng sứ giả chiến đội đội trưởng đầy sao mở miệng nói chuyện.

"Bắt được Morgana tọa độ cụ thể, thỉnh cầu chấp hành lớn thẩm phán!" Đầy sao không chần chờ, trực tiếp thỉnh cầu thẩm phán quyết định, muốn đối Morgana tiến hành tru diệt.

"Ân!" Mà nghe được cái này hồi báo cùng chờ lệnh, Kayle hiển nhiên là không có phản đối, trực tiếp đồng ý lớn thẩm phán, nàng đến địa cầu mục đích chủ yếu nhất chính là vì Morgana, nếu biết Morgana vị trí chỗ ở, tự nhiên không thể tuỳ tiện buông tha.

"Cái gì lớn thẩm phán?"

"Kia cái gì?"

"Đây là có chuyện gì?"

. . .

Sứ giả đầy sao cử động, khiến cho Cự Hiệp hào lên các chiến sĩ từng cái tâm tình đan xen lo lắng, bọn hắn có loại dự cảm xấu.

"Morgana tiện nhân này thế mà còn dám đọc đến chúng ta hiện trường số liệu. Ta nói người Địa Cầu, các ngươi hệ thống một mực bị Morgana như chính mình xâm lấn, các ngươi cứ như vậy cùng với các nàng chiến tranh?" Như thế trong nháy mắt, Kayle tựa hồ cũng chú ý tới một tia biến hóa, thông ra thiên sứ năng lực đặc thù phát hiện, nàng phát hiện Morgana vậy mà tại giám thị nhất cử nhất động của nàng.

. . .

. . .

Địa Cầu một bên khác, Morgana nữ vương hào tòa thành bên trên.

"Cái gì? Nhanh như vậy liền bị các nàng bắt được vị trí?" Morgana nghe được tiếng cảnh báo cùng với giám thị trong video Kayle, liền có chút rối tung lên.

"Nàng nàng nàng. . . Các nàng sắp chấp hành lớn thẩm phán!" Morgana, khiến cho tiểu đội ác ma người cũng đi theo tao, bắt đầu chuyển động.

"Nhanh! Trận nữ vương của ta hào mở ra lớn hiệp chợ trên không! Ta cũng không tin người Địa Cầu không ngăn cản nàng!" . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.