Chương 57: Ngân hà lực lượng

Chương 57: Ngân hà lực lượng

"Các nàng đến cùng muốn làm gì? Lớn thẩm phán lại là cái gì?" Cự Hiệp hào bên trên, đứng tại Đỗ Tạp Áo bên người Garen, hướng phía Đỗ Tạp Áo dò hỏi.

"Nói thật ra, ta thật không biết! Sứ giả văn minh vốn chính là nhất xa xôi một cái văn minh." Nghe được Garen nghi vấn, Đỗ Tạp Áo giờ phút này cũng không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể nói cho Garen, hắn cũng không biết những thiên sứ này dự định làm gì.

Đạt được Đỗ Tạp Áo trả lời, Garen hiển nhiên là gấp, hắn không nghĩ tới, liền Đỗ Tạp Áo tổng chỉ huy cũng không biết lớn thẩm phán là cái gì?

Tại hắn cảm giác mà nói, cái này lớn thẩm phán, có thể là một loại nào đó cỡ lớn công kích, nếu để cho sứ giả thi triển đi ra, tất nhiên sẽ phá hư tới Địa Cầu, thậm chí sẽ hủy diệt Địa Cầu.

"Ta có thể đại biểu chính mình nói với các nàng hai câu sao?" Nhịn không được trong lòng nôn nóng, Garen hướng về phía Đỗ Tạp Áo chờ lệnh.

"Nếu như nàng nguyện ý nghe!" Nghe thấy Garen, Đỗ Tạp Áo cũng chỉ có thể đánh cược một cược, dù sao hắn biết, Garen thuộc về ngân hà lực lượng, có tuyệt đối tư cách theo Kayle đối thoại.

Mà đạt được Đỗ Tạp Áo cho phép, Garen tiến lên hai bước, đồng thời, Cự Hiệp hào lên tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung đến Garen trên thân, bọn hắn đều hết sức muốn biết, theo Garen trong miệng sẽ toát ra lời gì tới.

Garen hiện tại thế nhưng là không kém hơn Xin Zhao chửi bậy vương, trong miệng không có mấy câu là hảo điểu.

"Ai! Ngồi trên ghế sa lon cái kia! Ngươi làm gì nha! Có bệnh a!" Theo Garen lời nói từ trong miệng bạo kêu đi ra, quả quyết trận Cự Hiệp hào lên người cho giật nảy mình.

Giọng nói này giời ạ thật quá vang dội, không hổ là ngân hà lực lượng a.

"Rất xin lỗi, ngân hà lực lượng!" Đối với Garen, Kayle nhưng không có chế giễu, mặt khác sứ giả cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Ngân hà lực lượng, đây chính là vũ trụ chung cực lực lượng một trong, mà lại ẩn chứa vô hạn khả năng, Kayle tự nhiên không dám khinh thường.

Mà theo Kayle trong miệng đưa ra ngân hà lực lượng bốn chữ, liền khiến cho ngoại trừ Đỗ Tạp Áo bên ngoài tất cả mọi người khiếp sợ đến.

"Ai nha, ngân hà lực lượng, này ai cho an tên a?" Đại Darius nghe xong danh hào này, là có chút ước ao ghen tị, hắn là Thí Thần Chi Lực, nghe hết sức bá khí, hiện tại Garen biến thành ngân hà lực lượng, này giời ạ quả quyết so với hắn còn ngưu bức a.

Theo hắn cảm khái, các chiến sĩ khác nhóm cũng là có chút kỳ quái nhìn xem Garen, phần lớn, đều là không dám tin.

"Nếu Siêu Thần học viện ở chỗ này làm nhiều chuyện như vậy, ta liền không tham gia. Ta đối Zilean hiệu trưởng lý niệm cầm giữ lại thái độ. Chỉ bất quá chúng ta đối phản đồ thẩm phán, có thể sẽ thương tới vô tội." Thấy Garen có chút không biết làm sao, Kayle cũng giải thích một chút lớn thẩm phán sẽ tạo thành nguy hại, dù sao Garen là ngân hà lực lượng.

Câu nói này vừa ra, hiển nhiên là khiến cho ở đây Địa Cầu các chiến sĩ tâm tình thay đổi.

"Ai nha, má ơi! Ta cũng cảm giác xảy ra đại sự a!" Đại Darius, hiển nhiên hắn cũng theo Garen một dạng, đoán được lớn thẩm phán là kiện nguy hại cực chuyện đại sự.

"Không thể để cho nàng tiến hành cái gì thẩm phán  trời mới biết làm xảy ra chuyện gì tới? Nơi này chính là Địa Cầu, không phải nhà nàng!" Phản ứng mãnh liệt nhất, không ai có thể hơn Jarvan, hắn trải qua đức vâng tinh hệ hủy diệt, bây giờ Địa Cầu đem phải bị tai hoạ, hắn làm sao có thể tiếp nhận.

"Ngừng ngừng ngừng! Kayle, nơi này là Địa Cầu!" Nghe được Jarvan, Đỗ Tạp Áo cũng biến thành kích động, nếu như lần này sẽ đối với địa cầu tạo thành nguy hại, cái kia chẳng phải biểu thị, bọn hắn trước kia cố gắng đều uổng phí sao?

Nhưng mà bọn hắn xúc động biểu hiện, Kayle lại là hoàn toàn không để vào mắt, Kayle vẫn như cũ nhìn xem Cự Hiệp hào lên Garen, để cầu thấy càng thêm số liệu chính xác: "Xin mời trao quyền cho ta, ngân hà lực lượng!"

Thấy Garen tầng sâu số liệu tin tức, Kayle đều có chút rung động, bây giờ Garen, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay, Kayle chỗ đã thấy số liệu nói cho nàng, Garen nếu là thật sự bùng nổ, nàng lần này có thể sẽ ở địa cầu bị cái hố.

"Ngươi hỏi ta làm gì?" Bị Kayle hỏi lên như vậy, Garen là càng không biết làm sao, này làm đến giống như hắn lập tức đã biến thành lão đại một dạng.

"Không thể cho nàng trao quyền  bất kỳ người nào đều không nên đáp ứng nàng! Nếu như ngươi chấp mê bất ngộ, chúng ta liền khai chiến!" Đối Kayle cách làm, Đỗ Tạp Áo là tức giận ghê gớm, làm câu nói tiếp theo kiên định ở đây tất cả mọi người trong lòng.

"A a a a ~~ thấy không, chiến tranh cuồng nhân chính là như vậy, bản tính khó sửa đổi! Xin mời trao quyền cho ta, ngân hà lực lượng." Đối với Đỗ Tạp Áo, Kayle nhẹ cười vài tiếng, nói thật, nếu là chiến đấu đến cùng, nàng không sợ, thế nhưng nàng sẽ không ngây ngốc trúng kế, bởi vì bên cạnh còn có cái Morgana tại nhìn chằm chằm.

"Coi như ta là chiến tranh cuồng nhân, Garen, tuyệt đối không nên đáp ứng nàng!" Nghe được Kayle bình phán, Đỗ Tạp Áo cắn chặt hàm răng, đối bên người Garen lại nói một câu.

"Thủ trưởng, ngài là thủ trưởng ngài hạ mệnh lệnh đi!" Vinh quang quân nhân Garen, xoay người đối Đỗ Tạp Áo xin chỉ thị.

Hắn Garen cho dù là ngân hà lực lượng, cho dù có được lớn hơn nữa quyền lợi, hắn cũng sẽ không làm nguy hại Địa Cầu sự tình, chỉ cần là nguy hại Địa Cầu hết thảy, hắn đều sẽ hóa thành một lần cự kiếm, bình định hết thảy.

"Xin ra lệnh đi! Thủ trưởng!" Garen một câu, khiên động ở đây tất cả chiến sĩ, cùng nhau đối Đỗ Tạp Áo chờ lệnh.

Thấy lần này tình huống, Đỗ Tạp Áo trong lòng vô cùng xúc động, nói thật ra, hắn không biết nguyên lai hắn tại đám hài tử này nhóm trong lòng hình ảnh cao to như vậy.

. . .

Mà liền tại Kayle cùng Địa Cầu các chiến sĩ thương lượng thời điểm, thân ở địa cầu ngoài không gian sứ giả đầy sao, kiểm trắc đến một đợt mới số liệu.

"Số liệu báo cáo: Morgana đang ở hướng về phía đại lục thành chợ trên không bay đi. Nếu như lập tức chấp hành thẩm phán, sẽ chỉ có không đến tiền nhiệm dân chúng vô tội chết. Nếu như bay chống đỡ lớn hiệp chợ trên không lại chấp hành thẩm phán, trăm vạn bình dân sẽ bị chết." Trước tiên, đầy sao hướng phía trên Địa Cầu Kayle tiến hành hồi báo.

Đạt được này tình báo mới nhất, Kayle lập tức cười khẽ một tiếng: "Đứng đang thẩm vấn phán sứ giả trên lập trường, có thể sử dụng 1 triệu Địa Cầu Máu, đổi một cái Tà Thần Morgana Máu, đó cũng là vũ trụ chuyện may mắn."

"Không được, một cái cũng không được!" Nghe được trăm vạn dân chúng vô tội sẽ bị chết, Garen nổi khùng đi, hướng phía trên bầu trời Kayle lớn tiếng rống giận.

"Janna, trận Leona đưa lên thiên không. Leona, có thể khởi động phản ứng tổng hợp hạt nhân vùng phát sáng oanh tạc sao?" Lúc này, Đỗ Tạp Áo đã không có lựa chọn nào khác. Hắn không thể trơ mắt nhìn trăm vạn nhân dân chết tại trước mắt hắn.

"Này, đây chính là cao nhất cấm kỵ a!" Nghe được Đỗ Tạp Áo mệnh lệnh, Leona có chút không biết làm sao.

"Làm người bảo lãnh dân, không có cấm kỵ!" Cắn chặt hàm răng, Đỗ Tạp Áo cũng là không thèm đếm xỉa.

Mà bị Đỗ Tạp Áo phủ lên, Leona cũng lập tức kiên định xuống tới, hô lớn một tiếng: "Hiểu rõ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.