Chương 58: Chấn nộ Ryo

Chương 58: Chấn nộ Ryo

Leona được sự giúp đỡ của Janna, bị đưa lên thiên không, cùng Kayle đối mặt, kế tiếp, Đỗ Tạp Áo đã chuẩn bị xong chiến tranh chuẩn bị.

"Garen! Đại Darius! Vayne! Chuẩn bị ba đoạn thí thần tác chiến! Còn lại đơn vị toàn lực phối hợp!"

Nghe được Đỗ Tạp Áo mệnh lệnh, Garen, Đại Darius, Vayne ổn định dao động tâm, nhớ tới dĩ vãng làm huấn luyện, liền máu nóng sôi trào.

"Hiểu rõ, đi của ngươi rắm chó sứ giả!" Hét lớn một tiếng, Đại Darius dẫn đầu bay lên không trung, đi vào Kayle cánh phải, mà Garen thì là đi tới cánh trái, sau cùng Vayne, mượn Leona thân thể, giấu ở sau.

"Ngươi làm như vậy, sẽ chỉ làm càng nhiều người Địa Cầu chết đi, nếu như bây giờ tiêu diệt Morgana, ngươi liền sớm ngăn trở Địa Cầu hạo kiếp." Đối mặt dạng này đột biến, Kayle là không tự kìm hãm được nhíu mày, nếu quả như thật diễn biến thành khó có thể tưởng tượng chiến tranh, sau cùng ảnh hưởng đến, mới thật sự là Địa Cầu tồn vong.

. . .

Giờ phút này, lớn hiệp chợ trên không, một nửa nữ vương hào thành bảo đã chuyển tiến đến gần.

Tòa thành bên trên, Morgana nghe được Đỗ Tạp Áo chỉ huy, liền có chút bị hù dọa: "Ta dựa vào, ba đoạn thí thần tác chiến! Nghe xong tên ta liền sợ tè ra quần! Mở cho ta tinh tế truyền lời!"

. . .

Cự Hiệp hào vùng trời, theo tinh tế truyền lời mở ra, Morgana hư ảnh ra hiện tại trong giữa không trung, đồng thời trực tiếp đối Kayle mắng to: "Đi ngươi đại gia bích trì, Kayle, ngươi cho rằng ngươi có thể tiêu diệt ta sao? Ha ha ha ha, ngươi phát động ngươi thẩm phán đi! Ngoại trừ trận lớn hiệp thành phố nổ thượng thiên, ta sẽ còn hết sức tiêu sái sống sót! Sau đó nhìn ngươi chậm rãi bị chung cực hoảng hốt Nuốt Chửng, ha ha ha ha! Tới tiêu diệt ta nha bích trì!"

"Con mẹ nó ngươi ai vậy!" Vốn là lửa giận ngút trời Garen, đụng phải loại tình huống này, liền nổi khùng đi.

"Cho dù chết, ta cũng không thể buông tha bất luận cái gì tiêu diệt cơ hội của nàng. Các ngươi căn bản không rõ, Morgana là hết thảy sa đọa căn nguyên, là hết thảy tội ác điểm xuất phát! Nàng khiến cho vô số cái thế giới lâm vào bóng tối, nàng tại trong vũ trụ truyền bá chung cực hoảng hốt, truyền bá vô cùng tà ác lý niệm!" Bị Morgana như thế chửi mắng, Kayle cho dù có càng tốt tính tình, cũng bị mắng nổi giận.

"Bởi vì chung cực hoảng hốt nó chân thực tồn tại, bích trì! Ta đã thấy ngươi điểm cuối cùng, ta cũng nhìn thấy Zilean điểm cuối cùng, các ngươi đều sẽ xong đời, ha ha ha ha! Còn có Leona, bùng nổ lực lượng của ngươi đi, tất cả văn minh thế giới, chỉ có lực lượng của ngươi có thể chi phối mặt trời a! Vĩ đại dường nào loá mắt? Để nó giống phá hủy đức vâng tinh hệ, Jarvan phụ thân hắn thế giới một dạng! Phá hủy ngươi hết thảy trước mắt, ngươi chính là chí cao vô thượng thần! Ngươi chính là duy nhất có thể đứng ở chung cực hoảng hốt trước mặt thần! Đi thôi!" Kayle phản bác, khiến cho Morgana lại lần nữa lớn mắng lên, đồng thời lần này còn liên lụy đến Jarvan cùng Leona.

Kỳ thật Morgana làm như thế, không thể nghi ngờ là nghĩ dẫn phát Siêu Thần học viện nội loạn, Leona nếu là theo Jarvan hai cái náo, như vậy đối kế hoạch của nàng càng thêm hùng hồn.

"Đừng nghe nàng, Leona, bảo trì ngươi thần trí!" Thấy này, Đỗ Tạp Áo đối trên trời Leona hô lớn. Tình huống như vậy tuyệt đối không thể phát sinh, nếu quả như thật phát sinh, như vậy Địa Cầu liền sẽ trong nháy mắt xong đời.

"Ta muốn thế nào, chịu đựng hiện tại?" Lúc này, Jarvan lên tiếng, hắn, cũng trước tiên nhận lấy Morgana xúi giục.

"Ngươi còn cần chịu đựng sao hài tử? Ngươi tại sao phải chịu đựng, ngươi tại sao phải sống sót? Giết Leona, làm ngươi muốn làm liền tốt!" Morgana, khiến cho Jarvan lâm vào mê mang, mà Leona, thì là lâm vào không hiểu lo lắng bên trong.

"Thấy không, Kayle, hiện tại tâm tình của mọi người đều không ổn định, thu tay lại đi!" Các chiến sĩ tâm tình chập chờn quá cường liệt, Đỗ Tạp Áo không cách nào lại tiếp tục hiện tại chuyện đang làm, lập tức đối Kayle hô lớn.

Đỗ Tạp Áo lời nói bên trong có lời, hắn tại nói cho Kayle, nếu là Leona bạo phát, như vậy nàng cũng phải chết! Cho dù nàng là đại thiên sứ, cũng gánh không được mặt trời lực lượng hủy diệt.

"Ngươi xem một chút, các ngươi tại sao phải trận những nguy hiểm này đồ vật mang tới Địa Cầu tới?" Đối Đỗ Tạp Áo cảnh cáo, Kayle sắc mặt xanh mét nói một câu. Ở đây nàng nhất không quan tâm là Leona, quan tâm nhất cũng là Leona.

"Bởi vì các nàng đều là thiện lương!" Đối mặt Kayle chất vấn, Đỗ Tạp Áo cao giọng hô một câu.

"Hừ! Siêu Thần học viện đi thế giới của chúng ta về sau, hết thảy liền thay đổi. Địa Cầu cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào! Hôm nay trước như thế! Xem xem chính các ngươi, vấn đề nghiêm trọng nhiều! Trước giải quyết chính các ngươi đi! Chúng ta đi trước!" Nhìn xem Cự Hiệp hào lên Đỗ Tạp Áo, Kayle không thể không rút lui trước lui.

Mà Kayle lùi bước, khiến cho Morgana càng là tìm được cơ hội phát tiết: "Đi? ! Lúc này đi sao? Vậy mà sợ sao? Ngươi cái này bích trì!"

. . .

. . .

Tình huống càng ngày càng hỏng bét, tất cả mọi người ở đây, tựa hồ đều quên một tồn tại đặc thù. Bọn hắn ở chỗ này cãi lộn, là trận thân ở Siêu Thần học viện còn đang ngủ giấc thẳng Ryo đánh thức.

Trong nháy mắt, toàn bộ Địa Cầu bầu trời, bị một cỗ nồng đậm năng lượng bao bọc, màu đỏ như máu mây khói, trải rộng toàn bộ Địa Cầu, thành hình dạng xoắn ốc, kinh khủng sấm sét tia chớp ấp ủ ở trong đó, luồng sức mạnh mạnh mẽ này, trận chỉnh cái hành tinh theo bên ngoài che giấu mở, mặc dù có lại cao hơn khoa học kỹ thuật, cũng không cách nào rời đi Địa Cầu.

Ryo  đẳng cấp 2 cấp 65, sức chiến đấu 2 6 3000 điểm. Bởi vì tức giận quan hệ, Ryo lực lượng, tựa hồ trong nháy mắt xông phá bình cảnh, thăng liền mười cấp, lực lượng lại lần nữa đạt được đột phá.

"Các ngươi ở chỗ này tranh luận này, tranh luận cái kia ta không ngại, thế nhưng là cãi nhau lớn tiếng như vậy, các ngươi là đều muốn chết phải không? !" Theo câu nói này buông xuống, cực lớn đến không cực hạn đế vương thần uy, trong nháy mắt đánh vào tất cả mọi người trên người, ở đây mặc kệ là mạnh như Kayle, Morgana, Đỗ Tạp Áo dạng này người, đều bị kinh sợ không thể động đậy.

Người nào? Địa Cầu vậy mà lại có cường giả như vậy? ! Kayle trong lòng bị chấn động, như thế khí tức kinh khủng, nàng chưa bao giờ cảm nhận được qua.

Hỏng bét, quên trên Địa Cầu còn có cái Vô Danh thần tại. Morgana trong lòng, rung chuyển không thôi, nàng là hoàn toàn không để ý đến Ryo tồn tại.

Không nghĩ tới, hắn vẫn là bị dẫn ra, cái này, khó làm. Cự Hiệp hào lên Đỗ Tạp Áo, theo Kayle giống như Morgana, bắt đầu trở nên vô lực.

"Thu gào gào gào gào a a a a a a a a a a a!" Kinh thiên động địa Bất Tử điểu minh thanh, truyền khắp thế giới các ngõ ngách, tùy theo, mây hồng bên trong, hơn năm mươi mét Ryo bản thể hiện thân, máu hai mắt màu đỏ, thẳng tắp nhìn chằm chằm khiến cho hắn nổi giận mấy tên.

"Kẻ như giun dế, ta mặc dù không phải cái thế giới này thần linh, thế nhưng tại một thế giới khác, ta cũng là Địa Cầu Thái Dương Thần! Các ngươi nguy hại Địa Cầu, vậy sẽ phải tiếp nhận ta thẩm phán!" . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.