Chương 59: Đầy sao

Chương 59: Đầy sao

Mạnh mẽ Ryo, coi là thật như một vị Sáng Thế Thần, đứng vững tại không thể ngóng nhìn cao độ, giờ phút này trên Địa Cầu tất cả mọi người, đều bị Ryo lực lượng chỗ chấn đến, không cách nào động đậy.

Đứng mũi chịu sào Kayle, Morgana, còn có Đỗ Tạp Áo chờ một đám các chiến sĩ, ngay cả thở đều trở nên cố hết sức.

Trước tiên, Ryo đầu tiên châm đúng, hiển nhiên không là Địa Cầu lên những cái này người, mà là khoảng cách gần hắn nhất sứ giả, đang muốn tiến hành lớn thẩm phán đầy sao.

Nàng là một cái đặc thù sứ giả, nàng đẹp theo tên của nàng, như đầy sao lóe lên mọi người ánh mắt, cái kia là không cách nào hình dung, càng không cách nào thay thế, tại Siêu Thần học viện vị diện  có thể nói đầy sao là một cái bi kịch nhân vật, nàng ra sân số lần chỉ có hai lần, lần thứ hai, liền bị hoang mạc đồ tể Renekton cho chém đầu răn chúng.

Đối mặt đầy sao, Ryo tâm tình có thể nói là ngũ vị đều đủ, hắn không biết mình đối đầy sao là cảm giác gì, thế nhưng nội tâm của hắn nói cho hắn biết, không thể để cho đầy sao chết đi, không thể để cho hoang mạc đồ tể Renekton xử lý đầy sao!

Đây là một khỏa bảo vệ tâm  có thể nói, Ryo hết sức quan tâm đầy sao, không muốn để cho người khác tổn thương nàng. Cho dù nàng là hắn chán ghét sứ giả, nhưng là ưa thích căn bản sẽ không quan tâm chủng tộc phân chia?

"Ngươi đây là dự định làm gì? Cái thế giới này sứ giả u." Đỏ hai mắt màu đỏ, thẳng tắp nhìn chằm chằm đầy sao xem, cái kia sắc bén hai mắt, như đâm xuyên qua mũ giáp, trực tiếp cùng đầy sao sao trời hai con ngươi đối mặt.

Bị Ryo chỉ tên điểm họ chất vấn, đầy sao trong lòng vô cùng thác loạn, nàng có loại sợ hãi, cảm giác bất lực, nàng cảm thấy, giờ phút này cho dù là Kayle nữ vương cũng không giữ được nàng.

Đối phương nếu muốn giết nàng, dễ như trở bàn tay. Thế nhưng là, nàng không cam tâm liền chết đi như thế, nàng không nguyện ý không có cái gì lưu lại, liền hóa thành hư vô.

Thiên Sứ nhất tộc, là cho đến tận hôm nay gần với sông thần văn minh xa xôi văn minh, tuổi thọ của các nàng  có khả năng đi đến trên vạn năm, thậm chí mấy chục vạn, trên trăm vạn năm. Mỗi một cái sứ giả trong lòng, đều có một cái mỹ lệ phi thường mộng tưởng.

Các nàng truyền bá yêu  đồng dạng cũng khát vọng được yêu.

"Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, thanh âm này, chỉ có Ryo cùng đầy sao chính mình nghe được, Ryo trên mặt hí ngược nhìn xem đầy sao, ánh mắt của hắn, đem đầy sao mũ giáp đâm thành bụi phấn, chỉ bất quá không có thương hại đến đầy sao một sợi tóc.

Ryo trong lòng có nàng, như thế nào lại động thủ tổn thương nàng. Chỉ bất quá này đột nhiên biến hóa, đầy sao trong lòng là tràn đầy tuyệt vọng.

Nàng thân là sứ giả chiến đội đội trưởng, cường hãn mũ giáp ngoại trừ Thí Thần Chi Lực căn bản là không có cách đánh nát, mà giờ khắc này đối phương cái gì cũng không làm, mũ giáp của nàng trực tiếp sụp đổ mở, vậy làm sao có thể không để cho nàng hoảng hốt, không tuyệt vọng?

"Ngươi đã chết qua một lần, sau này mệnh của ngươi, chỉ thuộc về ta một người!" Khí tức bá đạo, dâng trào tiến vào đầy sao trong lòng, cũng là trong chốc lát, Ryo hóa thành hình người, trong nháy mắt đem ôm vào trong ngực, như đế vương nhìn xuống chính mình phi tử.

"Cái gì?" Này đột nhiên chuyển biến, khiến cho đầy sao khó mà hình dáng tâm tình của mình, nàng chỉ cảm thấy thoáng chớp mắt, chính mình liền bị đối phương ôm vào trong ngực, mãnh liệt nam tử khí tức đập vào mặt, khiến cho gương mặt của nàng không tự chủ đỏ lên, sao trời trong hai con ngươi, tràn đầy kinh sợ, nghi hoặc.

Nàng không hiểu, đối phương vì cái gì phải làm như vậy? Là coi trọng thân là sứ giả nàng, nghĩ muốn đùa bỡn nàng?

Làm song phương hai mắt lại lần nữa đối mặt, đầy sao như là đắm chìm trong hư ảo bên trong, Ryo chân thành hai mắt, không có một tia dơ bẩn, không có một tia che giấu, Ryo không có nói sai lời nói, đây là Ryo xuất phát từ nội tâm chỗ nói ra lời nói.

"Không thể nào hiểu được sao? Ta đây thay cái đơn giản chút lời nói. Từ nay về sau, ngươi chính là của ta người, ngươi không còn là Thiên Sứ nhất tộc người, bởi vì, trước kia ngươi đã chết." Bá đạo lời nói, lại lần nữa theo Ryo trong miệng nói ra.

Câu nói này, như thẩm phán thanh âm, từ trên trời giáng xuống, bị tất cả mọi người nghe được.

Thiên Sứ nhất tộc người, hiển nhiên là phẫn nộ dị thường, Morgana lại là tại trong đáy lòng cười trộm. Mà thân ở Cự Hiệp hào lên các chiến sĩ, là từng cái hâm mộ gấp. Cũng là Ryo lại là không có cân nhắc đến Katarina tâm tình của các nàng  giờ phút này Katarina, Caitlyn, Ahri các nàng, đều tựa hồ xem thấu Ryo tâm địa gian giảo, bình dấm chua đổ. Mặt khác, ở đây phụ thân của Katarina Đỗ Tạp Áo, trong lòng đích thật là sinh khí, thế nhưng cũng không thể tránh được.

Katarina là trong lòng của hắn minh châu, hắn trận nàng giao cho Ryo, Ryo là cái cường giả, tam thê tứ thiếp rất bình thường, thế nhưng hắn tức giận, Ryo lại đem Thiên Sứ nhất tộc người cũng cho thu.

"Ngươi không nói chuyện, ta coi như ngươi chấp nhận." Hơi hơi đối đầy sao cười một tiếng, Ryo ôm đầy sao kiều, thân thể từ trên trời giáng xuống, rất nhanh, liền đi tới gây rối địa điểm: "Kayle, ngươi hẳn là sẽ không phản đối a? Cái này coi như là làm là các ngươi đánh thức ta lễ vật. Ta thế nhưng là hết sức ưa thích phần lễ vật này đâu, nàng là độc nhất vô nhị."

Như thế trêu chọc, theo Ryo trong miệng nói ra, ý nghĩa liền không phải bình thường. Chỉ bất quá lúc này Kayle, đã hỏa khí thượng đầu, nàng cái kia một đầu vải ka-ki màu tóc dài, theo nàng bạo động tâm tình, trong không khí bay múa.

"Ngươi biết, ngươi bây giờ đang nói chuyện với ai sao? Mặc dù ta nhìn không thấu được ngươi tồn tại, thế nhưng mặt đối với thiên sứ văn minh chúng ta, ngươi lại dám như thế nói năng lỗ mãng, dù cho ngươi mạnh hơn, cũng phải thừa nhận Thiên Sứ nhất tộc phẫn nộ." Kayle vỗ dưới trướng vương tọa, hai cánh vung vẩy, đứng dậy.

Theo động tác của nàng, còn lại các thiên sứ đều lộ ra cảnh giác biểu lộ, từng cái giương cung bạt kiếm, nhằm vào lấy Ryo.

Tình huống như vậy, liền khiến cho chuyển biến tốt đẹp tình thế lại lần nữa chuyển biến xấu. Morgana tại một bên khác xem kịch vui, Siêu Thần học viện thế lực là rất khẩn trương, dù sao cho dù là bọn hắn, cũng không biết Thiên Sứ nhất tộc sức chiến đấu như thế nào. Mà lại đây là trên địa cầu khai chiến, đây là nhà của bọn hắn.

"Ryo lão sư, xin dừng tay đi, tình huống hiện tại, chúng ta vẫn là tránh cho chiến tranh thì tốt hơn. Nếu là khai chiến, thụ thương lớn nhất vẫn là Địa Cầu." Thân ở Cự Hiệp hào lên Jarvan, quả nhiên không hổ là kế thừa vương thất huyết thống Jarvan IV, chỉ huy năng lực thấy rõ phi phàm.

Bất quá đối với này, Ryo là chẳng thèm ngó tới. So với ai khác quan tâm Địa Cầu? Ryo là ở đây quan tâm nhất Địa Cầu.

"A a a a. . . Jarvan a, ngươi có phải hay không sai lầm. Ta xuất hiện cũng không phải đứng tại các ngươi bên này. Thứ nhất, các ngươi cãi lộn trận ta đánh thức, ta rất tức giận; thứ hai, sự xuất hiện của ta, chính là vì không để Địa Cầu bị thương tổn." Con mắt cũng không nhìn Jarvan một thoáng, Ryo cao giọng nói ra.

Hắn một câu nói kia, lập tức khiến cho Cự Hiệp hào lên người đều thụ sủng nhược kinh, hùng binh liền các chiến sĩ càng là không nghĩ tới, cái này thầy của bọn hắn, vậy mà không phải đứng tại bọn hắn bên này.

"Garen, Đại Darius, còn có Vayne, Leona. Các ngươi tất cả đi xuống đi. Ta đã nói rất rõ ràng, nếu ai tổn thương Địa Cầu một phân một hào, như vậy thì muốn trực tiếp tiếp nhận ta thẩm phán. Ta mặc dù không phải cái thế giới này thần, thế nhưng đi vào cái thế giới này, Địa Cầu đã trực tiếp chịu ta bảo vệ, Siêu Thần học viện cùng với khác thực lực lớn nhỏ, hủy diệt hoặc là bảo hộ Địa Cầu, đều tồn tại âm mưu, mà ta, mới thật sự là Địa Cầu thủ hộ thần!"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.