Chương 60: Thế giới lực lượng cùng Vô Lượng công đức

Chương 60: Thế giới lực lượng cùng Vô Lượng công đức

Theo Ryo nói ra câu nói này. Cái thế giới này thế giới lực lượng bị đánh động, chân chính thừa nhận Ryo tồn tại.

Nói đến, Ryo từ khi đi vào cái thế giới này đằng sau, mặc dù to to nhỏ nhỏ cải biến rất nhiều chuyện, cũng đã làm rất nhiều vượt qua cái thế giới này phạm vi sự tình, thế nhưng tổng kết đến cùng, cái thế giới này thủy chung đều không có thừa nhận qua Ryo tồn tại.

Mà bây giờ, thế giới lực lượng bởi vì Ryo hào ngôn chí khí bị đánh động, rốt cục công nhận Ryo tồn tại, đồng thời kết hợp Ryo, thành là chân chính chịu Ryo bảo vệ thế giới.

Ngay tại lúc đó, cái thế giới này đại đạo, hạ xuống Vô Lượng công đức, câu này hứa hẹn, ý nghĩa vô cùng, từ hôm nay trở đi, Siêu Thần học viện thế giới đem nhận Ryo bảo hộ, những này công đức, là Ryo nên được.

Đến tận đây, mọi người nhất định thấy hết sức nghi hoặc, Ryo vẻn vẹn ưng thuận bảo hộ Địa Cầu lời thề, lại thế nào kéo tới toàn bộ thế giới?

Kỳ thật chuyện là như thế này, Siêu Thần học viện thế giới, Địa Cầu liền là hạch tâm, hết thảy vây quanh Địa Cầu, như là Địa Cầu hủy diệt, như vậy cái thế giới này, cũng đem đi vào hủy diệt kết thúc con đường.

Cho nên, Ryo này một động tác rất là trọng yếu, hắn muốn bảo vệ cái này Địa Cầu, như vậy thì nói rõ muốn giữ gìn cái thế giới này. Nếu như nói Ryo cũng là cái thế giới này tồn tại, lại lực lượng không có vượt qua cái thế giới này trói buộc, như vậy tuyệt đối sẽ không làm Siêu Thần học viện thế giới trở thành hắn quản hạt lãnh địa, nhưng là vấn đề là Ryo so cái thế giới này cao cấp hơn, cho nên cái thế giới này tán đồng thân phận của Ryo.

Kỳ thật mỗi cái thế giới thế giới lực lượng, liền là thế giới chung cực ý thức, bọn hắn theo sinh vật, cùng người một dạng, đều muốn vào hóa. Bị cao cấp hơn thế giới tồn tại che chở, cũng lại chậm rãi trưởng thành diễn biến, hiển nhiên là tiến hóa con đường một trong.

. . .

Cảm nhận được thế giới lực lượng dung nhập, cùng với đại đạo chỗ hạ xuống công đức, Ryo cực hạn lại lần nữa bị đánh phá. Cường đại đến Ryo tình trạng này, đi một bước, vậy thì tương đương với đi vạn dặm đường, tiến nhập khác thuận theo thiên địa.

Kí chủ: Ryo

Bản thể: Bất Tử điểu Hoàn Toàn thể LV: 295

Xưng hào: Thái Dương Thần (Siêu Thần thú, thế giới thủ hộ thần) thần tộc huyết mạch

Quản hạt thế giới: Siêu Thần học viện

Sức chiến đấu: 350000/ 350000

Lực công kích: 340000/ 340000

Lực phòng ngự: 470000/ 470000

Nhanh nhẹn lực: 580000/ 580000

HP: 1800000/ 1800000

Trang bị: Siêu Thần khí Công Đức Kim Luân (Phòng Ngự Hệ siêu Thần khí, có thể sử dụng điểm công đức chống cự bất luận cái gì công kích, điểm công đức là không lúc lực phòng ngự là không)

Siêu Thần khí Thái Dương Thần cánh (tốc độ thắt siêu Thần khí, trang bị sau vĩnh cửu dài hơn nhanh nhẹn lực 50000 điểm)

Sinh Mệnh Chi Ngọc (dung hợp đằng sau, vĩnh cửu tăng thêm Máu 5 vạn, có thể tăng mạnh hệ Electric, hệ Water, hệ Grass, hệ Ground, Long hệ tuyệt chiêu sức miễn dịch mười phần trăm, một phần trăm tỷ lệ phát động trăm phần trăm Miễn dịch-Immunity đặc biệt tuyệt chiêu. )

Phòng Ngự Chi Ngọc (dung hợp đằng sau, vĩnh cửu nói lực phòng ngự cao 1 lần, Miễn dịch-Immunity hết thảy siêu kỹ năng phía dưới hệ Normal kỹ năng, hệ Fighting kỹ năng, hệ Poison kỹ năng, hệ Dark kỹ năng. Một phần trăm phát động Miễn dịch-Immunity hết thảy tuyệt chiêu. )

Công Kích Chi Ngọc (dung hợp đằng sau, vĩnh cửu gia tăng lực công kích 5000 điểm, gia tăng kí chủ hết thảy kỹ năng lực công kích 5% một phần trăm tỷ lệ phát động kỹ năng lực công kích tăng lên năm mươi phần trăm. )

Tốc Độ Chi Ngọc (dung hợp đằng sau, vĩnh cửu tăng độ nhanh nhẹn độ 1 lần, tốc độ phi hành 1 lần, tốc độ công kích 1 lần. )

Thái Dương Chi Ngọc (dung hợp đằng sau, có thể chính thức trở thành Thái Dương Thần, đồng thời chưởng quản hết thảy hỏa diễm, lại Miễn dịch-Immunity hết thảy hệ Fire kỹ năng. )

Soul Dew (dung hợp đằng sau, có thể gia tăng hệ Ice hệ Water kháng tính năm mươi phần trăm)

Đế vương bảo ngọc (có thể phóng thích đế vương uy thế, phối hợp thần uy phóng thích, hiệu quả không gì sánh kịp, có thể kinh sợ cao hơn kí chủ cấp 30 trong vòng bất luận cái gì sinh linh, khiến cho đình trệ năm giây)

Thần cấp kỹ năng: Thái dương phong bạo

Chung Cực Kỹ Năng: Lôi Viêm Nộ Hào, Lôi Đình Hỏa Diễm, phượng vũ cửu thiên, thần Bất Tử điểu, Sacred Fire

Siêu kỹ năng: Hyper Beam, Thunder, Giga Impact, Solar Beam, Fire Blast, Overheat, Liệt Diễm công kích, Volt Tackle, Judgment, vẫn thạch cánh lớn

Chủ kỹ năng: Facade cắt chém, Fire Spin, Flamethrower, Fire Pledge, hỏa diễm trận, hỏa diễm cánh lớn, Thunderbolt, Shadow Ball, Aura Sphere, Psy Bolt, Ice Beam, sóng nước động, con cách pháo, Draco Meteor

Skill phụ: Mỏ Nhọn Khoan, Rock Smash, Slash, Aerial Ace, Ember, Fire Fang, Heat Wave, Flame Wheel, ThunderShock

Hỗ trợ kỹ năng: Đe dọa, Scary Face, Vũ Hưu, Smoke Screen, Endure, Dig, Substitute, Double Team, hỏa diễm vòng phòng hộ, biến thân, tâm linh câu thông, Hồi Máu, Kaminari vòng phòng hộ

Năng lực đặc thù: Bất Tử điểu cơn giận, Niết Bàn Hồi Sinh, Nuốt Chửng chi viêm, thời không năng lực, mắt nhìn xuyên tường LV: 1(độ thuần thục 45/ 1000, có thể thấu thị thế gian hết thảy quần áo) khống hỏa LV: 8(độ thuần thục 96 triệu / 10 ức, có thể điều khiển bất diệt chi hỏa đẳng cấp phía dưới hỏa diễm)

Điểm công đức: 26 ức 7 8 500 ngàn

Nhìn xem rất nhiều năm không có nhìn qua tự thân tin tức, Ryo còn tính là hài lòng, không nghĩ tới vẻn vẹn dung hợp thế giới lực lượng, trở thành Siêu Thần học viện thủ hộ thần, liền để thực lực của hắn trưởng thành nhiều như vậy, phải biết, này vẻn vẹn một cái hạ đẳng thế giới cao cấp thế giới.

Giống Siêu Thần học viện thế giới như vậy, căn bản là đếm mãi không hết, nếu trận những thế giới này đều nạp vì mình quản hạt thế giới, như vậy Ryo sẽ trưởng thành mạnh cỡ nào?

Loại chuyện này Ryo theo chưa bao giờ làm, nhưng là con đường như vậy, có lẽ một số năm sau, hắn thật khả năng vượt qua chính mình vẫn là vận mệnh chi thần lúc tu vi, càng có khả năng đi đến mẫu thân mình loại cảnh giới đó.

Vui sướng đánh tan phẫn nộ của mình, Ryo chính mình cũng là không nghĩ tới, lại bởi vì Kayle quan hệ, khiến cho tu vi của hắn tăng cường nhiều như vậy, nói đến, thật đúng là phải cảm tạ trận này nháo kịch, càng phải cảm tạ người khởi xướng Kayle, không có nàng, Ryo chính mình cũng không biết lúc nào có thể trở nên mạnh như vậy.

"Ha ha ha ha ha ha!" Đến nơi đây, Ryo là nhịn không được ngửa đầu cười to, bao vây lấy Địa Cầu mây hồng, bởi vì Ryo tâm tình chuyển biến chậm rãi hóa thành hư không, đồng thời ban ngày ánh sáng, bao phủ Địa Cầu bên này  có thể nói so với ngày xưa, càng là chói lóa mắt.

"Ngươi đây là tại trào phúng ta sao? Thế giới khác cường giả!" Đối với Ryo khí thế chuyển biến, tất cả mọi người là thụ sủng nhược kinh, trong đó Kayle, lại đem Ryo này hưng phấn cười, trở thành là Ryo tại diễu võ giương oai, không đem nàng để vào mắt.

"Trào phúng, ngươi còn chưa đủ tư cách này. Có lẽ ở cái thế giới này, ngươi là vũ trụ đệ nhất cường giả, thế nhưng trong mắt ta, ngươi bất quá là mịt mờ trên bờ cát một khỏa đất cát." Hai mắt nhắm lại cùng tức giận tăng vọt Kayle đối mặt, Ryo hoàn toàn không có trận Kayle để vào mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.