Chương 61: Kayle bùng nổ

Chương 61: Kayle bùng nổ

"Hưm hưm hừ hừ. . . Rất tốt, tương đối tốt! Ngươi đã triệt để chọc giận ta! Nếu ta trong mắt ngươi như trên bờ cát một khỏa đất cát, ta đây liền để ngươi xem một chút, bị ngươi đối đãi thành đất cát chúng ta, như thế nào giết ngươi này thế giới khác cuồng vọng gia hỏa!" Đối mặt Ryo khiêu khích, Kayle cực hạn đã đến, thân làm cái thế giới này tuyệt đối cường giả, Kayle thực lực rất mạnh mẽ.

Chỉ bất quá nàng dù có mạnh mẽ đến đâu, đối mặt là Ryo, như vậy nàng cái kia điểm lực lượng, thì tương đương với không có.

Đừng nói là thực lực không có tăng lên dữ dội Ryo, liền xem như sức chiến đấu còn chỉ có 25 vạn Ryo, cũng không phải Kayle có khả năng tổn thương đến.

"Rất không tệ đấu chí, vậy liền để ta kiến thức một chút lực lượng của các ngươi đi. Cũng đừng để cho ta thất vọng." Theo câu nói này theo Ryo trong miệng đoạt khẩu mà ra, Ryo trong nháy mắt thi triển ra hỏa diễm vòng phòng hộ, đem đầy sao bảo vệ được, đồng thời đưa đến Cự Hiệp hào bên trên.

Đối mặt Kayle cùng với Kayle dẫn đầu tinh anh tiểu đội, Ryo chỉ coi làm là hoạt động một chút gân cốt. Cùng với các nàng chiến đấu, sợ là cho hắn ấm người đều không đủ, không phải Ryo khinh thị các nàng, xem nhẹ các nàng, mà là thật đề không nổi chiến đấu đấu chí.

Thực lực chênh lệch quá mức cách xa, nếu như Kayle thực lực có thể đề cao đến 25 vạn trở lên, cái kia còn hơi có chút đáng xem.

Lúc này, Kayle một phương cùng Ryo chính diện phát sinh xung đột, Cự Hiệp hào lên người, đã là bị dọa đến khó mà lời nói, bọn hắn sợ nhất sự tình phát sinh. Mà đã thân ở lớn hiệp chợ trên không Morgana, không ngừng phát ra hưng phấn tiếng cười, Ryo mạnh bao nhiêu, nàng trải nghiệm qua, nhất quá là rõ ràng. Ryo đối đầu Kayle, đây là nàng nguyện ý thấy nhất sự tình.

"Kayle, ngươi này bích trì hôm nay muốn cắm. Liền để ta xem một chút lạc bại ngươi đến cuối cùng sẽ như thế nào đi. Ha ha ha ha ha!"

. . .

. . .

Cự Hiệp hào vùng trời, giờ phút này Kayle đã phát động nàng kỹ năng đặc thù, thần thánh chúc phúc cùng với thần thánh che chở. Chói mắt vệt sáng vàng, bao phủ nàng cùng bộ hạ của nàng  có thể nói trong nháy mắt, đưa các nàng chỉnh thể lực lượng tăng lên rất nhiều.

"Chuẩn bị xong chưa? Vậy thì tới đi, ta liền đứng ở chỗ này để cho các ngươi tiến công, cho các ngươi ba phút, nếu là trong vòng ba phút không cách nào đem ta đánh bại hoặc là đánh giết, như vậy sau ba phút, các ngươi liền phải thừa nhận ta tiến công." Hai tay ôm hung, Ryo khiêu khích đối Kayle nói ra.

Lời này là cỡ nào bá khí? Cỡ nào rung động lòng người? Mặt đối Thiên Sứ nhất tộc tinh nhuệ, cùng với Kayle đích thân tới, Ryo lại còn như thế khẩu xuất cuồng ngôn, đương nhiên, đây là theo người khác khẩu xuất cuồng ngôn, Ryo chính mình tự nhiên là có phân tấc.

Làm cho các nàng toàn lực tiến công ba phút, các nàng cũng không phá được hắn phòng, 33 vạn điểm lực phòng ngự, đây cũng không phải là che, trừ phi các nàng tổng thể công kích có khả năng cường đại đến đi đến 300 ngàn tình trạng, hay hoặc là theo Tề Thiên Đại Thánh Ngộ Không một dạng, thi triển ra cao đẳng thậm chí siêu hạng thế giới tuyệt chiêu.

Đương nhiên, đây nhất định là không thể nào, Kayle các nàng lại làm sao có thể nắm giữ hạ đẳng thế giới trở lên tuyệt chiêu?

"Ngươi sẽ vì ngươi đã nói lời nói thấy hối hận! Khởi động chung cực lớn phán quyết!" Bị Ryo một lời chọn giận, Kayle một câu, khiến cho những bộ hạ của nàng tụ tập lại, ba phút, Ryo liền đứng ở nơi đó làm cho các nàng công kích, vậy mà cho các nàng đầy đủ thời gian thi triển ra cường đại nhất tuyệt chiêu.

"Ngọa tào, chung cực lớn phán quyết, Kayle con em ngươi nghĩ nổ rớt toàn bộ thái dương hệ sao? !" Làm người khác còn đang suy nghĩ chung cực lớn phán quyết là cái gì thời điểm, Morgana hư ảnh hiển lộ ra oán giận biểu lộ.

Đối nàng mà nói, đây chính là Bad Dreams, Thiên Sứ nhất tộc cường đại nhất tuyệt chiêu có hai cái, một cái là lớn thẩm phán, còn có một cái liền là cao nhất cấm kỵ chung cực lớn phán quyết, hai cái tuyệt chiêu tên ngụ ý giống nhau, thế nhưng kì thực hoàn toàn khác biệt, lớn thẩm phán nhiều lắm là cũng chính là có thể hủy đi Địa Cầu một phần nhỏ, thế nhưng chung cực lớn phán quyết khác biệt, một chiêu này nếu là thi triển đi ra, có thể nói là giết địch 800 tự tổn 1000, y theo cái này thái dương hệ năng lực chịu đựng, căn bản chạy không thoát chung cực lớn phán quyết hủy diệt.

"Hừ! Morgana, hôm nay ta liền liền ngươi cũng cùng một chỗ tiêu diệt. Mặc dù chung cực lớn phán quyết sẽ để cho chúng ta tổn thất nặng nề, thế nhưng đem các ngươi những này uy hiếp đều cho tiêu diệt hết, ta về sau cũng liền không cần lại lo lắng cái gì." Kayle biểu lộ, rất là nghiêm túc, lần này, nàng là làm thật.

Nguyên bản, nàng là không sẽ sử dụng một chiêu này, thế nhưng ngoài ý muốn lại không để cho nàng đến không như thế lựa chọn, trước mắt cường giả, đã vượt ra khỏi nàng nhận biết, đối phương vậy mà như thế khẩu xuất cuồng ngôn, lực lượng tuyệt đối phía trên nàng.

Nàng không muốn đêm dài lắm mộng, cho nên hôm nay, nàng xem như không thèm đếm xỉa. Hoặc là liền là chung cực lớn phán quyết hủy diệt hết thảy uy hiếp, hoặc là nàng liền ngã xuống.

Mà lúc này đây, cho dù là đồ ngốc đều hiểu chung cực lớn phán quyết nguy hại, nhất là nóng nảy đương nhiên là Cự Hiệp hào lên người, trong đó Đỗ Tạp Áo đã nhịn không được, há miệng hướng phía Kayle hô to: "Ngừng ngừng ngừng! Kayle, mau dừng tay, cái tinh cầu này không phải nhà ngươi, thái dương hệ càng không phải là ngươi, ngươi không có có quyền lợi phá hư! Còn có Ryo, đây không phải thế giới của ngươi, lập tức lập tức hướng về phía Kayle xin lỗi, Địa Cầu không thể hủy diệt! Thái dương hệ càng không thể hủy diệt!"

Đỗ Tạp Áo, giờ phút này căn bản là không có cách đưa đến tác dụng, Kayle sẽ không thu tay lại, mà Ryo, sẽ nghe hắn sao?

Theo Ryo, Đỗ Tạp Áo nói như vậy, không thể nghi ngờ là tại khiêu chiến ranh giới cuối cùng của hắn. Khiến cho hắn theo Kayle xin lỗi? Này giời ạ cái gì ăn khớp? Đây không phải hèn yếu mặt ngoài sao?

"Đỗ Tạp Áo, ngươi có sức lực nói chuyện, còn không bằng trở về ngủ một giấc. Nếu là ngươi còn dám nói nhảm, ta cái thứ nhất đem ngươi tiêu diệt!" Đỏ hai mắt màu đỏ để lộ ra sát khí, liền khiến cho Đỗ Tạp Áo sắc mặt xanh mét, còn lại các chiến sĩ, cũng là không dám nhúc nhích, bây giờ nên làm cái gì? Bọn hắn thân là siêu cấp chiến sĩ, giờ phút này hoàn toàn không được tác dụng, càng không ngăn cản được chuyện này phát sinh.

"Lũ ranh con, hôm nay liền để cho các ngươi kiến thức một chút, cái gì mới là siêu thoát cái thế giới này lực lượng! Chung cực lớn phán quyết, tên nghe rất đáng sợ a, thế nhưng bằng vào nhỏ yếu như vậy lực lượng, cũng xứng dùng tới chung cực hai chữ? Kayle, ngươi quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng!" Lành lạnh nhìn xem Kayle, Ryo đến nghĩ kiến thức một chút chung cực lớn phán quyết lực lượng, bây giờ bị Kayle chờ một đám sứ giả ngưng tụ ra lực lượng, bốc lên đến 200 ngàn sức chiến đấu tình trạng, Cự Hiệp hào vùng trời, càng là hội tụ màu vàng đám mây, chỉ là này đám mây tràn đầy nguy hiểm, như là từng thanh từng thanh màu hoàng kim lợi kiếm, hướng xuống đất chỉ phía xa.

"Đáng giận! Hết thảy sứ giả nghe ta hiệu lệnh, toàn bộ trận lực lượng tập trung đến ta trên người một người." Nhìn xem Ryo vẫn như cũ bình thản ung dung không sợ cỗ lực lượng này, Kayle cắn chặt răng, làm một cái quyết định.

"Kayle nữ vương, như là như thế này, thân thể của ngươi sẽ không chịu đựng nổi." Thân ở Kayle bên người cánh trái sứ giả ngạn mở miệng nói.

"Hiện tại không quản được quá nhiều, ta muốn hủy diệt cái này thái dương hệ, hủy đi hết thảy uy hiếp, coi như ta chết đi, cũng cam tâm tình nguyện!" Bị buộc đến một bước này, Kayle đúng như cùng giống như điên.

Có Kayle mệnh lệnh, còn lại sứ giả thế nào dám phản đối, lúc này, nồng đậm năng lượng xuyên thấu qua các nàng kết nối, chậm rãi hướng phía Kayle thua đưa qua. Lực lượng vốn đã đi đến 13 vạn điểm Kayle, sức chiến đấu lại lần nữa tăng vọt, sau cùng, khó khăn lắm đạt đến 200 ngàn cực hạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.