Chương 62: Uy hiếp

Chương 62: Uy hiếp

"Sâu kiến lực lượng!" Nhìn xem không trung ngưng tụ lực lượng càng ngày càng cao, sức chiến đấu đột phá 25 vạn trình độ, Ryo khóe miệng hơi hơi trượt ra một đạo biên độ.

Trào phúng, khinh thường. Cỗ lực lượng này mặc dù khổng lồ, nhưng lại một chút đáng xem đều không có, mặc dù hoàn toàn chính xác có thể hủy diệt một cái thái dương hệ, thế nhưng muốn thương tổn đến Ryo, còn kém xa lắm a.

"Chung cực lớn phán quyết, phát động!" Ngay tại Kayle ra lệnh một tiếng, không trung màu vàng đám mây phát sinh đột biến, trong nháy mắt, vô số đạo kim sắc tia la-de từ trên trời giáng xuống, hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, nồng đậm tia la-de đợt, sợ là có thể trong nháy mắt giết chết một cái siêu cấp chiến sĩ.

"Hừ! Ta nói qua đứng ở chỗ này để cho các ngươi tiến công, nhưng lại chưa hề nói các ngươi có khả năng tùy ý phá hư những sự vật khác. Khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng, Kayle ngươi thật thành công!" Trong chốc lát, ngay tại những này tia la-de sắp tạo thành phá hư thời khắc, hết thảy như bị tạm dừng, chung cực lớn phán quyết công kích bị ngăn lại, ở đây chỉ có sức chiến đấu đột phá 1 vạn điểm người, mới có thể thoát ly tạm dừng vận mệnh.

Cự Hiệp hào bên trên, các chiến sĩ từng cái nhịn không được mở miệng:

Garen: "Đây là có chuyện gì? !"

Xin Zhao: "Giống như tất cả mọi thứ đều bị đông cứng ở."

Jarvan: "Đây chính là siêu việt cái thế giới này lực lượng? !"

Đỗ Tạp Áo: "Thời không lực lượng, thời gian bị tạm dừng."

Leona: "Thế nhưng là, vì cái gì chúng ta còn có thể động?"

Đỗ Tạp Áo: "Có thể là bởi vì Ryo cố ý vi chi a, lực lượng của hắn, coi là thật đã vượt xa khỏi chúng ta huyễn tưởng."

Đại Darius: "Ta đi, vậy chúng ta lúc trước liền là lo lắng vô ích."

. . .

Cự Hiệp chợ trên không, Nữ Vương hào tòa thành bên trên.

Morgana: "Quả nhiên là coi thường cái này xú nam nhân, không nghĩ tới hắn lại nắm trong tay cao cấp như vậy thời không lực lượng."

Cao cấp ác ma: "Nữ vương? Chúng ta bây giờ nên làm gì? Rời đi Địa Cầu sao? Còn tiếp tục quan sát?"

Morgana: "Ngươi ngớ ngẩn sao? Hiện tại vẫn không rõ sở tình huống, đương nhiên là tiếp tục quan sát, hưm hưm ~~ ta vẫn là lần đầu thấy chung cực lớn phán quyết bị ngăn lại, xem ra là thật muốn lật trời."

. . .

Ryo đối diện, Kayle chờ một đám sứ giả không ngừng thở hổn hển, chung cực lớn phán quyết tiêu hao, làm cho các nàng trong nháy mắt theo cường giả đã biến thành không có năng lực phản kháng chút nào kẻ yếu.

Thời khắc này Kayle, đã sắc mặt trắng bệch, chung cực lớn phán quyết bị ngăn lại, hết thảy đã đã định trước, các nàng bại, thua ở một cái chưa từng nghe qua dị thế giới cường giả trong tay.

"Hừ! Hiện tại đã biết rõ, có bao nhiêu chênh lệch đi? Công kích của các ngươi, trong mắt ta liền là đất cát, không hề có tác dụng." Trong hai mắt lộ ra tuyệt sát khí, theo thời không lực lượng quấy phá, chung cực lớn phán quyết lực lượng dần dần biến mất, không ra một phút đồng hồ, hết thảy liền khôi phục được chung cực lớn phán quyết chưa xuất hiện lúc tình huống.

Chỉ bất quá khó mà cải biến chính là, thi triển chung cực lớn phán quyết Kayle các nàng, lực lượng đã toàn bộ hao tổn.

Lúc này, cho dù là Ryo không giết các nàng, người khác cũng sẽ động thủ. Thiên Sứ nhất tộc, vốn là dẫn tới cái thế giới này rung chuyển nguyên tố một trong, Ryo bây giờ trở thành cái thế giới này quản hạt người, tiêu diệt Thiên Sứ nhất tộc, tự nhiên có khả năng miễn đi không ít phiền phức, chỉ bất quá, Thiên Sứ nhất tộc mặc dù không nhận bất luận cái gì ước thúc, thế nhưng nhưng cũng không phải thế lực tà ác.

Điểm này theo nguyên tác bên trong cũng có thể thấy được, như là Thiên Sứ nhất tộc chỉ chú trọng ích lợi của mình, như vậy các nàng cũng sẽ không để sứ giả trợ giúp hùng binh liền, càng sẽ không điều động cánh trái hộ vệ ngạn đi không lôi trác đức tinh hệ trợ giúp Tryndamere rất ba đao.

"Hôm nay, ta không giết các ngươi, cái này coi như là làm ngươi đem đầy sao đưa cho ta hồi báo. Nhưng nếu là lại có lần tiếp theo, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, ta muốn tiêu diệt các ngươi rất đơn giản, duỗi duỗi tay là có thể." Hai tay ôm ngực uy hiếp lấy Kayle, Ryo vừa nói, một vừa đưa tay hướng phía trên trời một nắm, nguyên bản chói lóa mắt mặt trời, liền như cùng ăn hưng phấn, tề, tản mát ra một cỗ thái dương phong bạo, cho dù là trên Địa Cầu, cũng cảm nhận được nồng đậm nhiệt độ cao, chỉ là trong nháy mắt, cỗ này nhiệt độ cao liền tán đi  có thể nhìn ra, Ryo có khả năng tùy ý điều khiển mặt trời.

Nói thế nào, hắn đều là Thái Dương Thần a, có lực lượng căn bản không phải người của thế giới này có thể tưởng tượng. Tại Pokemon thế giới, hắn còn không thể hoàn toàn khống chế mặt trời lực lượng, thế nhưng bây giờ, đã hoàn toàn không có vấn đề, bởi vì hắn đã đã vượt ra hạ đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới trói buộc. Mà liền đỉnh cấp thế giới mặt trời đều có thể hoàn toàn điều khiển, như vậy này cao cấp thế giới mặt trời, hắn lại như thế nào điều khiển không đây?

Hắn liền là mặt trời, hắn muốn mặt trời như thế nào, mặt trời liền phải như thế nào, đây chính là hoàn toàn khống chế.

Mà giờ khắc này nghe được Ryo, thất bại Kayle nơi nào còn dám phản đối, nàng không có phản bác, còn lại sứ giả càng là không dám xen vào.

"Chúng ta đi!" Cắn chặt hàm răng, Kayle tuyên bố sau cùng Lệnh: Tấn Công, cái này Địa Cầu hiện tại không thể ngốc, nếu như tiếp tục chờ đợi, cho dù Ryo không giết nàng, Morgana cũng tới tìm nàng.

"Vậy mà sợ sao? Kayle, không phải một mực danh xưng vũ trụ thứ nhất sao? Bây giờ cứ như vậy thối lui, ngươi vẫn là vũ trụ thứ nhất sao?" Morgana, lại lần nữa xuyên thấu qua tinh tế truyền lời truyền tới, thấy rõ Morgana hiện tại là cỡ nào đắc ý.

"Morgana, ngươi cũng muốn nếm thử chết mùi vị sao? Ngươi tới tới Địa Cầu, ta không sẽ quản ngươi, nhưng nếu là ngươi thương hại Địa Cầu, như vậy ngươi cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ta nghĩ nội thương của ngươi vẫn chưa hoàn toàn được a? Muốn giết ngươi, ta động một chút suy nghĩ như vậy đủ rồi." Nghe được Morgana, Ryo cũng thuận tiện lấy uy hiếp một câu.

Địa Cầu bảo trì hòa bình, như vậy hắn ngắn hạn nhiệm vụ cũng nhanh hoàn thành, chỉ cần tại trận Karthus phiền phức giải quyết hết, hắn liền không cần lại ở cái thế giới này lưu lại.

Phải biết, Pokemon thế giới còn có rất nhiều chuyện chờ lấy hắn đi làm, mặt khác, Tề Thiên Đại Thánh chỗ khoác lác tây du thế giới, cũng chờ lấy hắn đi một chuyến. Hắn tương lai việc cần phải làm còn rất nhiều a.

. . .

. . .

Ở đây, Kayle sự kiện cứ như vậy kết thúc. Kế tiếp trong một đoạn thời gian, Ryo vội vàng luyện chế một cái mơ ước thế giới, sau này hắn rời đi cái thế giới này, vì bảo hộ nữ nhân của hắn an toàn, như vậy thì có cần phải sáng tạo thứ như vậy.

Trở lại Pokemon thế giới, hắn cũng định được không sẽ mang lên Katarina các nàng, sau này muốn gặp mặt, trực tiếp tại mộng tưởng thế giới là có thể, nếu như vậy, đã sẽ không tạo thành mấy cái thế giới nữ nhân tranh phong đối lập, cũng có thể tránh cho rất nhiều phiền toái nhỏ, nữ nhân nhiều cũng không phải chuyện tốt a, cũng là Ryo liền là lòng tham.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.