Chương 63: Mộng tưởng thế giới

Chương 63: Mộng tưởng thế giới

Từ khi Kayle sự kiện đi qua đằng sau, đi qua thời gian một tháng.

Trong khoảng thời gian này  có thể nói là thiên hạ thái bình, chuyện kỳ quái gì đều không có phát sinh. Này tựa hồ cũng là bởi vì Ryo uy hiếp quan hệ, khiến cho không ít thế lực không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ryo lực lượng, không có thế lực nào dám trêu chọc, này dù sao cũng là khuất phục Kayle tồn tại, hơn nữa còn không tốn sức chút nào giải quyết chung cực lớn phán quyết.

Ryo ở địa cầu, đây chính là một cái cường đại nhất kinh sợ, trừ phi là đầu đất, bằng không, không có người sẽ đi khiêu khích một cái có thể tiện tay ở giữa khống chế mặt trời tồn tại.

Một ngày này, Siêu Thần học viện phụ cận trên đỉnh núi, Ryo trong biệt thự, bế quan không kém nhiều nhất 1 tháng Ryo, cuối cùng là trận giấc mộng của hắn thế giới sáng tạo ra đi ra, liền Ryo chính mình cũng kích động không thôi, thất bại vài, thật vất vả thành công, cái này có thể không hưng phấn sao?

Phải biết, này cho dù là hắn trước kiếp trước ủng có vài chục ức sức chiến đấu đều không thể đơn giản làm được chuyện tình, nhưng mà ở kiếp này hắn lại làm được. Mà lại vẻn vẹn bằng vào lực lượng bây giờ liền đã sáng tạo ra mộng tưởng thế giới. Tưởng tượng năm đó, hắn chuyển thế làm đều trời một đời kia, thân ở cao đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới, tuy nói cũng sáng tạo ra một cái mơ ước thế giới, nhưng là thế nào đều không thể cùng hắn hiện tại sáng tạo thế giới so.

Này vẫn phải may mắn mà có hệ thống bên trong giữ đầy đủ tài nguyên, mà lại hắn càng là thu được lúc trước hết thảy trí nhớ, bằng không, dùng hắn lực lượng bây giờ, sáng tạo một cái trữ vật giới chỉ còn tạm được, muốn muốn sáng tạo một cái nội thế giới, căn bản cũng không khả năng.

"Ha ha ha ha ha ha! Thành công, cuối cùng thành công! Lão tử liền nói đi, làm sao có thể chế chế!" Kinh hỉ quá mức Ryo, không ngừng vừa đi vừa về tại Siêu Thần học viện thế giới cùng mình nội thế giới ở giữa Rình Rập.

Nội thế giới cách cục  có thể nói theo Địa Cầu hoàn cảnh hết sức tương tự, chỉ bất quá hoàn toàn không phải ngoại giới hoàn cảnh có thể so sánh.

Tại nội thế giới bên trong, chỉ có một khối ước chừng 10000 mẫu đất đai cùng với mấy chục vạn mẫu biển cả hội tụ hình thành tinh cầu, trên mặt đất, xanh um tươi tốt, có hoa cây cỏ gỗ, có dòng sông sông núi, càng có chim muông đi lại, mà tới gần biển cả một bên, liền là Ryo chỗ ở nhà, to lớn cảnh biển biệt thự, bờ biển, có bến tàu, bến tàu một bên đỗ lấy du thuyền phi thuyền, xanh thẳm trong biển rộng, có vô số loại cá con ngao du.

Ở chỗ này, coi là thật có thể nói là hoàn mỹ thế ngoại đào nguyên, đây chính là Ryo mộng tưởng thế giới. Có một ngày hắn chân chính leo lên đỉnh phong, như vậy nơi này chính là hắn thoái ẩn chỗ.

. . .

. . .

Xác định giấc mộng này thế giới hoàn toàn không có vấn đề, Ryo trước tiên tìm được Katarina, Caitlyn, đầy sao còn có Ahri. Làm cho các nàng đến xem cái thế giới này mỹ hảo.

Nói đến, Katarina, Caitlyn, là chân chính yêu hắn, mà lại tình cảm rất tốt, thế nhưng đầy sao cùng Ahri liền không đồng dạng. Một tháng qua Ryo vội vàng chế tạo nội thế giới, cũng không có cùng với các nàng quá nhiều trao đổi qua.

Đầy sao bởi vì Ryo quan hệ, thoát ly Thiên Sứ nhất tộc trở thành Ryo người, thế nhưng nói thật ra, đầy sao cũng không thể xem như Ryo nữ nhân, hiện tại nhiều lắm là chính là nàng cái mạng này thuộc về Ryo. Mà Ahri, tại Ryo cho rằng xem ra, nàng bây giờ căn bản còn đối với hắn không ưa, điều này cũng làm cho Ryo hết sức buồn bực, cũng không biết cái kia từ đâu ra tay.

Nguyên tác đúng a ly giới thiệu thực sự quá ít, nếu là biết nhiều một ít, như vậy Ryo liền có thể từ đó tìm ra tay điểm.

Mang theo bốn nữ đi vào mộng tưởng thế giới, Ryo nhanh chóng cho bốn nữ làm lấy giới thiệu, Katarina cùng Caitlyn là hết sức buông ra, đi vào như thế thế giới xinh đẹp, các nàng liền không chút suy nghĩ qua, đồng thời, các nàng đối với Ryo yêu thương càng là sâu một cái cấp độ, đây là Ryo làm các nàng mà sáng tạo ra thế giới a, chỉ thuộc tại thế giới của các nàng .

"Lão công, gian phòng ta cần nhờ ban công cái kia một gian." Đi dạo xong biệt thự, Caitlyn liền vượt lên trước nâng lên gian phòng, nói thật ra, kỳ thật mỗi một ở giữa đều không khác mấy, chỉ là một bên gian phòng ven biển, một bên gian phòng tới gần vườn hoa.

Chỉ bất quá dựa theo nữ nhân ý nghĩ, đều là ưa thích ven biển gian phòng, vườn hoa cái gì đều thấy nhiều chán ghét.

"Đi một bên, gian phòng kia lão nương nhìn trúng, ngươi muốn cùng ta đoạt, trước cùng ta đại chiến ba trăm hiệp." Katarina hiển nhiên cũng là nhìn trúng cái kia một gian lấy ánh sáng nhất căn phòng tốt, theo Caitlyn tranh đoạt.

Tình huống như vậy, Ryo là nhìn có chút lớn đầu, kỳ thật hắn sáng tạo thời điểm, căn bản không có cân nhắc nhiều như vậy, sớm biết hắn là có thể trận mỗi gian phòng ốc đều khiến cho một dạng tốt.

"Cái kia, Ryo lão sư, ta cũng có thể có được một gian phòng sao?" Ngay tại Katarina cùng Caitlyn tranh đoạt thời điểm, Ahri bất thình lình cho Ryo tới một câu.

Nghe lời này, đều có chút xa lạ, Ryo mang nàng tới nơi này, lại thế nào sẽ còn khiến màu?

"Đương nhiên, Ahri ngươi muốn là ưa thích, ở đây cũng là nhà của ngươi." Đối Ahri mỉm cười, Ryo mở miệng nói một câu.

"Ân, ta đây muốn tới gần huân y thảo vườn gian phòng." Nghe Ryo, Ahri cũng không khách khí nữa, làm bên dưới làm ra quyết định.

Mà Katarina cùng Caitlyn nghe được Ahri chọn lấy một gian phòng khác, liền không có để ý Ahri, tiếp tục hai người tranh đoạt, còn lại liền là đầy sao. Một tháng qua, nàng đều tại Ryo biệt thự sinh hoạt, thế nhưng nói cho cùng, nàng căn bản không hiểu rõ nam nhân này, lúc này, nàng càng là sẽ không cho là, chính mình có quyền lợi có một kiện thuộc tại gian phòng của mình.

Ta chẳng qua là này cái đồ chơi của nam nhân a? Đừng yêu cầu xa vời. Trong lòng trầm thấp nói một câu, đầy sao cảm xúc rất trầm thấp.

"Thế nào? Đầy sao. Chẳng lẽ ngươi không thích ở đây sao?" Chú ý tới đầy sao biến hóa Ryo, mở miệng hỏi thăm một câu.

Ryo có thể đoán được đầy sao tâm lý chuyển động, dù sao đầy sao là hắn mạnh muốn đi qua, nói thật sự hiểu rõ, đó là không có khả năng, nguyên tác cũng bất quá hai cái màn ảnh, chỉ có thể nhìn ra, đầy sao là loại kia rất hiếu thắng nữ nhân, theo hắn bị thí thần số một đạn xuyên giáp đánh trúng, vẫn là không nói tiếng nào trợ giúp hùng binh liền các chiến sĩ đỡ đạn liền đã chứng minh điểm này.

"Không, ở đây rất đẹp." Nghe được Ryo, đầy sao có chút thất thần nhìn một chút Ryo, không có nhiều nói nhảm.

Nàng và Katarina, Caitlyn còn có Ahri một dạng, đều ưa thích cái này yên tĩnh thế giới xinh đẹp, chỉ bất quá nàng hiểu rõ thân phận của mình, căn bản không thể theo Katarina tam nữ so.

"Vậy ngươi liền tùy tiện chọn một gian phòng đi, nơi này gian phòng, đều là không có có chủ nhân, đương nhiên, ngươi cũng không nên theo Katarina còn có Caitlyn đi đoạt, hai người bọn họ liền đủ đầu ta lớn." Hai tay đặt sau lưng, Ryo cười một cái nói.

Chầm chậm bức vẽ chi, đạo lý này Ryo có thể không hiểu sao? Đầy sao tình huống hiện tại, căn bản không có khả năng buông xuống đối với hắn khúc mắc, muốn muốn hòa hoãn quan hệ, đồng thời xác định quan hệ, chỉ có dựa vào thời gian từ từ sẽ đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.