Chương 64: Đáy biển du ngoạn

Chương 64: Đáy biển du ngoạn

Mộng tưởng thế giới, mỹ lệ ban đêm tiến đến.

Đầy sao tô điểm tinh không, dị thường lóe sáng chói mắt, đang như từng con sẽ chớp động con mắt, hết sức hoạt bát đáng yêu.

Tại tới gần biển cả một bên bến tàu phòng nhỏ một bên, ở đây nghênh đón cái thế giới này chủ nhân lần thứ nhất ở chỗ này dùng cơm. Năm người đoàn ngồi tại vỉ nướng một bên, một bên trò chuyện, một bên nướng đồ nướng.

Theo Katarina cùng Caitlyn ở giữa, Ryo tự nhiên là không có ước thúc, nên như thế nào thế nào, liếc mắt đưa tình đó là khẳng định. Chỉ là có Ahri cùng đầy sao ở đây, dù sao vẫn là có nhiều như vậy ước thúc, không thể làm quá mức, Hỏa.

Nếu như chỉ có Katarina còn có Caitlyn, Ryo không thể nói trước muốn tới một trận bờ biển đại chiến, chỉ tiếc a, nếu là hắn làm như vậy, cái kia khiến cho Ahri còn có đầy sao làm sao bây giờ?

Xem hiện trường trực tiếp? Giời ạ mặc dù Ryo không ngại, thế nhưng Katarina cùng Caitlyn khẳng định không nguyện ý. Mà lại nếu như vậy, Ahri cùng đầy sao đối cái nhìn của hắn cũng sẽ chuyển biến đến cực đoan.

Mộng tưởng thế giới đêm thứ nhất, Ryo sao cam nguyện trôi qua như vậy bình thường, không tìm chút việc vui, đó là không có khả năng, mà Ryo suy nghĩ, liền là mang theo bốn nữ đi đáy biển chơi đùa, chân chính hải dương thế giới, bốn nữ sợ là còn chưa từng gặp qua đi, huống chi là mộng tưởng này thế giới đáy biển, liền Ryo đều có nhiều như vậy chờ mong.

Tuy nói sáng tạo thời điểm đều là hắn làm, thế nhưng thân là người sáng tạo, sử dụng ánh mắt khác biệt, sáng tạo thời điểm không có cảm giác gì, thế nhưng hiện tại dùng người đứng xem ánh mắt đi đối đãi, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Hơn một giờ về sau, làm năm người dùng cơm xong, mộng tưởng thế giới diễn biến thế giới lực lượng trực tiếp đem rác rưởi quét sạch đi, Ryo liền nói ra đề nghị này.

Cưỡi toàn tự động xa hoa du thuyền ra biển, chói mắt ánh đèn, chiếu sáng xung quanh 10 mấy cây số mặt biển, liền như là ban ngày. Thấy này, bốn nữ là kinh thán không thôi, dù sao đây là các nàng đều chưa từng gặp qua công nghệ cao, nếu như nói xuất hiện tại thế giới của các nàng  như vậy sẽ như thế nào? Toàn bộ thế giới đều lại bởi vì chiếc này xa hoa du thuyền mà thay đổi, chỉ là này một hạng khoa học kỹ thuật, liền đầy đủ các nàng nắm giữ khoa học kỹ thuật tiến hơn một bước.

"Tất cả mọi người thay đổi lặn, giả bộ a. Chúng ta liền từ nơi này xuống. Cần phải nhớ kỹ, mình bây giờ, chỉ là một người bình thường a, bằng không nhưng là không còn ý tứ." Mở miệng đối bốn nữ nói một câu, Ryo đã nhanh chóng đổi lại một đầu bãi cát ngắn, quần, miệng bên trên đeo một cái hút dưỡng khí cụ, liền nhảy xuống, nhảy vào trong biển rộng.

Đến nơi đây, mọi người nhất định thấy hết sức nghi hoặc, Ryo không phải sợ nước sao? Làm sao dám trực tiếp nhảy đi xuống? Mà lại có thực lực mạnh như vậy? Làm sao có thể tại trong biển rộng không thể hô hấp?

Hai điểm này bên trong sau một chút, vừa rồi liền đã nói qua, Ryo là không muốn sử dụng bất kỳ ngoại lực, hắn hiện tại, đem mình làm một người bình thường, như vậy thì muốn liền giống như người bình thường, tại đáy biển phải dựa vào hút dưỡng khí cụ để hô hấp. Mặt khác, Bất Tử điểu sợ nước, đây là hoàn toàn chính xác, thế nhưng tu vi cao thâm đến nhất định tình trạng, làm sao có thể sẽ còn e ngại bình thường nước biển? Trừ phi là một ít thế giới đặc thù nước chất, bằng không, đối với Ryo đều không tạo được tổn thương.

Theo Ryo ngâm nước, bốn nữ lẫn nhau tờ nhìn một cái, Katarina cùng Caitlyn là không có một tia ngại bắt đầu đổi lên quần áo, các nàng đều là nữ nhân, đều như thế, cũng không có gì tốt để ý, lúc trước Ryo tại, các nàng có lẽ còn có như vậy một tia xấu hổ, chát chát, thế nhưng Ryo tất cả đi xuống, vậy cái này một tia xấu hổ, chát chát cũng không còn sót lại chút gì.

Chỉ là đầy sao cùng Ahri ở giữa còn có chút không biết làm sao, tuy nói người ở chỗ này cũng đều quen thuộc, nhưng khi mặt thay quần áo, tổng vẫn còn có chút thấy ngượng ngùng.

"Ahri, chính ngươi không đổi lời nói, tỷ tỷ liền tới giúp ngươi đổi rồi." Caitlyn mặc màu hồng phấn lặn, giả bộ, liền dẫn một tia đùa giỡn biểu lộ tới gần Ahri, hai cánh tay nhanh chóng hướng phía Ahri lồng ngực chộp tới.

"A! Caitlyn tỷ tỷ, biệt, ta đổi, ta lập tức đổi." Bị Caitlyn đánh lén, Ahri liên tiếp lui về phía sau, kém chút ngã nhào trên đất, sau đó cũng không dám phản kháng đổi lại lặn, áo, theo Caitlyn so sánh, Ahri dáng người càng lộ vẻ dụ, người, hai loại thể chất, khác biệt tự nhiên to lớn vô cùng.

"Đầy sao, ngươi không đi xuống sao?" Lúc này, Katarina cũng đã đổi lại màu đen bó sát người so, cơ, ni, thấy một bên khác đầy sao vẫn là một thân khôi giáp, thờ ơ, liền mở miệng hỏi thăm một câu.

"Ta mặc dù nhưng đã không phải là Thiên Sứ nhất tộc người, nhưng là thiên sứ vẫn là sẽ không hạ nước, chúng ta cánh như là đụng phải đầm nước, liền không cách nào trên không trung bay lượn." Mang theo một tia đỏ mặt nói một câu, đầy sao kỳ thật vẫn là rất nghĩ đến đáy biển đi xem một chút, chỉ tiếc nàng không biết bơi.

Thân là sứ giả, các nàng trời sinh liền có thể ở trên bầu trời bay lượn, liền theo chim chóc một dạng. Chỉ là các nàng bay được, nhưng lại không thể giống cá con một dạng tại trong biển ngao du.

"Nếu như thế, vậy được rồi. Ta đi xuống trước." Nghe được đầy sao nói rõ lí do, Katarina cũng không miễn cưỡng, mang lên hút dưỡng khí cụ một cái vươn mình tới cái tiêu xài thức nhảy cầu, tiến vào sáng ngời trong biển rộng.

Mà lập tức, Caitlyn cùng Ahri theo sát phía sau, các nàng thân là siêu cấp chiến sĩ, bơi lội đối với các nàng tới nói cái kia là chuyện nhỏ.

Giờ phút này đã tại trong biển rộng đi dạo Ryo, thấy tam nữ thân mang tính. Cảm giác ngâm nước, liền khống chế không nổi có chút Hỏa, khí lên cao  chờ đợi thật lâu lại không thấy đầy sao xuống tới, liền dùng ý niệm truyền âm hỏi thăm một tiếng: "Làm sao đầy sao không có xuống tới sao?"

"Đầy sao nói nàng không biết bơi, cho nên liền không xuống, ta nói, khó nói ba người chúng ta tuyệt thế mỹ nữ bồi tiếp ngươi ngươi còn ngại không đủ? Còn muốn lấy những nữ nhân khác?" Katarina nghe vậy trả lời một câu, đồng thời nhanh chóng tiến lên, chuẩn bị bóp Ryo bên hông thịt mềm.

"Đừng đừng biệt, ta chỉ là hỏi một chút. Tới chơi nha." Tránh thoát Katarina tập kích, Ryo gấp vội mở miệng nói rõ lí do.

"Có quỷ mới tin ngươi, Caitlyn, hai chúng ta bánh mì tịch thu, đúng, Ahri cũng qua đến giúp đỡ." Ryo lui bước, Katarina lại không chịu tha Ryo, kết quả là, trong biển rộng diễn ra đặc sắc một màn, ba cái tuyệt thế mỹ nữ đuổi theo một người nam tử, liền giống như là muốn ăn hết nam nhân này một dạng.

"Ta đầu hàng ta đầu hàng, không mang theo chơi như vậy đó a." Dở khóc dở cười Ryo, không có sử dụng bất kỳ ngoại lực, tự nhiên là nhẹ nhàng bị tam nữ vây lại.

Như tình huống như vậy, không đầu hàng chẳng lẽ bị ngược sao? Bị nữ nhân của mình ngược, Ryo có thể không nguyện ý.

Cũng là đi qua như thế một lần sự tình, Ahri là trở nên thân thiết rất nhiều, cách ngăn cũng ít đi rất nhiều. Ít nhất cười cười nói nói, không tiếp tục suy nghĩ những chuyện khác.

. . .

Thời gian, đảo mắt đã qua hơn nửa giờ, Ryo mới mang theo tam nữ kết thúc đáy biển thế giới du ngoạn, trở lại du thuyền bên trên, trước tiên Ryo sẽ dạy Katarina còn có Caitlyn một phen, một người cái mông lên thưởng một thoáng, mà Ahri bên kia, Ryo thì là duỗi duỗi tay, kém một chút đánh xuống. Điều này cũng làm cho bầu không khí trở nên cực kỳ mập mờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.