Chương 65: Ahri tâm

Chương 65: Ahri tâm

Hôm sau trời vừa sáng, Ryo dậy rất sớm, ăn mặc một thân rộng rãi chuyển động ăn mặc gọn gàng, nằm tại bờ biển trên ghế nằm tắm ánh nắng sáng sớm.

Cái thế giới này cái gì cũng tốt, liền là thiếu thiếu một cái trọng yếu nhân vật, cũng là thường ngày nhu yếu phẩm, cái kia chính là nữ bộc. Nếu như nhiều mấy cái nữ bộc, vậy liền không thể tốt hơn. Mỗi chuyện đều muốn tự mình động thủ, Ryo kỳ thật cũng lười, có mấy cái nữ bộc, như vậy rất nhiều chuyện đều có thể xử lý.

Nếu như có khả năng, Ryo cũng định tốt  chờ Siêu Thần học viện sự tình sau khi kết thúc, hắn trở lại Pokemon thế giới cũng đã làm xong chuyện nên làm, vậy liền đi mấy cái công nghệ cao thế giới làm mấy cái người máy, mà lại là loại kia có thể biến hình Blitzcrank, như thế, không chỉ nữ nhân của hắn sẽ không ăn dấm, sinh hoạt hàng ngày cũng có thể được bảo hộ, cớ sao mà không làm đâu?

Đương nhiên, hiện tại chỉ là suy nghĩ một chút, muốn áp dụng vẫn là hết sức khó khăn, đồng thời Pokemon thế giới sự tình, không có ba bốn năm là căn bản không giải quyết được.

. . .

Thoáng chớp mắt, thời gian nửa tiếng cứ như thế trôi qua, làm Ryo chuẩn bị đứng dậy đi làm điểm tâm lúc, một cỗ hương, phún phún mùi vị từ nơi không xa truyền tới, lấy mắt nhìn đi, Ahri đang bưng một cái bàn ăn, hướng phía hắn ở đây đi tới.

Dùng hắn thị giác  có thể thấy rõ ràng trên bàn ăn sớm một chút, sử dụng nguyên vật liệu đều là trong biệt thự, không cần nghĩ, đây là Ahri tự mình làm bữa sáng.

"Sớm, Ryo lão sư. Ta đã làm một ít sớm một chút cho ngài nếm thử?" Làm Ahri mỉm cười đi đến bên người, Ryo mới phản ứng được.

Này Ahri quả nhiên là trời sinh nổi bật, vật, lên đến phòng, bên dưới đến phòng bếp, g lên cái kia chớ nói chi là, nàng vốn là cáo, mị, con.

"Ân, tạ ơn. Đúng, làm sao sớm như vậy liền dậy, ngủ không nhiều một lát sao? Phải biết Katarina các nàng đoán chừng còn đang ngủ đây." Mỉm cười tiếp nhận Ahri trong tay bộ đồ ăn, nhìn xem trên bàn ăn sớm một chút, thật sự chính là cực kỳ dinh dưỡng bữa sáng.

Hai cái trứng chần nước sôi, một phần sandwich, một chén sữa bò, còn có cắt liên miên hoa quả.

"Đi vào Siêu Thần học viện gia nhập hùng binh liền, đều đã thành thói quen dậy sớm, hiện tại để cho ta ngủ nướng ngược lại hơi mệt chút, cho nên còn không bằng dậy sớm một chút, cho mọi người làm điểm bữa sáng." Ahri nhu thuận đứng ở một bên, này đúng lúc ứng Ryo tâm tình, thời khắc này Ahri, thật giống là chuyên phục vụ cho hắn nữ bộc.

"Ha ha ~~ ngươi ăn chưa? Không ăn lời nói trước tiên đem này chén sữa bò uống đi. Ta không uống sữa tươi, lần sau cho ta rót một ly rượu đỏ liền tốt." Khẽ gật đầu, Ryo bắt đầu ăn lên bữa sáng.

Cuộc sống như vậy, quả nhiên là thoải mái, có người phục thị lấy, cái gì đều không cần làm. Bất quá đối với hiện tại Ryo tới nói, cuộc sống như vậy còn quá sớm, con đường của hắn vừa mới bắt đầu, muốn đi đến điểm cuối cùng, sao mà xa xôi.

"Ân! Biết, không quá sớm lên uống rượu đỏ đối dạ dày không tốt nha." Ahri đùa gật đầu cười nói ra.

"Ngươi cũng đừng quên, ta là thần, ta dạ dày liền sắt thép đều có thể tiêu hóa, đừng nói là từng chút một rượu đỏ." Một bên theo Ahri trò chuyện, Ryo nhanh chóng đem bữa sáng ăn xong.

Cũng là Ryo luôn cảm thấy có như vậy một tia kỳ quái, trải qua chuyện ngày hôm qua về sau, hiện tại Ahri cho hắn một loại hết sức cảm giác thân cận, không giống như trước, có loại xa không thể chạm cảm giác.

"Ahri, ngươi ưa thích cuộc sống bây giờ sao? Không, ngươi ưa thích ở tại Siêu Thần học viện sao? Nếu như ngươi không thích, vậy sau này sẽ ở ở đây sinh hoạt đi, ta sẽ là ngươi dựa vào, vĩnh viễn dựa vào." Nhìn xem Ahri vừa sửa sang lại ăn để thừa bàn ăn, Ryo nhịn không được mở miệng nói một câu, đồng thời duỗi tay nắm lấy Ahri thủ đoạn.

Hắn lựa chọn lưu tại siêu thần thế giới, trong đó có một nửa chính là vì Ahri, hiện tại Ahri gần ngay trước mắt, Ryo muốn đem nàng một mực trói chặt, vạn sự đều sẽ ngoài ý muốn nổi lên, hắn không muốn bởi vì bỏ lỡ cơ hội từ đó mất đi Ahri.

Mà Ryo to gan như vậy tỏ tình, trận Ahri khiến cho không biết làm sao, trong bất tri bất giác, xinh đẹp, mặt ửng đỏ, Ahri tâm lý, có loại không nói ra được mùi vị.

Bà nội của nàng là kỹ, nữ, mụ mụ là Tiểu tam, nàng theo sinh ra tới, tựa hồ liền bị đã chú định vận mệnh, tại tới Siêu Thần học viện trước đó, nàng một mực có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là tùy tiện tìm một cái thổ hào bao, nuôi mình, ngược lại mẹ của nàng cũng là làm như vậy.

Nhưng mà đi tới Siêu Thần học viện đằng sau, hết thảy tựa hồ cũng thay đổi, nàng ở chỗ này tìm được bản thân, tìm được đồng bạn, càng là phát hiện, nàng sống sót, cũng tràn đầy ý nghĩa.

Mà hết thảy này, đều là Ryo cho nàng  có thể nói, không có Ryo, có lẽ nàng bây giờ còn đang trải qua người không giống người, quỷ không giống quỷ sinh hoạt.

"Ta. . ." Trong lúc nhất thời, Ahri không biết làm sao mở miệng, từ khi gặp được Ryo đằng sau từng màn lượn vòng trong đầu, để cho nàng đã nghĩ tiếp nhận, lại không dám tiếp nhận.

Tại dĩ vãng thời kỳ, Ryo không xuống mười mấy hai mươi lần vụng về tới gần nàng, thế nhưng nàng một mực kéo lấy, có đôi khi càng là né tránh, đó là bởi vì nàng căn bản không biết mình nội tâm lựa chọn, mà bây giờ, lựa chọn của nàng đã định xuống dưới, thế nhưng là nàng cũng không biết nên mở miệng như thế nào.

Có lẽ, đây là thượng thiên cho ta dựa vào, để cho ta có khả năng không cần lại như quá khứ như thế, không chỗ nương tựa. Không biết chuyện gì xảy ra, Ahri đột nhiên nhắm mắt lại, cái này khiến Ryo có chút tim đập rộn lên cảm giác.

Khoảng cách của hai người, chỉ có nửa mét không đến, Ahri bị hắn nắm tay, giờ phút này lại nhắm mắt lại, này không phải liền là đã đáp ứng làm nữ nhân của hắn sao?

. . .

Làm miệng của hai người đụng nhau lúc, nguyên bản dừng lại tại bờ biển chim chóc nhóm, bay múa đầy trời lên, đây là bởi vì bọn hắn cảm nhận được Ryo nội tâm vui sướng. Cái thế giới này thế giới lực lượng liền là Ryo, Ryo liền là chủ nhân của bọn hắn, cho nên bọn hắn có thể cảm nhận được Ryo tâm tình biến hóa.

Thật lâu, hai người mới từ kích, tình bên trong tỉnh táo lại, Ryo đến là không có cái gì ngượng ngùng, thế nhưng Ahri lại khác, lập tức đỏ mặt nhanh chóng bưng bàn ăn chạy về trong biệt thự.

Cứ như vậy, bọn hắn quan hệ cũng coi là xác định được.

"Ngọt, mặc dù ta chán ghét uống sữa tươi, thế nhưng loại vị đạo này, thật rất không tệ." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo chậm rãi nhắm mắt lại, cẩn thận trở về chỗ lúc trước mùi vị.

. . .

Trong biệt thự, giờ phút này Ahri nhịp tim vẫn không có chậm xuống tới, từng cảnh tượng lúc nãy trong đầu hiển hiện, để cho nàng thật nghĩ tìm tìm cái lỗ chui xuống, thế nhưng là loại cảm giác này, lại làm cho nàng khó mà quên, nếu như có khả năng, nàng thật nguyện ý cứ như vậy cùng Ryo ở chung một chỗ, vĩnh viễn không xa rời nhau.

"Không nên không nên không được, Ahri, ngươi phải gìn giữ ở bản tâm, cho dù muốn làm nữ nhân của hắn, cũng nhất định phải có danh phận!" Hai tay vỗ nhè nhẹ đánh khuôn mặt nhỏ của chính mình, nói ra câu nói này đằng sau, Ahri càng là mặt đỏ tới mang tai, nàng cảm thấy mình hiện tại cũng tại hồ ngôn loạn ngữ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.