Chương 66: Trước chiến tranh tự

Chương 66: Trước chiến tranh tự

Địa Cầu đảo quốc phụ cận một tòa thật to trên hòn đảo khoảng trống, Morgana Nữ Vương hào tòa thành bên trên, lúc này Morgana, đang cùng chết ca thư viện Karthus tiến hành bí mật liên hệ.

"Uy, là Karthus sao?" Đối bên tai máy truyền tin, Morgana tâm tình hết sức tích tụ nói một câu.

"Có chuyện gì không? Morgana nữ sĩ." Chết ca trong thư viện Karthus, nghe được Morgana lời nói đằng sau, trước tiên khôi phục một tiếng.

"Gọi ta nữ vương!" Nghe được Karthus xưng hô, Morgana trực tiếp khiến cho Karthus sửa đổi xưng hô, dưới cái nhìn của nàng, chỉ có vô dụng nữ nhân mới gọi nữ sĩ, giống nàng loại này, cái kia chính là nữ vương.

"Được a, Morgana nữ vương. Trên trời có một cái gọi là thiêu đốt tâm thẩm phán sứ giả đang đối với chúng ta nhìn chằm chằm, ngươi bây giờ lại theo ta trực tiếp liên hệ, ta hẳn là thấy sợ hãi sao?" Nói với Morgana lời nói thấy im lặng, cũng là vì tiếp xuống nói chuyện với nhau có thể ít một chút cách ngăn, Karthus không có cự tuyệt xưng hô sửa đổi, sau đó lại đối Morgana nói ra hắn tình cảnh trước mắt.

"Sợ hãi? Sợ hãi nàng câu dẫn ngươi?" Nghe được Karthus nói lên trước mắt tình cảnh tình huống, Morgana khinh thường nói một câu.

Thiên Sứ nhất tộc, ngoại trừ Kayle bên ngoài nàng đều không sợ, một cái nho nhỏ sứ giả, có thể nhấc lên bao lớn sóng gió? Chết dưới tay nàng sứ giả, không có một vạn cũng có tám ngàn.

"Không, tay nàng cầm Liệt Diễm chi kiếm. . ." Nghe được Morgana vô lương lời nói, Karthus có chút buồn bực nói ra.

Mà vừa lúc này, đang ở trên trời xoay quanh Liệt Diễm Chiến thần thiêu đốt tâm hiển nhiên quan sát được Karthus động tĩnh.

"Ngươi đang cùng Morgana liên lạc sao?" Thiêu đốt tâm hết sức trực tiếp chất vấn Karthus.

Thân là Kayle cánh phải hộ vệ, nàng lại phụ trách nơi này giám thị nhiệm vụ, giờ phút này Karthus theo Morgana liên lạc, nàng hiển nhiên đến quản lên một ống.

"Là Morgana đang cùng ta liên lạc! Tôn quý mỹ lệ sứ giả!" Nghe được thiêu đốt tâm chất vấn, Karthus trước tiên cũng còn nể mặt nhau, phản mà phi thường có lễ phép khôi phục một câu.

"Ngươi nói với nàng, nàng chết chắc!" Nghe được Karthus, thiêu đốt tâm hỏa khí bỗng nhiên xông ra, lúc này xì mắng một câu.

"Uy, nàng muốn ta nói cho ngươi, ngươi nhất định phải chết!" Giờ phút này kẹp ở giữa Karthus, cảm giác được một tia không giải thích được, này trong bất tri bất giác, hắn làm sao lại đã biến thành hai nữ nhân truyền lời ống.

"Vậy ngươi biết ta muốn nói gì với ngươi sao?" Nghe được Karthus truyền lại, Morgana cũng không có tức giận, nàng hiện tại không rảnh theo tiểu lâu lâu chấp nhặt, nàng muốn mưu phải là việc lớn.

"Cái gì?" Kiến thức đến dạng này Morgana, Karthus có chút giật mình, nguyên bản hắn còn tưởng rằng, Morgana khẳng định sẽ nổi giận theo thiêu đốt tâm mắng nhau một trận, không nghĩ tới vậy mà kết thúc.

Mà hắn nghi vấn, Morgana rất nhanh cấp ra trả lời.

"Phiền phức giúp ta trận mặt khác hai chiếc hỏa lực hạm vụng trộm chở tới đây. Địa Cầu có một đám mạnh mẽ siêu cấp chiến sĩ, có thể so với thần, hơn nữa còn có cái kia thế giới khác cường đại tồn tại, không có ta ác ma hai cánh, một trận không hạ được đi. Mặt khác, ngươi không có ý định trợ giúp ta sao? Ta hiện tại thế nhưng là tứ cố vô thân, chỉ có ngươi có thể giúp ta." Nói đến đây, Morgana khẩu khí trở nên càng ngày càng nhẹ, đây là lần đầu, nàng như thế ôn hòa nói chuyện với Karthus.

"Thế nhưng là, ngươi biết ta tình huống hiện tại, trời trên cái kia. . ." Không đợi Karthus nói đầy đủ câu nói, Morgana tính tình lại bạo phát ra: "Đi TM trời trên cái kia, cho ta một pháo oanh xuống tới! Karthus, chúng ta cùng là Siêu Thần học viện đạo sư lúc, ngươi liền đã ngộ đạo sau cùng hoảng hốt chân lý. Hiện tại Zilean hiệu trưởng chủ lực gần như đều ở địa cầu, còn có ta tên ngu ngốc kia tỷ tỷ cũng tới, hơn nữa còn bị bị thương nặng, ngoài ra ta có biện pháp khống chế Thái Dương Thần, chúng ta nhất cử tiêu diệt Zilean thế lực, thế nào? !"

Bởi vì Morgana một trận lí do thoái thác, Karthus có chút cảm xúc tăng vọt: "Ngươi làm sao lão nghĩ đến tiêu diệt Zilean hiệu trưởng thế lực? Zilean hiệu trưởng có lỗi gì?" .

"Là ngươi nói hắn có lỗi!" Nghe được Karthus kích động lời nói, Morgana phản bác một câu.

"Đó là học thuật lên!" Đối với cái này, Karthus cấp ra trả lời.

"Lại theo ta kéo học thuật, hình thái ý thức vấn đề mới là sắc nhọn nhất vấn đề. Là thần cùng thần ở giữa vấn đề, cái kia chính là chiến tranh giữa các hành tinh. Đều chúng ta thời đại này, đất đai, của cải, tài nguyên, cẩu thí a! Chỉ có vũ trụ chân lý mới là mục tiêu cuối cùng nhất." Hai bên dẫn phát tranh chấp, trong lúc nhất thời, bắt đầu tranh rùm beng.

"Đi TM vũ trụ chân lý, nói tới nói lui chính là vì trốn tránh sau cùng hoảng hốt. Nói tới nói lui liền là phát hiện tất cả mọi thứ tại trước mặt nó đều không chịu nổi một kích. Cái gì lực vạn vật hấp dẫn, cái gì tắt đèn chuyển cảnh hóa bất biến luật, lỗ sâu lý luận, toàn bộ hết thảy mất đi hiệu lực, không tồn tại! Chúng ta phát hiện chúng ta tại trong vũ trụ căn bản không tồn tại! Là giả tượng! A. . . Đây chính là ngươi muốn chứng minh vũ trụ chân lý? Có ý nghĩa sao?" Đối với Morgana, Karthus kích động có chút phẫn nộ.

"Nói chuyện đến Chung Cực Khủng Cụ ngươi liền muốn cùng ta tranh chấp! Biện luận! Ngươi đi luôn đi! Có làm hay không, trực tiếp điểm!" Cắn chặt răng, lúc này, Morgana đâu còn quản được mặt khác, nàng hiện tại chính là muốn Karthus trợ giúp, hắn muốn giúp, cái kia tốt nhất, không giúp, như vậy thì trở thành địch nhân.

"Suy tính một chút được không?" Nghe được Morgana quyết tuyệt như vậy lời nói, Karthus thở dài một hơi nói ra.

"Không được!" Morgana thái độ, hiển nhiên là ương ngạnh đến cùng.

"Được a, đã như vậy ta hiểu được! Đại thiên sứ Kayle hẳn phải chết không nghi ngờ, chung cực hư không dung không được nàng!" Nói sang chuyện khác mục tiêu, Karthus hai tay đặt sau lưng nói một câu, hắn cũng không biết, chính mình bất tri giác nói lỡ miệng.

"Chung cực hư không? Đó là vật gì?" Nghe được cái này hoàn toàn mới từ ngữ, Morgana không khỏi nhíu mày, nàng thông minh đoán được, khả năng này là một cái nàng không biết âm mưu.

"A thật có lỗi, ta nói là Chung Cực Khủng Cụ." Bị Morgana không cẩn thận nghe được chung cực hư không cái từ này, Karthus cái trán rớt xuống một giọt mồ hôi lạnh, lập tức dùng từ khác hợp thành để thay thế.

Cũng may là bị hắn uyển quay lại, bằng không, vấn đề này coi như lớn phát.

Chung cực hư không, này có thể nói là tiến vào một cái thời đại hoàn toàn mới, tại thế giới này người xem ra, lý giải vô cùng không rõ ràng, nhưng là đối với siêu thoát cái thế giới này tồn tại cường giả liền sẽ lý giải, chung cực hư không, cái kia chính là vũ trụ tiến hóa dẫn đến thế giới diễn biến thành một cái khác càng lý tưởng thế giới?

"Vậy cứ như thế, ta chờ tin tức tốt của ngươi, cũng đừng lừa phỉnh ta, nếu để cho ta biết ngươi theo người khác thông đồng một mạch, vậy liền đi chết đi." Cuối cùng, Morgana nói một câu lời cảnh cáo, dập máy thông tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.