Chương 67: Thiên Sứ Ngạn

Chương 67: Thiên Sứ Ngạn

Địa Cầu, Cự Hiệp thành phố hải ngoại Cự Hiệp hào trong phòng họp.

Bị đại thiên sứ Kayle phái đến Cự Hiệp hào trợ giúp hùng binh liên chiến sĩ Thiên Sứ Ngạn, đang cùng hùng binh liền các chiến sĩ câu thông lấy.

Điểm này, Ryo đến là thấy kinh ngạc, bởi vì hắn tuyệt đối không nghĩ tới, bởi vì hắn cải biến, lịch sử quỹ tích vẫn là không có phát sinh cải biến, ngạn vẫn là xuất hiện, mà lại đang ở hướng về phía người Địa Cầu giảng giải một kiện ngoài hành tinh sự tình.

"Freljord văn minh xảy ra chuyện." Đứng trên bục giảng Thiên Sứ Ngạn, nghiêng mặt nói thẳng ra nàng tới chỗ này mục đích.

"Ai! Ngươi là ai a? !" Ngạn giọng điệu cứng rắn nói ra khẩu, dưới đài Leona, liền có chút không phục cái này thiên sứ làm dáng, mở miệng khinh bỉ nói một câu.

Dù sao mới không bao lâu trước mới gặp thiên sứ xâm lấn, các nàng đối với thiên sứ hữu hảo trình độ cũng không quá tốt, lúc này một cái thiên sứ lại tới đây, trả lại cho các nàng đi học, Leona tự nhận là thần, hiển nhiên là hết sức xem thường ngạn.

"Thiên Sứ Ngạn, Kayle nữ vương bên người cánh trái hộ vệ, sinh tại 7000 năm trước, tham gia qua ba lần thiên sứ cùng ác ma chiến tranh. . ." Nghe được Leona, Thiên Sứ Ngạn hiển nhiên cũng là tính tình không tốt lắm, bất quá đối với Leona phách lối, nàng chỉ coi không thấy, nếu nàng hỏi, cái kia nàng liền tự giới thiệu mình một chút, chỉ bất quá khi nàng lại nói mới đến một nửa, Leona liền "Tốt tốt tốt" qua loa, để cho nàng dáng vẻ bệ vệ liền bay lên.

"Chiến bại qua một lần, toàn thân bị thương nặng, tử trận 308 tên sớm chiều chung đụng chiến hữu! Ta vĩnh viễn sẽ không trên chiến trường nói: "Ha ha ha ha, ta chính là thần." Cái này ngu xuẩn cực độ." Ngạn, hiển nhiên cũng là giao tế phương diện cực mạnh nữ nhân, đối mặt Leona khiêu khích, nàng phản bác càng mạnh.

"Ngươi có ý tứ gì a ngươi? !" Nghe được ngạn đả kích, Leona tâm tình liền thấp rơi xuống.

"Ý tứ rất đơn giản, ngươi không biết ta là ai, nhưng ta biết ngươi là ai!" Nghe được Leona, ngạn đến gần đi hai bước, mở miệng cấp độ càng sâu đả kích một thoáng, liền khiến cho Leona ngậm miệng không trả lời được.

"Ta không cách nào tưởng tượng, dùng thiên sứ bề ngoài tới tham dự như thế chiến tranh tàn khốc." Một bên Jayce, đối với ngạn theo như lời chiến tranh, tiến hành đánh giá.

Mà nghe được Jayce đánh giá, ngạn coi như cao hứng, chí ít có một người như vậy là rõ lí lẽ: "Cho nên tàn khốc cái từ này, càng nghe càng có ý cảnh không phải sao?"

"Nói đi, tiếp tục ngươi muốn nói lời đề." Lúc này, một mực yên lặng Đỗ Tạp Áo mở miệng hỏi thăm một câu. Mặc dù vẻ mặt tấm vô cùng chết, thế nhưng hắn hiểu được, cái này thiên sứ không có ác ý, mà là đến giúp đỡ bọn hắn.

"Chúng ta nghe nói Morgana dự định tạo nên một cái mới mạnh đại ác ma, a thác khắc tư, cũng phóng thích đến Freljord văn minh." Nghe thấy Đỗ Tạp Áo lên tiếng, ngạn cũng không tại nói nhảm, hơi hơi tà, mị cười cười, mở miệng nói ra.

Nhưng mà nàng lời này, lại lại một lần bị Leona xúi giục: "Cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Chớ xen mồm được không? Cô nàng!" Nghe được Leona, khí thế cường đại liền theo ngạn trên thân bạo phát ra, trong nháy mắt, liền đem Leona chấn nhiếp, ngay cả lời đều nói không nên lời.

Leona thực lực, lúc đầu là hùng binh trúng liền gần thứ Jayce, mà giờ khắc này, nàng đã trở thành trong đội ngũ yếu nhất tồn tại, vấn đề nằm ở chỗ nàng trên người mình, luôn luôn tự nói làm thần, tự đại tự ngạo.

"Các ngươi Zilean hiệu trưởng cũng ở đó! Nếu như không đi trợ giúp, như vậy Siêu Thần học viện cờ xí lại muốn bị nhổ một cái. Bọn hắn cứ như vậy hướng về phía mỗi một cái tinh cầu truyền bá tà ác." Thành công khiến cho Leona nhắm lại miệng thúi, ngạn nói tiếp lên chỉnh chuyện.

"Chúng ta muốn đi trợ giúp. Không làm Siêu Thần học viện, nhưng làm bên kia sinh sôi không ngừng sinh linh. Chúng ta cũng muốn đi." Lúc này, yên lặng hồi lâu Jarvan, mở miệng nói một câu. Quả thật là Jarvan IV một câu, thắng qua bình dân thiên ngôn vạn ngữ.

Jarvan sở dĩ nói như vậy, đó là bởi vì tình huống như vậy, khiến cho hắn nhớ tới đức vâng tinh hệ, thời khắc này Freljord văn minh, tựa như lúc trước đức vâng tinh hệ một dạng.

"Các ngươi là làm sao mà biết được?" Mà đối với Jarvan, Đỗ Tạp Áo thật sâu nhìn Jarvan liếc mắt, lập tức hướng phía ngạn hỏi thăm một câu.

Sự tình không giống tưởng tượng đơn giản như vậy, nhất định phải hỏi rõ ràng tường tình, mới có thể làm kết luận, qua loa, chỉ có tống táng chính mình.

"Ha ha ~~ thiên sứ bí mật nhỏ. Mặt khác Jarvan, ta thích lời này của ngươi." Đối với Đỗ Tạp Áo hỏi thăm, ngạn giữ vững huyền bí thái độ, đồng thời đối với Jarvan nói lời tán dương một thoáng, lập tức tiếp tục nói: "Chúng ta nguyện ý vì chỉ có cùng các ngươi đàm luận lợi ích, tỉ như hiệu trưởng, các ngươi mới có chỗ biểu thị."

"Ngươi trực tiếp nói với chúng ta, có người cần muốn trợ giúp, chúng ta đều sẽ vui lòng trợ giúp." Nghe được ngạn nửa câu nói sau, Jarvan trên mặt biểu lộ không thay đổi, vẫn như cũ chính nghĩa lăng nhiên nói.

"Như vậy hiện tại, liền nói đến trọng điểm, trong các ngươi, có ai có thể ngăn chặn a thác khắc tư vô cùng có khả năng tiến hóa thần thể? Không cần nhiều, một cái như vậy đủ rồi." Sự tình đã giảng đến một bước này, như vậy cũng không cần phải chậm trễ, ngạn mở miệng trực tiếp cắt vào chính đề.

"Muốn áp chế thần thể, ở đây có rất nhiều người có thể làm được, cũng là ngươi cảm thấy ai thích hợp nhất đâu? Thiên Sứ Ngạn." Nghe ngạn, Đỗ Tạp Áo trong lòng cũng làm quyết định, chuyện này đã không cách nào tránh khỏi, như vậy cứu viện liền là nhất định phải, nếu nói đến mức này, như vậy cũng không cần phải nói lại hắn hắn.

"Ta cảm thấy? Ha ha ~~ ta xem phía sau ngươi ngồi cái kia tiểu suất ca không tệ, vô hạn tiềm lực, có được tiếp cận thần thể độ cứng, ta ngược lại thật ra rất thích hắn." Ngạn mở miệng chọn. Đùa một thoáng.

"Tình huống như thế nào? Ta? Không thể nào." Bị điểm tên, đúng là Garen, theo nguyên tác một dạng, chỉ bất quá nguyên tác là Garen từ bên ngoài trở về, còn không biết tình huống cụ thể, hiện tại, hắn lại là biết.

"Tình huống như thế nào? Ha ha ha ~~ tiểu hài, ngươi có tư cách theo ta cùng đi cứu vớt Freljord văn minh, huống hồ ngươi vẫn là ngân hà lực lượng, có đầy đủ tiềm lực có khả năng áp chế a thác khắc tư." Ngạn thẳng thắn nói một câu, kỳ thật chỉ có các nàng biết, lần này nhân viên chỉ có thể là Garen, người còn lại, chỉ sợ đều không có đủ kinh sợ a thác khắc tư lực lượng.

"Mịa nó! Xuất ngoại, a không, ra Địa Cầu. A không, ra thái dương hệ à nha?" Trong lúc nhất thời phản ứng không kịp Garen, lời nói phương diện đều trở nên vội vàng xao động.

"Không sai!" Nghe được Garen, ở đây tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

"Thế nhưng là, ta cái gì cũng đều không hiểu a." Nhìn xem Đỗ Tạp Áo tướng quân cùng với các đồng bạn, thật lâu, Garen mới biệt xuất một câu.

"Tiểu hài, ngươi không hiểu ta có khả năng dạy, ngươi không đủ trình độ ta cũng có thể dạy, ta đối tương lai của ngươi tràn ngập lòng tin đến mức khả năng ta sẽ yêu ngươi, chọn, đùa ngươi. Thế nhưng, ngươi bây giờ căn bản còn chưa có tư cách chiến thắng a thác khắc tư, cho nên, hi vọng ngươi có thể chịu nổi huấn luyện của ta, bằng không, không chỉ ngươi sẽ chết, ta cũng sẽ chết, Freljord văn minh càng biết diệt vong."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.