Chương 68: Xin Zhao đi tới cứu viện

Chương 68: Xin Zhao đi tới cứu viện

Cứ như vậy, tại ngạn dẫn đầu dưới, Garen mở ra tinh tế hành trình, nghênh đón Garen, chính là càng tàn khốc hơn khiêu chiến. Bất quá nói đi thì nói lại, cũng chỉ có khiến cho Garen trải qua càng nhiều, hắn có thể càng ngày càng mạnh, sau cùng siêu việt cái thế giới này người mạnh nhất, sau đó dẫn đầu toàn bộ thế giới bước vào giai đoạn càng cao hơn.

Garen rời đi, trên Địa Cầu cũng bắt đầu lại một đợt náo động, nguyên nhân nha, cái kia chính là Morgana ác ma hai cánh đi tới Địa Cầu, trước tiên liền bị Siêu Thần học viện thế lực phát hiện, đồng thời phái ra sáu tên hùng binh liền chiến sĩ đi tới.

Chiến tranh sắp bắt đầu, mà Ryo, cũng khó được đi tới Cự Hiệp hào bên trên, có một chuyện, hắn phải gọi Xin Zhao đi làm một chút đây.

Cái kia chính là đưa Xin Zhao đi siêu thần thời đại chết ca thư viện, cứu sắp bị Karthus tính toán Liệt Diễm Chiến thần thiêu đốt tâm. Nguyên tác bên trong, thiêu đốt tâm bị tính kế vô cùng thảm, đối cái này nữ thiên sứ, Ryo vẫn là thấy hết sức đồng tình, thân là Kayle cánh phải hộ vệ, nàng có thể nói là tận trung cương vị công tác, chưa bao giờ nghi vấn hoặc là vi phạm.

Cũng chính vì vậy, nàng mới khổ cực, bởi vì ở trong mắt Kayle, nàng liền là một khỏa có cũng được mà không có cũng không sao quân cờ.

Mà Ryo sở dĩ khiến cho Xin Zhao đi tới đi cứu nàng, cũng là bởi vì nguyên tác quan hệ, lại nói nguyên tác bên trong, Thiên Sứ Ngạn đã từng hỏi Garen, nói Xin Zhao phối thiêu đốt tâm như thế nào? Tuy nói phía sau nội dung cốt truyện Ryo không biết, thế nhưng hắn có thể đoán được, sau cùng Xin Zhao khẳng định sẽ đi chết ca thư viện cứu thiêu đốt tâm, hay hoặc là bị Karthus hắc hóa thiêu đốt tâm tới tới Địa Cầu, bị Xin Zhao cứu vớt.

Phần này duyên phận, Ryo dự định giúp một tay Xin Zhao, nói đến, Xin Zhao thật vô cùng khổ cực, nguyên tác bên trong, hắn một mực thích Leona, có thể là bởi vì Nocturne quan hệ, khiến cho Leona theo Jarvan thành một đôi, cái này khiến hắn không chỉ một lần thút thít qua.

Đi vào cái thế giới này, Ryo đối Xin Zhao chiếu cố, tuyệt đối vượt xa bất luận kẻ nào. Liền chỉ là trên việc tu luyện, Ryo cho công pháp của hắn liền so những người khác cao cấp, đồng thời đem một cái thế giới khác Triệu Vân kỹ có thể dạy cho hắn.

Nếu như cứng rắn muốn thừa nhận hùng binh thông gia người có ai xem như hắn đệ tử chân chính, hắn duy nhất muốn thừa nhận liền là Xin Zhao, tương lai nếu là có khả năng, Ryo thậm chí sẽ mang lên Xin Zhao đi thế giới khác lịch luyện, mà những người khác, căn bản không có cơ hội này.

"Sư phụ, ngài dẫn ta tới ở đây, là có chuyện trọng yếu gì sao?" Ryo trong biệt thự, hắn đem Xin Zhao mang đến nơi này, kỳ thật, cũng là không muốn khiến người khác biết hắn muốn Xin Zhao đi làm sự tình.

"Xin Zhao, ngươi biết vì cái gì, người khác đều muốn gọi ta Ryo lão sư, mà chỉ có ngươi, có thể cho ta sư phụ sao?" Bắt chéo hai chân ngồi ở trên ghế sa lon, Ryo một bên lắc lư trong tay ly rượu đỏ, vừa hướng Xin Zhao nói ra.

Dạng này bầu không khí có chút nghiêm túc, trong lúc nhất thời khiến cho Xin Zhao hoa cúc xiết chặt, không biết làm sao trả lời: "Ách ~~ sư phụ, ngài không phải là muốn. . . Ta không tốt cái kia một cái, ta hướng giới tính là bình thường."

Nói ra câu nói này, Xin Zhao biểu lộ rất là khổ bức, kém chút khiến cho Ryo trận trong miệng rượu đỏ phun ra ngoài.

"Ngươi tiểu tử thúi này, nghĩ đi đâu vậy. Câu nói này hết sức nghiêm túc, hôm nay, ta sẽ nói cho ngươi biết sư phụ cùng Ryo lão sư kém chớ ở đó bên trong. Các ngươi những người này, gần như đều là ta dạy dỗ, thế nhưng ngươi lại khác, biết đạo khác biệt ở nơi đó sao? Ngoại trừ Katarina cùng Caitlyn còn có Ahri, những người khác sở học, đều là cực hạn tại hạ chờ thế giới cấp độ, mà ngươi sở học, là vượt xa hạ đẳng thế giới, trung đẳng thế giới cao cấp thế giới công pháp. Bọn hắn tương lai trưởng thành lợi hại hơn nữa, cũng không cách nào siêu thoát hạ đẳng thế giới trói buộc, mà ngươi, lại có thể mạnh hơn, chẳng lẽ chính ngươi không có phát hiện, giữa các ngươi chênh lệch đã hiển hiện ra sao? Ngươi bây giờ, đã có đủ thực lực, có thể đơn đấu Garen, Đại Darius còn có Jarvan bọn hắn." Nhìn xem Xin Zhao, Ryo mở miệng chầm chậm nói ra.

Lúc này Xin Zhao, thực lực đã vượt rất xa hùng binh liền bất luận kẻ nào, thậm chí có khả năng theo Đỗ Tạp Áo sánh vai, điểm này, chỉ sợ cũng chỉ có Ryo cùng Xin Zhao chính mình mới biết.

Xin Zhao: Đẳng cấp cấp 155, sức chiến đấu 8400 0 điểm.

Đây chính là Xin Zhao thực lực hôm nay, tuy nói còn xa xa không đạt được đột phá cái thế giới này trước mắt đỉnh phong, thế nhưng, lực lượng của hắn chiếu vào tốc độ bây giờ tiếp tục trưởng thành tiếp, siêu việt Kayle đó là sớm muộn, đột phá hạ đẳng thế giới cao cấp thế giới trói buộc, cũng là sớm muộn.

"Sư phụ, ngươi làm như thế, là vì cái gì đâu? Ta Xin Zhao tự biết chính mình tuy là không bình thường người, thế nhưng hẳn là còn không cách nào làm cho ngài coi trọng như vậy ta." Nghe được Ryo, Xin Zhao biểu lộ, cũng đi theo nghiêm túc.

Chính hắn sớm có phát giác, hắn theo đồng bạn của hắn  có thể nói là đồng thời tu luyện công pháp, bây giờ từng cái đều tu luyện ra bản sự, chỉ là thực lực của hắn, so với đồng bạn của hắn đều mạnh hơn nhiều. Chính hắn cũng có nghi vấn qua, thậm chí trận chính mình tưởng tượng suốt ngày mới, nhiều khi thực chiến huấn luyện, hắn đều không có xuất ra bản lĩnh thật sự, vì chính là không muốn gây nên ngoài ý muốn.

Đồng bạn của hắn, từng cái đều là tính tình cao, ngạo người, nếu như biết thực lực của hắn lập tức siêu việt bọn hắn, tất nhiên sẽ dẫn đến tình cảm Rạn Nứt, mà lại nghiêm trọng nhất chính là cho bọn hắn tạo thành bóng ma tâm lý.

Kỳ thật Xin Zhao thật vô cùng thông minh, căn bản không giống nguyên tác mà biểu hiện như thế, khắp nơi đều là cái hố, có lúc ý nghĩ của hắn chỉ là không nói ra, nội tâm của hắn lại có thể so người khác hiểu rõ càng nhiều một tầng.

"Xin Zhao a Xin Zhao, ngươi nói đích thật không sai, thế nhưng là người chính là như vậy, vĩnh viễn không cách nào phát hiện mình chân chính chói mắt địa phương, vi sư sở dĩ coi trọng ngươi, là bởi vì tính cách của ngươi cùng với ngươi làm người phương thức, tuy nói mặt ngoài ngươi luôn luôn cà lơ phất phơ, nhưng là chân chính ngươi, lại không phải như thế. . . Được rồi, chuyện này trước tạm thời không đề cập tới, vi sư hiện tại có một cái nhiệm vụ trọng yếu muốn phái ngươi đi làm, làm tốt, khả năng ôm mỹ nhân về, ngươi nguyện ý đi sao?" Vui mừng nhìn thoáng qua Xin Zhao, hắn có thể có tự mình hiểu lấy, tất nhiên là không thể tốt hơn, người có thể thấy rõ ràng chính mình, là một ưu điểm lớn, Xin Zhao có thể ở ngay trước mặt hắn nói như vậy, vậy mà biểu thị Xin Zhao hết sức thành thục, ít nhất không phải Garen bọn hắn có thể so sánh.

"Nhiệm vụ gì? Sư phụ, ngài thật sự là quá tốt, ta đến bây giờ còn là độc thân đây." Nghe được Ryo nửa câu nói sau, Xin Zhao lập tức theo biến thành người khác giống như.

"Nhiệm vụ này nha, nói như thế nào đây, kỳ thật liền là cho ngươi đi anh hùng cứu mỹ nhân. Hôm nay, ngươi đã gặp được Kayle cánh trái hộ vệ ngạn, đối nàng cái nhìn như thế nào? Cảm thấy nàng xinh đẹp không?" Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo dẫn đầu nghi ngờ hắn một thoáng.

"Đó là đương nhiên xinh đẹp á. Thế nhưng là thức ăn ngon đều muốn Garen ủi." Nói lên Thiên Sứ Ngạn, Xin Zhao lại có chút thất lạc.

Huynh đệ của hắn, từng cái tìm tới bạn lữ, kết quả là tính toán  có vẻ như cũng chỉ có hắn mới không có mục tiêu.

"Như vậy, hiện tại có một cái theo cánh trái hộ vệ một dạng xinh đẹp thiên sứ, Kayle cánh phải hộ vệ gặp được nguy hiểm, ngươi có nguyện ý hay không đi cứu nàng? Nói là anh hùng cứu mỹ nhân, đó là cái cơ lại. . ." Không đợi Ryo nói xong, Xin Zhao liền hung hăng đi nói, này nha, nghe được việc này đến là trở nên so bình thường càng hưng, phấn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.