Chương 69: Xin Zhao cứu mỹ nhân

Chương 69: Xin Zhao cứu mỹ nhân

Tại Ryo an bài xuống, Xin Zhao bị hắn đưa đến lỗ sâu một chỗ khác, cũng chính là chết ca thư viện phía bên nào.

Bởi vì vị trí tinh cầu khác biệt, cho nên thời gian tốc độ chảy cũng khác biệt, Xin Zhao vừa đi đến tinh cầu kia, tốc độ thời gian trôi qua liền hoàn toàn siêu việt Địa Cầu mấy lần, mà vừa tới đến chết ca thư viện bên này, Xin Zhao liền đánh lấy anh hùng cứu mỹ nhân suy nghĩ, quả thực là khiến cho hắn bằng vào cường hãn sức chiến đấu, đem cái chết ca thư viện tiểu binh cho toàn bộ miểu sát hết.

Cái gọi là đánh nhỏ lão liền ra tới, đây là mỗi cái thế giới đạo lí quyết định, tiểu binh bị ngược sát, Karthus cùng đào mộ người hai người này từ đầu nhân vật liền không thể không xuất hiện.

Giờ phút này, bọn hắn vừa vặn trận thiêu đốt tâm cho tính kế, lúc này ngoài ý muốn nổi lên, là hai người bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới.

Có thể tới chỗ này người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, bọn hắn đã đoán được, người đến thực lực phi phàm, bằng không, sao có thể trận vậy được trên ngàn trăm binh tướng cho miểu sát?

Vì một thăm dò hư thực, đào mộ người tại Karthus mệnh lệnh dưới, theo Xin Zhao gặp mặt, thấy Xin Zhao, đào mộ người cùng Karthus là bối rối, trong lòng của bọn hắn chỉ có một câu muốn nói, cái kia chính là cái này nhị đại ngốc tử làm sao có thể lại tới đây?

"Chẳng lẽ Siêu Thần học viện kỹ thuật, đã tiên tiến đến siêu việt lớn đồng hồ, vậy mà có thể đem Xin Zhao theo Địa Cầu truyền đưa tới." Karthus có chút thụ sủng nhược kinh, nếu quả như thật là như thế này, vậy liền không xong.

"Cắt. Ngươi quá đề cao Siêu Thần học viện, cái tên này chẳng phải là cái nhân loại mà! Tới ở đây, vậy cũng đừng nghĩ đi! Không phải là thần thể, cũng không có Thí Thần Chi Lực, nhìn ta thông ass hắn." Đào mộ người biểu hiện, lộ ra lại chính là tứ chi phát triển đầu óc ngu si mặt hàng, luận IQ, sự thông minh của hắn tuyệt đối so với không lên Karthus  có thể dùng hai chữ để hình dung, cái kia chính là đơn thuần.

Cách làm của hắn, Karthus hiển nhiên không có phản đối, càng không có làm ra bất kỳ cử động nào, Xin Zhao lại tới đây, tuyệt đối là hắn không nghĩ tới, thế nhưng nếu Xin Zhao tới ở đây, như vậy thì theo đào mộ giả thuyết một dạng, đừng muốn rời đi, huống hồ Xin Zhao còn giết hắn nhiều như vậy thủ hạ.

"Hừ! Liền là các ngươi hai cái nhị đại ngốc tử bắt cóc đáng yêu lại mỹ lệ thiên sứ tỷ tỷ sao? Cho ta trận nàng giao ra, nếu không không chỉ có muốn bạo các ngươi hoa cúc, còn muốn cho các ngươi đầu người rơi xuống đất!" Cầm thương mà đứng Xin Zhao, mơ hồ trong đó có loại Chiến thần phụ thể cảm giác, đối mặt hai đại Boss, hắn còn có thể bảo trì bình tĩnh như vậy, đây không phải trang bức, mà là hắn hiện tại có thực lực này.

Nếu như Ryo ở chỗ này, nhất định nhìn ra Karthus cùng đào mộ người thực lực, Karthus đẳng cấp cũng là cấp 145, mà đào mộ người, càng là chỉ có 1 cấp 37, thấy rõ thực lực chênh lệch Xin Zhao rất nhiều.

"Đáng chết nhân loại, đi chết đi, chiến tranh báo hiệu!" Nghe được Xin Zhao, đào mộ người trong nháy mắt nổi lên, hét lớn một tiếng đằng sau, vẩn đục ánh sáng xanh lục bao trùm thân thể của hắn, vũ khí trong tay hắn, thẳng tắp hướng phía Xin Zhao đâm tới.

Đối mặt công kích như vậy, khí thế coi như sắc bén, Xin Zhao sắc mặt ngưng tụ, một cước đem cắm trên mặt đất chuôi thương đá lên: "Một chút hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng!"

"Oanh!" một tiếng vang thật lớn, sau công Xin Zhao, cùng đào mộ người ở giữa không trung đối bính một chiêu, Xin Zhao là không có gì đáng ngại, mà đào mộ người lại cũng không khá hơn chút nào, hắn chỉ cảm thấy hai tay run lên, đối bính trong nháy mắt, hắn cảm giác mình phảng phất muốn bị một cỗ lực lượng kinh khủng ném bay ra ngoài.

"Hừ! Liền thực lực như vậy, cũng dám ở trước mặt ta trang bức, hôm nay thư gia liền bạo ngươi hoa cúc! Xông vào trận địa ý chí, lại chết Vô Sinh!" Đưa lưng về phía đào mộ người, nửa quỳ trên mặt đất Xin Zhao chậm rãi đứng người lên, ngay tại đào mộ người bị kinh sợ trong nháy mắt, trường thương hóa thành một đầu vàng long, "Thương!" một tiếng, trong chốc lát, đào mộ người hai mắt mãnh liệt trừng, toàn bộ phần bụng, bị đánh ra một cái trống rỗng, lập tức, Xin Zhao một cái hồi mã thương, trong nháy mắt muốn đầu của hắn.

"Người Địa Cầu theo không lùi bước. Ngươi muốn ta chết, như vậy ngươi trước hết đi chết đi!" Xin Zhao, tại lúc này trở nên cực kỳ bá khí.

Nhưng vào đúng lúc này, Xin Zhao lại là không có phát hiện, Karthus đi tới sau lưng của hắn, đang định Âm hắn.

"Cẩn thận!" Khẩn cấp quan đầu, một thanh âm truyền lại đến Xin Zhao trong tai, liền, khiến cho Xin Zhao sắc mặt đại biến, cũng đã không kịp phản ứng, Karthus Khúc Cầu Hồn thi triển đi ra, liền khiến cho Xin Zhao một tay che đầu, cả người sắc mặt tái nhợt.

Đây là cưỡng ép cướp đoạt sinh mệnh lực của hắn, càng là tê dại thân thể của hắn, khiến cho hắn không cách nào phản kháng.

"Người Địa Cầu, thực lực của ngươi thật rất mạnh, nếu như ta không có nhìn lầm, lực lượng của ngươi đã đạt đến Đỗ Tạp Áo cấp bậc, chỉ rất là tiếc nuối, ngươi bây giờ tại trên tay của ta, như dê đợi làm thịt." Karthus, truyền lại đến Xin Zhao trong tai, Khúc Cầu Hồn hiệu quả đối với Xin Zhao dạng này chiến sĩ mà nói, lực sát thương thấy rõ vô cùng.

"Dừng a! Nhớ ta thư gia cường bạo lỗ cúc hoa vô số, không nghĩ tới hôm nay bị cho ngươi hố ! Bất quá, ngươi không khỏi quá coi thường ta, ta thế nhưng là sức chiến đấu phá trần chiến sĩ! Một cái tuyệt đối chiến sĩ!" Xoay người, Xin Zhao hai mắt để lộ ra giết chóc chi ý.

Thân vì một cái chiến sĩ, Xin Zhao cao. Ngạo trong lòng không cho phép mình ngã xuống.

"Karthus, ngươi không khỏi quá hèn hạ, có bản lĩnh, liền đường đường chính chính quyết đấu." Lúc này, khiến cho Karthus cùng Xin Zhao có ngoài ý muốn sự tình xuất hiện, nguyên bản bị Âm thiêu đốt tâm, đang bưng bít lấy thụ thương phần bụng lại tới đây, đồng thời đối Karthus nói ra.

Thiên sứ sinh mệnh lực, cũng không phải bình thường mạnh, đào mộ người công kích mặc dù mang theo chết khí, nhưng cũng không cách nào một chiêu muốn mệnh của nàng.

Nguyên bản, nàng bởi vì trúng Karthus âm mưu, liền phong ấn chính mình, khiến cho Karthus cho là mình chết rồi, mà giờ khắc này, có người tới cứu nàng, nàng sao có thể tiếp tục giả vờ chết xuống dưới?

"Ngươi không chết!" Karthus sắc mặt biến hóa, nghĩ hắn thân là tử thần, vậy mà lại bị phản cái hố.

"Ngươi không có chết, ta lại thế nào cam tâm đi chết. Người Địa Cầu, cảm tạ ngươi có thể tới đã cứu, thế nhưng giờ phút này, ngươi chỉ sợ liền chính mình tính mạng còn không giữ nổi, ngươi không nên tới." Nhìn xem Xin Zhao cái kia vĩ ngạn thân thể, thiêu đốt tâm ánh mắt có chút mê ly, lập tức, có chút trầm thấp nói một câu.

Nàng đã đã mất đi năng lực chiến đấu, bây giờ Xin Zhao bị Karthus tính toán, dưới cái nhìn của nàng, đoán chừng cũng không có năng lực chiến đấu, bọn hắn chính như Karthus nói, là tại chưng trên bảng cừu non.

"Ha ha ~~ sư phụ quả nhiên thật không lừa ta! Mỹ lệ thiên sứ tỷ tỷ, hôm nay ta tới cứu ngươi, không có ý định tay không trở về, cái tên này càng thêm không cần mệnh của ta! Xem bộ dáng là bị xem thường nữa nha, Tạp Nhĩ chọc cười, hôm nay thư gia liền để ngươi kiến thức một chút, như thế nào Triệu gia thương!" Theo Xin Zhao thanh âm đàm thoại vang lên.

Tình thế liền phát sinh chuyển biến, bị Karthus Khúc Cầu Hồn trúng mục tiêu, Xin Zhao lại cười, mà lại càng cười càng cuồng ngạo, mà Xin Zhao trên thân, không tự chủ hiện ra chói mắt vệt sáng vàng, nhất là thanh trường thương kia, phảng phất một đầu thật long.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.