Chương 70: Siêu thần kết thúc

Chương 70: Siêu thần kết thúc

Năm tháng như thoi đưa, đi qua chết ca thư viện chiến dịch, Xin Zhao mang theo thiêu đốt tâm tới tới Địa Cầu, đã qua ba ngày.

Đào mộ người chết rồi, Karthus cũng bị Xin Zhao giây. Cái này kinh người sự tình  có thể nói là kinh sợ toàn bộ vũ trụ.

Phía sau màn hắc thủ đều đã ngã xuống, vậy thế giới này còn có ai có thể nguy hại tới Địa Cầu?

Cũng chính vì vậy, trong ba ngày này  có thể nói là gió bình sóng tận, không có bất kỳ người nào còn dám xuất hiện làm chút tự tìm đường chết sự tình, cho dù là thân trên địa cầu Morgana, đạt được ác ma hai cánh, cũng không có dũng khí lại theo Siêu Thần học viện thế lực làm đấu tranh, Karthus cùng đào mộ người thực lực, Morgana có thể nói là rất rõ ràng, Xin Zhao có thể lẻ loi một mình đi tới chết ca thư viện miểu sát cỗ thế lực này, thấy rõ hắn thực lực đến cỡ nào cường hãn.

Ở đây, Ryo đối Xin Zhao biểu hiện cũng hết sức hài lòng, hiện ở cái thế giới này có thể nói đã an định xuống tới, coi như náo động, Ryo cũng tin tưởng dùng hắn dạy nên các chiến sĩ  có thể giữ gìn tốt Địa Cầu.

Đã như vậy, vậy hắn còn để lại tới làm gì, việc hắn muốn làm đều đã làm xong, Siêu Thần học viện vị diện, cũng không có gì đáng giá ở lâu, về phần kia cái gì Valoran vị diện, Ryo là lười đi, bởi vì đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì dụ hoặc.

Rời đi lại chỗ khó tránh khỏi, Pokemon thế giới đang triệu hoán hắn.

. . .

. . .

"Thu gào gào gào a a a a a a a a a!"

Một ngày sáng sớm, trên cả trái đất sinh linh, chỉ nghe được một tiếng ngút trời chim hót, lập tức nồng đậm nhiệt độ cao kèm theo kinh khủng thần uy buông xuống, chỉ bất quá trong chớp mắt, liền hoàn toàn biến mất không còn tăm tích.

Đây cũng không phải là là có tồn tại cường đại buông xuống, mà là một vị vĩ đại tồn rời đi cái thế giới này bố trí.

Không sai, rời đi đúng là tại Siêu Thần học viện vị diện ngây người hơn nửa năm Ryo, cáo biệt hết thảy người quen biết, lẻ loi một mình, lợi dụng xuyên qua thời không lực lượng, bước lên trở về con đường, hắn đi không có chút nào lo lắng, càng không có bất kỳ cái gì tiếc nuối.

. . .

. . .

Đây là Ryo lần đầu bản thân tiến hành thế giới ở giữa xuyên qua thời không, cũng may hắn có được dĩ vãng mấy đời tất cả trí nhớ, cho nên không có bởi vì Rình Rập thế giới, mà đối với mình tạo thành to lớn ảnh hưởng.

LaLaLa Demacia thế giới, nói đến theo Pokemon thế giới vẻn vẹn chênh lệch một cái cấp bậc, cho nên khoảng cách cũng tương đương gần, đương nhiên, cho dù là rất gần, cái kia cũng không phải dùng đơn giản khoảng cách có thể phán định, bởi vì thế giới ở giữa cách xa nhau, đã siêu việt hết thảy tính toán đơn vị.

Loại này siêu việt, là chỉ có ủng có đủ thực lực, mới có thể đi vào làm được nhảy vọt, có thể làm đến điểm này, sợ là cũng chỉ có Ryo cùng với mẫu thân của Ryo, mặt khác, liền là một ít thế giới đặc thù tồn tại, dựa vào ngoài ý muốn tới tiến hành xuyên qua.

. . .

. . .

Pokemon thế giới, Saffron City công viên trung tâm bên trong.

Khoảng cách Ryo rời đi, bất quá là đi qua một giây đồng hồ, Ryo thân thể lại xuất hiện ở ở đây.

Tất cả những thứ này, thật phảng phất một chút biến hóa đều không có, ngoại trừ Ryo chính mình, ai cũng sẽ không biết, tại vừa rồi trong nháy mắt, hắn đã trải qua cái gì?

Đêm trăng lên giữa trời, trong sáng ôn nhu, ánh trăng nhu hòa trận ban đêm tô đậm ra một mảnh yên tĩnh cùng an lành, mặt trăng ánh sáng rơi vào trên chạc cây, hạ xuống loang lổ bóng đen, lẻ tẻ giống như là vỡ em bé treo ở trên chạc cây.

Bóng đêm, vẫn là như vậy mê người, trong nháy mắt đã trải qua nhiều như vậy, Ryo trong lòng lại một lần thăng cấp, ách ~~ nói cũ một chút, cái kia chính là đốn ngộ.

Trải qua càng nhiều, tự nhiên cảm ngộ cũng càng nhiều, nói đến, bởi vì lần này ngoài ý muốn, hắn không chỉ có đã trải qua càng nhiều việc đời vật, chính mình cũng càng thêm mạnh mẽ, Pokemon thế giới đã trói buộc không được hắn, hắn cấp độ, đã đạt đến trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới tồn tại, cho dù là tại trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới, hắn cũng có thể trở thành số một số hai cường giả, đương nhiên, muốn tung hoành một cái trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới, lại là không thể nào, bởi vì làm một cái thế giới, khẳng định sẽ có như vậy một hai cái thực lực đi đến thế giới trói buộc đỉnh phong tồn tại.

Trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới, sức chiến đấu trói buộc tại 500 ngàn điểm, khẳng định như vậy sẽ có sức chiến đấu vượt qua 45 vạn điểm nhưng lại thấp hơn 500 ngàn điểm gia hỏa, dùng Ryo hiện tại 35 vạn sức chiến đấu, đối phó những tồn tại này xác thực còn có chút miễn cưỡng.

Cũng là này đều không phải là sự tình, có trở ngại lực, hắn có thể càng nhanh cường đại lên, huống hồ, thực lực của hắn hiện tại có khả năng thêm gần một bước tăng lên, trở thành LaLaLa Demacia thế giới thủ hộ thần, lập tức khiến cho cấp bậc của hắn tăng lên cấp 10, đồng thời khiến cho hắn trưởng thành đến 35 vạn sức chiến đấu cường độ, thần kỳ như vậy bảo bối thế giới sẽ để cho hắn thành dài bao nhiêu đâu?

"Dùng ta Thái Dương Thần Bất Tử điểu danh nghĩa phát thệ, chỉ cần ta Ryo còn sống một khắc, sẽ vĩnh viễn thủ hộ cái thế giới này! Thần tới giết thần, ma tới giết ma!" Bá đạo tuyên ngôn, theo Ryo trong miệng nói ra, toàn bộ thế giới thế giới lực lượng nhận to lớn ảnh hưởng, trong nháy mắt, vô cùng tận lực lượng dùng hắn làm trung tâm, thừa nhận hắn lời thề, đồng thời dâng tặng Ryo làm chủ.

Ngay tại lúc đó, đại đạo hạ xuống Vô Lượng công đức, tưới nhuần Ryo thể xác tinh thần, dư thừa, Ryo tự nhiên vẫn là tồn vào hệ thống bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đợi cho hết thảy bình tĩnh lại, nhìn xem thuộc tính của mình tin tức, Ryo không tự kìm hãm được ngửa đầu cười to ba tiếng.

Cấp bậc của hắn tăng lên tới cấp 320, sức chiến đấu tiêu thăng đến 45 vạn điểm. Giờ này khắc này hắn, đã chân chân chính chính có thể nói là trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới người mạnh nhất, Pokemon thế giới thần phục, khiến cho lực lượng của hắn tăng lên nhiều lắm.

Cũng là lần này cũng coi là may mắn, dù sao có thể trở thành Pokemon thế giới thủ hộ thần, Ryo ở cái thế giới này sở hạ công phu, cũng không phải tùy tiện, không giống LaLaLa Demacia thế giới, bất quá là tùy tiện làm một chút cải biến thế giới sự tình.

"Chủ nhân, ngài tu vi hiện tại, đã có khả năng tiến hành Bất Tử điểu cứu cực thể tiến hóa." Ngay tại Ryo lúc cao hứng, mặc cho thiên đường hệ thống truyền tới một câu, lại là khiến cho Ryo không nghĩ tới.

Từ khi thu được toàn bộ trí nhớ đằng sau, Ryo đều kém chút quên đi đầu này tiến hóa con đường, bây giờ nghe mặc cho thiên đường hệ thống nhắc nhở, Ryo liền càng thêm hưng phấn, cứu cực thể sẽ như thế nào? Hắn chính mình cũng không biết. Bất quá hắn dám khẳng định, nếu là hắn tiến hành cứu cực thể tiến hóa, như vậy nhất định có thể siêu việt trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới trói buộc.

"Tiểu Nhâm, cứu cực thể tiến hóa cần muốn thời gian bao lâu? Tài liệu cần thiết đều nói cho ta biết." Mắt bốc vệt sáng vàng, Ryo mở miệng hỏi thăm một câu.

"Cứu cực thể tiến hóa cần thiết thời gian là 1 vạn năm, đương nhiên, chủ nhân đã đã trải qua hai lần tiến hóa, như vậy nhất định là biết, tài liệu càng nhiều, không chỉ có tiến hóa càng thuận lợi, mà lại thời gian cũng sẽ rút ngắn. Dùng chủ nhân hiện tại có khả năng tiếp nhận tài nguyên cực hạn, nhiều nhất tốn thời gian 1000 năm ước chừng liền có thể hoàn thành tiến hóa, mặt khác, tiến hóa tài liệu cần thiết vẫn như cũ là những vật kia, chỉ là số lượng cần gia tăng mà thôi."

P/s: kết siêu thần, quyển sau không phải qua digimon mà là trở về pokemon, bộ này ra là 7 8 quyển lận, nhưng bay lung tung các map, chứ không phải hết là hết luôn 1 thế giới.

P/s 2: chiều tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.