Chương 1: thần trở về

Chương 1: thần trở về

Trở về Pokemon thế giới, Ryo đêm đó liền nhanh chóng về tới khách sạn, cùng Anh còn có Sabrina vuốt ve an ủi một đêm.

Tuy nói vẻn vẹn rời đi hơn nửa năm thời gian, thế nhưng Ryo đối với các nàng tưởng niệm, lại thật là không nhỏ, Ryo khác thường, cũng làm cho Anh cùng Sabrina có chút thụ sủng nhược kinh, các nàng là không cách nào tưởng tượng, Ryo này đi ra ngoài một chuyến trở về vậy mà theo biến thành người khác giống như.

Cũng là lúc này, các nàng cũng sẽ không nghĩ Ryo sau khi ra ngoài chuyện gì xảy ra, bởi vì các nàng căn bản không có thời gian suy nghĩ, liền đã bị Ryo cho chiếm  có rồi.

. . .

Thời gian đảo mắt chính là sáng ngày thứ hai, ba người sử dụng hết bữa sáng đằng sau, Ryo cùng Anh liền theo Sabrina cáo biệt, tuy nói Sabrina rất muốn cùng lấy Ryo cùng một chỗ ra ngoài du lịch, thế nhưng thân là đạo quán huấn luyện gia nàng, nhưng bây giờ thoát thân không ra, chỉ có tìm được trước đời tiếp theo đạo quán huấn luyện gia, nàng mới có thể chân chính tự do.

Rời đi Saffron City, Ryo cùng Anh cũng không có vội vã hướng trở về, tuy nói lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố còn có chuyện trọng yếu chờ lấy Ryo đi làm, thế nhưng chuyến này cũng không phải rất gấp.

Cuối cùng, vẫn là tại đề nghị của Ryo dưới, hai người mua đi tới lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố vé tàu, ngồi thuyền ra biển du lịch.

Ngược lại khoảng cách lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố nội dung cốt truyện bắt đầu, nói ít còn có hai ngày, tức liền đến lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố, nội dung cốt truyện cũng không phải lập tức bắt đầu, Ryo đi lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố, vì cái gì chỉ là thu phục cực lớn Tentacruel, những chuyện khác đều không có quan hệ gì với hắn.

. . .

Trong nháy mắt, lại là một ngày nhiều thời giờ đi qua, lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố gần ngay trước mắt, trong khoảng thời gian này trên biển du lịch, chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, Ryo cùng Anh cũng thuận lợi đã tới mục đích.

Lúc này, Ryo là không ngờ rằng, nội dung cốt truyện trước thời hạn một ngày nhiều thời giờ bắt đầu, Ash đoàn người đã đi tới khối này thắng cảnh nghỉ mát, đồng thời gặp phải Giáo sư Oak cùng Ash mụ mụ.

Bởi vậy, cũng đã dẫn phát một loạt nguyên tác nội dung cốt truyện, nhất là Pokemon lặn, giả bộ party, gây toàn bộ lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố phi thường náo nhiệt, càng làm cho không ít người lữ hành ngừng lưu tại nơi này, quan sát này làm người nóng, máu, sôi, đằng party diễn xuất.

Đồ tắm party quán quân, tự nhiên cũng theo nguyên tác một dạng, là Ash mụ mụ, quả nhiên là có loại bảo đao chưa lão cảm giác, cũng là nói thật, Ash mụ mụ tuổi tác cũng không lớn, cũng là chừng ba mươi tuổi, cả người nhìn qua cũng liền hai lăm hai sáu tuổi khoảng chừng, cũng là tràn đầy thành thục nữ nhân dụ, nghi ngờ.

Nếu như nói không có Ash cái này đặc thù tồn tại kẹp ở giữa, Ryo nói không chừng sẽ thu Ash mụ mụ, nhưng rất là tiếc nuối, tuy nói Ash mụ mụ rất có dụ, nghi ngờ lực, nhưng là đối với Ryo mà nói, lại không phải trí mạng, nhiều lắm là cũng chính là nhìn nhiều hai mắt mà thôi.

Đêm đó, Ryo cũng không có vội vã đi cùng Ash đoàn người cùng với Oak bọn hắn gặp nhau, mang theo Anh tại nơi nào đó an tĩnh khách sạn mở một cái xa hoa phòng, liền chờ đợi ngày mai đến.

Căn cứ nguyên tác nhắc nhở, nếu hiện tại thời gian trước thời hạn một ngày, như vậy ngày mai to lớn Tentacruel nhất định sẽ xuất hiện, đến lúc đó người khác chỉ có thể ở bàng viễn xem, cũng chỉ có Ryo có thể giương ra bản lĩnh, thu phục to lớn Tentacruel, cho nên cho dù là muộn chỉ chốc lát, cũng không có vấn đề quá lớn.

. . .

Như một làn khói, một đêm lại qua, sáng sớm hôm sau, Ryo cùng Anh ăn xong điểm tâm, liền đi tới lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố Pokemon trung tâm, Ash đoàn người lúc này còn tại váng đầu ngủ say, đến là khiến cho Ryo giật mình là, Oak vậy mà tại ở đây uống vào điểm tâm sáng.

"Ồ! Lão quái vật, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Uống trà Oak, thấy Ryo đằng sau lập tức đứng lên, hắn theo Ash mụ mụ là tới du lịch, trùng hợp đụng phải Ash đã là khó được, không nghĩ tới còn có thể đụng tới Ryo, khiến cho hắn có chút âm thầm lấy làm kỳ.

Đa mưu túc trí hắn, lúc này có một cái đặc thù ý nghĩ, hắn cảm thấy lần này đụng phải Ryo cũng không phải là trùng hợp, hắn cho rằng Ryo tới nơi này, nhất định là có mục đích tính.

"Oak lão tiểu tử, ngươi có thể tới nơi này, ta liền không thể tới sao? Tình cảm thật giống như ta đột nhiên xông vào trong nhà người một dạng." Khẽ mỉm cười, Ryo mang theo Anh trực bộ đi tới Oak chỗ tòa bên bàn tròn ngồi xuống.

"Vị này là?" Nghe được Ryo, Oak cũng chỉ là trợn trắng mắt, ánh mắt không tự chủ thấy được Anh trên thân, hướng phía Ryo hỏi thăm về tới.

"Ngươi nói đây là ai? Chẳng lẽ nói Tsuyoshi lão tiểu tử kia không có nói cho ngươi sao?" Im lặng nhìn xem Oak, hắn theo Tsuyoshi ở giữa một mực duy trì liên hệ, Ryo mang theo Anh gặp qua Tsuyoshi, Oak như thế nào lại không biết Anh là ai, tối đa cũng liền là chưa thấy qua mà thôi.

"Ngươi a ngươi, ta đây không phải theo lễ phép hỏi một chút nha, thật sự là tức chết ta vậy. Còn có thể hay không vui sướng chơi đùa?" Nghe được Ryo, Oak quả quyết có loại muốn đi nhảy lầu tiết tấu.

"Tốt tốt, ta đây không phải nói đùa nha, trịnh trọng giới thiệu một chút, đây là lão bà của ta, Anh. Anh, đây là lão bằng hữu của ta, Pokemon học thuật giới Giáo sư Oak, về sau trực tiếp gọi hắn Oak lão tiểu tử là có thể." Trông thấy Oak buồn bực biểu lộ, Ryo cũng không có tiếp tục mở đùa giỡn, lập tức cho hai bên làm một cái đơn giản giới thiệu.

Cũng là câu nói này nghe, vẫn như cũ khiến cho Oak rất tức giận, hắn thế nào đều là Giáo sư Oak, đây chính là tiến sĩ, mà lại trưởng thành, nếu để cho kẻ không quen biết thấy Ryo cùng Anh hai người trẻ tuổi gọi hắn lão tiểu tử, cái này khiến hắn mặt mo đặt ở nơi nào? Bất quá hắn lại không có cách nào phản bác, chỉ có thể một mình phụng phịu, trong nội tâm không khỏi lớn tiếng chửi Ryo cái lão quái này vật.

Tất cả những thứ này quái thì trách Ryo sẽ không thay đổi lão, mà lại khiến cho hắn kỳ quái là, trên thế giới này lại có theo Ryo một dạng sẽ không thay đổi lão nhân, như thế xem ra, Anh cùng Ryo đổ thật là xứng.

"Ai ai ~~ thật sự là hâm mộ các ngươi a, nếu là ta cũng sẽ không già đi, vậy cũng tốt, năm tháng tại trên mặt ta lưu lại dấu vết, nghĩ nhớ năm đó, thời gian thật qua thật nhanh." Đến nơi đây, Oak không khỏi cảm khái lên, thời gian xác thực qua nhanh, không có người lại so với Ryo biết đến rõ ràng hơn.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn đi vào cái thế giới này, đã hơn một vạn năm, suy nghĩ lại một chút đi qua còn chưa tới đến cái thế giới này trước, hắn đã trải qua tam thế, mà lại xa xôi đi qua, hắn càng là lấy mệnh vận chi thần nhân vật qua vô số năm lâu.

Không có người, có thể siêu thoát thời gian cực nhanh, tuy là nắm trong tay thời không lực lượng, cũng là như thế.

"Ngươi cũng đừng cảm khái, mỗi người đều là giống nhau, tuy nói ta cùng Anh sẽ không thay đổi lão, thế nhưng ngươi phải biết, ngươi qua nhiều năm như vậy, chúng ta đồng dạng cũng là như thế qua xuống." Nhìn xem Oak ưu thương vẻ mặt, Ryo mở miệng an ủi một câu.

Nói thật, hắn thật đúng là khó được thấy Oak bộ dáng này, người càng là cảm khái đi qua, liền càng lộ ra lão a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.