Chương 2: Gặp lại Ash đoàn người

Chương 2: Gặp lại Ash đoàn người

"Nói trở lại, ngươi đến tòa thành thị này làm gì tới? Có thể đừng nói cho ta tới du lịch, mặc dù đây là thắng cảnh nghỉ mát, nhưng ngươi người này ta hiểu rõ, tuyệt đối sẽ không bởi vì đơn thuần du lịch mà tới chỗ như thế du lịch." Nghe được Ryo, Oak sửa sang lại một chút tâm tình, lập tức cũng là mở khai thiên song thuyết lượng thoại, trực tiếp hỏi Ryo mục đích tới nơi này.

Nghe Oak, Ryo liền biết không thể gạt được hắn, lập tức cũng không giấu diếm nữa: "Ngươi cái này học thuật giới Giáo sư Oak, Pokemon nghiên cứu gia, chẳng lẽ ngươi không biết nơi này thường xuyên sẽ phát sinh Pokemon đưa tới tai hoạ sao? Ta lần này tới nơi này, liền là tra một cái đến tột cùng, xem xem rốt cuộc là vật gì, có năng lượng lớn như vậy gây sóng gió, mặt khác, thuận tiện cũng nhìn một chút, đến cùng là Pokemon nhóm sai, vẫn là một ít người đã làm một ít gieo gió gặt bão sự tình mới đưa đến Pokemon náo động."

Nói ra câu nói này trước, Ryo cũng len lén tự định giá một thoáng, nguyên bản hắn dự định ăn ngay nói thật nói cho Oak, thế nhưng ngẫm lại vẫn là đừng trực tiếp nói cho Oak tốt, nếu là trực tiếp nói cho hắn biết, nói không chừng lão tiểu tử này sẽ lớn bao nhiêu phản ứng. Cho nên Ryo dứt khoát liền che lấp một thoáng, không nói ra phía sau màn Pokemon, chỉ nói cho hắn ở đây thường xuyên có tai hoạ phát sinh.

"Lại có loại chuyện này phát sinh, không có đạo lý a, chuyện lớn như vậy, liên minh làm sao lại không có phát giác?" Nghe Ryo, Oak hai tay ôm ngực, lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Liên minh? Nâng lên hai chữ này, Ryo quả nhiên là nghĩ cười to vài tiếng, liên minh những tên kia, ngoại trừ riêng lẻ vài người bên ngoài, hiện nay đều là chút giá áo túi cơm, liên minh vừa mới thành lập thời điểm, hoàn toàn chính xác làm hết sức quy tắc, thế nhưng thời gian lâu dài, đủ loại khuyết điểm cũng liền đều đi ra.

Giao tình, hối lộ, lợi ích, quyền lợi, nhiều loại nhân tố dẫn đến đủ loại làm quan người đã thay đổi chất, rất nhiều cầm quyền người, chỉ cần ngươi cho hắn đầy đủ lợi ích, hắn đều có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố sự tình, Ryo dám cam đoan liên minh nhất định biết, chỉ là bọn hắn thu lấy chỗ tốt của người khác mặc kệ chuyện này thôi.

"Ngươi cũng đừng xoắn xuýt cái gì liên minh có biết hay không vấn đề, ngươi nếu là có hứng thú, vậy liền lưu lại theo ta cùng một chỗ nhìn một chút tình huống đi, ta có một cái dự cảm, lần này sự tình thật không đơn giản nha." Bỏ qua một bên liên minh nhân tố, Ryo đối Oak thần bí cười cười.

Câu nói này vừa ra, Oak ánh mắt chuyển động, hiển nhiên là nghe rõ Ryo ý trong lời nói, Ryo hiển nhiên là tại nói cho hắn biết, lần này có thể sẽ có ghê gớm Pokemon xuất hiện, mà Ryo sở dĩ tới nơi này, vì chính là nhìn một chút cái này Pokemon, mà lại có khả năng thu phục.

Dạng này tình báo  có thể nói nếu như bị Ryo dĩ vãng các lão bằng hữu biết, nhất định sẽ kinh sợ vạn phần, bởi vì không có gì ngoài trong truyền thuyết Pokemon, trên thế giới này lại còn có Ryo nguyện ý tự thân xuất mã đi thu phục Pokemon.

"Lẽ ra ta là dự định ngồi chạng vạng tối đoàn tàu trở về, bây giờ bị ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra muốn lưu lại nhìn một chút đến tột cùng là cái gì, đáng giá ngươi tự mình qua đến điều tra." Cùng Ryo liếc nhau, Oak cười cười nói.

Đa mưu túc trí quả nhiên là đa mưu túc trí a, Oak lão tiểu tử tư tưởng vẫn như cũ cùng lúc tuổi còn trẻ một dạng rất lâu dài, hiểu rõ Oak Ryo, tự nhiên cũng biết lão tiểu tử này là suy nghĩ cái gì, đơn giản là mặc kệ xuất hiện là cái gì Pokemon, chỉ cần Ryo đã thu phục được, như vậy kết quả là đều sẽ cho hắn nghiên cứu một chút.

Nói thật, Ryo thật đúng là lên mặt gỗ không có biện pháp nào, hắn chết lại da mặt xin hắn muốn Pokemon, ngươi không cho hắn nha, ra vẻ mình rất keo kiệt, cho hắn đi, lại để cho hắn được một tấc lại muốn tiến một thước.

Bỏ qua một bên chuyện này, Ryo lại cùng Oak hàn huyên chút có không có.

Thời gian đảo mắt đã qua nửa giờ, lúc này, Ash mụ mụ cùng Ash đoàn người mới từ Pokemon trung tâm trong phòng khách đi ra.

Phụ mẫu ở bên quả nhiên khác biệt a, Ash cả người đều bị đánh lý sạch sành sanh.

"Ryo đại thúc, ngài cũng ở nơi đây? Quá tốt rồi, nhanh lên cùng ta tiến hành Pokemon đối chiến đi, hiện tại ta đã trở nên rất mạnh mẽ a, hơn nữa còn thu được ba cái huy chương đây." Mới vừa ra tới, mắt sắc Ash liền thấy Oak, càng là thấy được Ryo thân ảnh.

Thân là nhiệt huyết ngớ ngẩn, Ash IQ thật sự có đợi khai phá, này khó được đụng tới một mặt, nói câu nói đầu tiên lại là muốn theo Ryo đối chiến.

"Ash, ngươi này phần lãi gộp xúc động tính tình cái kia sửa lại, các ngươi mới vừa dậy, chỉ sợ liền điểm tâm cũng chưa ăn a? Khát vọng chiến đấu, trở nên càng ngày càng mạnh tâm tình ta có thể hiểu được, thế nhưng liền chính mình cũng không biết chiếu cố người, là huấn luyện không tốt Pokemon." Nhìn thoáng qua Ash, Ryo uống một ngụm điểm tâm sáng, sau đó đối nó thuyết giáo một phen.

Ryo, đương nhiên phải đến ở đây những người khác tán thành, Ash tránh không khỏi bị đồng bạn cùng mẫu thân đều nói dạy một phen.

Hiện tại Ash, làm thật vẫn còn con nít, cái gì cũng đều không hiểu, so với Gary Oak mà nói, là chênh lệch cách xa vạn dặm cũng không chỉ.

"Tốt Ash, sau một tiếng ta sẽ tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, hiện tại đi trước trận điểm tâm ăn, sau đó đem thần kỳ của mình bảo bối đều chiếu khán một lần, đạo lý này ta đã nói với ngươi không xuống mười lần. Đây cũng là ta một lần cuối cùng nhắc nhở ngươi, làm bất cứ chuyện gì đều muốn cước đạp thực địa, nhớ lấy không nên nóng lòng, bởi vì xúc động sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng ngày càng nghiêm trọng." Nhìn xem Ash cúi đầu tiếp nhận thuyết giáo, Ryo cũng coi là giúp Ash nói một câu lời nói phải, khiến cho hắn trước tiên đem tự thân vấn đề giải quyết, lại đến nói chiến đấu sự tình.

"Vâng, Ryo đại thúc." Nghe được Ryo, Ash vội vàng ngẩng đầu, sau đó, đoàn người liền tại Pokemon có ích bữa sáng, đồng thời trận Pokemon đều giao cho Joy kiểm tra một lần.

Trong khoảng thời gian này, tự nhiên là tránh không được trao đổi một ít chuyện, Ryo cùng Anh là không có gì nói, đến là Ash đoàn người còn có Ash mụ mụ năm lần bảy lượt mở miệng, truy vấn đơn giản liền là Ryo vì cái gì ở chỗ này, Ryo tới nơi này làm gì sự tình.

Cuối cùng, khi thời gian tới gần mười giờ sáng, Ryo mới tại Ash khẩn cầu dưới con mắt, tiếp nhận khiêu chiến của hắn, nói thật, Ryo là thật không tâm tình theo Ash chiến đấu, nếu không phải xem ở hắn là nguyên tác nhân vật chính, lại kêu hắn nhiều năm như vậy đại thúc mức, Ryo chim cũng sẽ không chim hắn.

Hiện tại Ash còn quá non nớt, cho dù là đã trải qua vài miếng đất khu du lịch về sau, Ryo cũng chưa chắc sẽ đối với Ash sinh ra chiến đấu ý nghĩ.

Pokemon trung tâm hậu viện chiến đấu sân bãi bên trên, Ryo cùng Ash đối đối mặt chiến tại ngoài lôi đài. Kỳ thật không cần thiết làm như vậy chính quy, nhưng là vì không thương tổn Ash tâm, Ryo mới quyết định chính thức theo Ash so một trận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.