Chương 3: 6v 6 chiến đấu

Chương 3: 6v 6 chiến đấu

"Ash, ngươi bây giờ mục tiêu là Indigo đại hội quán quân, như vậy hôm nay, ta liền cho ngươi sớm học một khóa, Indigo đại hội tranh tài hết sức khắc nghiệt, mà nên ngươi đánh vào trước tám mạnh đằng sau, đều là 6 đối 6 tranh tài, dùng tài nghệ của ngươi bây giờ, liên tiếp muốn chỉ huy sáu cái Pokemon đối chiến lại là rất khó, cho nên hôm nay, chúng ta liền đánh một trận 6 đối 6 tranh tài, cũng làm cho ngươi sớm hiểu rõ, nâng cao một bước tranh tài là thế nào. Ngươi nguyện ý tiếp nhận này cái phương thức chiến đấu sao?" Nhìn xem đối diện lòng tin tràn đầy Ash, Ryo mở miệng nói ra.

"6 đối 6?" Nghe được tại cuộc thi đấu này phương thức, Ash hiển nhiên là có chút bối rối, hắn vẫn là lần đầu nghe được tin tức như vậy.

Hắn chỗ trải qua tranh tài, bất luận là dã ngoại chiến đấu vẫn là đạo quán chiến đấu, đều không có 6 đối 6 hình thức, hôm nay nghe Ryo nói chuyện, hắn mới phát giác, nguyên lai còn có nhiều đồ như vậy hắn không biết, cũng là cái này trở ngại, nhưng không có khiến cho Ash cúi đầu, mà là càng thêm máu nóng sôi trào.

6 đối 6, chiến đấu như vậy nhất định càng thêm kịch liệt, càng tàn khốc hơn, mà lại cũng sẽ càng thêm thú vị.

"Ash, ta xem vẫn là thôi đi, mặc dù trên người ngươi có 6 con Pokemon, thế nhưng trình độ của ngươi muốn liên tục đánh 6 tràng trở lên tranh tài, vẫn là quá cật lực." Một bên quan chiến Brock nhắc nhở Ash.

Tuy nói chiến đấu như vậy có thể làm cho Ash trưởng thành càng nhanh, thế nhưng theo Brock, hiện tại khiến cho Ash tiếp nhận 6 đối 6 tranh tài, còn hơi sớm. Brock làm huấn luyện gia tiếp gần thời gian ba năm, hắn hiểu được ban đầu huấn luyện gia muốn liên tục đánh 6 tràng trở lên tranh tài là khó khăn dường nào. Rất nhiều ban đầu huấn luyện gia, thậm chí sẽ bởi vì làm trí tuệ của chính mình theo không kịp, từ đó làm cho Tinh thần lực cực độ ngã xuống.

Khiến cho tốt, Ash rất có thể sẽ đột phá, nhưng nếu là làm không cẩn thận, Ash tiếp xuống một quãng thời gian rất có thể sẽ tinh thần cực độ sa sút.

"Brock, ngươi quá coi thường ta, 6 đối 6 tranh tài, nghe thấy tên ta liền hết sức hưng phấn, cơ hội tốt như vậy, ta sẽ không bỏ qua, Ryo đại thúc, ta tiếp nhận tranh tài như vậy phương thức." Lòng tin mười phần Ash, trong hai mắt tràn ngập hỏa diễm, thấy rõ nội tâm là cỡ nào khát vọng chiến đấu bắt đầu.

"Rất tốt, có thể có dạng này tâm, Ash ngươi đã vượt xa huấn luyện gia." Mỉm cười gật đầu, nếu là bình thường huấn luyện gia, nghe được 6 đối 6 tranh tài, tất nhiên sẽ lui bước, thế nhưng Ash nhưng không có, nói rõ tâm lý của hắn tố chất rất cao, mà lại trời sinh liền là một cái chiến đấu cuồng.

Đương nhiên, ở trong đó hoặc nhiều hoặc ít có nhiều như vậy Ash là đầu óc ngu si quan hệ.

"Lão quái vật, ngươi có thể kiềm chế một chút, chúng ta Pallet Town hạt giống tốt nếu như bị cho ngươi tàn phá, đừng trách ta cùng ngươi liều mạng già." Đến nơi đây, một bên Oak nhịn không được mở miệng nói với Ryo một câu, thấy rõ đối Ash quan tâm vô cùng mười phần.

"Ngươi cứ yên tâm đi, Ash lại thế nào đều để ta nhiều năm như vậy đại thúc, ta sẽ không hại hắn." Trợn trắng mắt, Ryo im lặng đối Oak nói một câu.

Sau đó, tranh tài tại Brock tuyên bố bên dưới bắt đầu, tranh tài như vậy  đồng dạng cũng hút đưa tới không ít người đứng xem, đều là một chút đang ở du lịch bên trong huấn luyện gia.

6 đối 6 tranh tài, đây cũng không phải là tùy tiện liền có thể thấy, theo bọn hắn nghĩ chỉ có thực lực đi đến thành thục kỳ cảnh giới trở lên huấn luyện gia, mới có tư cách tiến hành 6 đối 6 tranh tài.

"Ash, tuy nói khiêu chiến mới là ngươi, thế nhưng Ryo đại thúc lại thế nào cũng là ngươi đại thúc, này cái thứ nhất Pokemon liền từ ta trước phái ra đi." Nhìn xem đối diện Ash, Ryo suy tư một phen, sau cùng mới quyết định cái kia sử dụng Pokemon, muốn đối phó Ash sáu cái Pokemon, nói thật ra, Ryo tay lên bất luận cái gì một con đều có thể miểu sát hắn.

Chỉ bất quá cân nhắc đến chiến đấu phương thức, Ryo quyết định sử dụng, liền là đẳng cấp tại 9 cấp 5 Venusaur, nguyên bản Venusaur đẳng cấp chỉ có cấp 90, tại Siêu Thần học viện hơn nửa năm thời gian, thực lực của hắn có như bay tăng lên.

Tuy nói chỉ có cấp 5, thế nhưng sức chiến đấu lại là cao bốn năm ngàn, tiếp cận ba vạn trình độ. Dùng dạng này trình độ, đã đạt đến quán quân kỳ đỉnh phong thực lực, coi như Ash xuất ra mười hai con Pokemon, cũng vạn vạn không phải là đối thủ của Venusaur.

Cũng là sử dụng Venusaur, Ryo cũng là không muốn quá mức nhanh chóng kết thúc chiến đấu, thần kỳ của hắn bảo bối bên trong, là thuộc Venusaur tính cách nhất ôn hòa, nếu là sử dụng mặt khác Pokemon, Ash không biết sẽ bại nhiều thảm đây.

"Là Venusaur sao? Vậy thì tốt, trận đầu liền quyết định là ngươi, lên đi Charmeleon!" Thấy Ryo phái ra Venusaur, Ash hoàn toàn không có nhìn ra Venusaur thực lực, lòng tin mười phần phái ra chính mình Charmeleon.

Vẫn như cũ là nguyên tác bên trong một con kia, cũng là này Charmeleon không giống nguyên tác bên trong như thế không nghe Ash, mà là hoàn toàn bị Ash tuần phục, nghiêm túc đối mặt với Ryo Venusaur.

Biến hóa như thế, khiến cho Ryo có chút khó mà tin được, hắn thật không nghĩ tới, dùng Ash trình độ, vậy mà có thể khống chế Charmeleon cái này tồn tại đặc thù.

Charmeleon  đẳng cấp cấp 40, sức chiến đấu 25 50 điểm. Đã đạt đến thành thục kỳ cảnh giới, khả năng này liền là Ash lợi hại nhất Pokemon.

"Nhường ngươi trước công đi, Ash, cơ hội của ngươi chỉ có một lần, thật tốt nắm bắt." Nhìn xem Ash Charmeleon, Ryo mở miệng lại nói một câu. Vừa mới ngay từ đầu, Ash liền biểu hiện ra thực lực như vậy, Ryo còn tính là hài lòng, cũng là kém là còn kém một chút.

"Ta đây liền không khách khí, Charmeleon, đánh đòn phủ đầu, sử dụng ra Flamethrower." Nghe được Ryo, Ash cũng là thông minh không có cự tuyệt, trực tiếp chỉ huy Charmeleon khởi xướng tiến công.

Còn tính là nồng đậm Flamethrower, theo Charmeleon trong miệng phun ra, thẳng oanh Venusaur mà đi, uy lực cũng tạm được, chỉ bất quá đẳng cấp vẫn là chênh lệch nhiều lắm.

Đối với Venusaur mà nói, loại này đẳng cấp hỏa diễm tuyệt chiêu, coi như trực tiếp trúng mục tiêu, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn. Mặc dù trực tiếp miễn cưỡng ăn xuống tới cũng được, thế nhưng Ryo lại vẫn là có ý định làm một chút phản ứng, bằng không cũng quá đi Ash lòng tự trọng.

"Venusaur, sử dụng ra bảo hộ tuyệt chiêu." Hai tay ôm ngực, nhìn xem thẳng bức mà đến Flamethrower, Ryo hạ một đạo mệnh lệnh.

Đối với cái này, Venusaur là có chút lười nhác hành động, cũng là trở ngại Ryo mệnh lệnh, đành phải làm theo.

Flamethrower tốc độ, đi đến mỗi giây 2 m tình trạng, chỉ bất quá Venusaur so với càng nhanh, bảo hộ thi triển ra sau một khắc, Flamethrower mới trúng mục tiêu, thật đáng tiếc được bảo hộ cho ngăn cản rơi mất.

"Cơ hội chỉ có một lần, nhưng rất là tiếc nuối Ash, tiếp đó, ta liền muốn tiến công." Nhìn xem Ash, Ryo mỉm cười, lập tức hạ đạt Lệnh: Tấn Công: "Razor Leaf."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.