Chương 4: Nghiêng về một bên chiến đấu

Chương 4: Nghiêng về một bên chiến đấu

"An Na!" Nghe được Ryo hạ đạt Lệnh: Tấn Công, Venusaur như Vương Giả, ngửa đầu Roar một tiếng, chỉ là khí thế, liền thổi chiến đấu sân bãi lên bụi mù tràn ngập, thấy rõ lực lượng mạnh bao nhiêu.

Mặc dù Venusaur là Ryo trong tay yếu nhất Pokemon, nhưng thực lực của hắn cũng là quán quân đỉnh phong, thuộc về huấn luyện gia Pokemon bên trong người nổi bật.

Cỗ khí thế này một vụ nổ phát, tuyệt chiêu còn không có phóng xuất ra, liền đem người ở chỗ này đều cho kinh sợ đến, chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, lại ngu ngốc Ash cũng nhìn ra Venusaur thực lực không phải thần kỳ của hắn bảo bối có thể sánh được, hắn Charmeleon đã sợ hãi run rẩy lên đồng tử, không biết nên làm cái gì.

Có lúc, chỉ cần huấn luyện gia bảo trì lý trí, chiến đấu còn có thể tiếp tục đánh xuống, thế nhưng giờ phút này, Ash đã hoàn toàn quên đi chỉ huy chiến đấu, bây giờ Charmeleon càng là loạn trận cước, một chiêu này nếu là Charmeleon không có vận khí tránh đi, như vậy hắn nhất định thua trận.

Chiến đấu đã bắt đầu, trừ phi Ash nhận thua, bằng không, chỉ có một phương Pokemon mất đi năng lực chiến đấu, mới có thể kết thúc chiến đấu.

"Bá. . . Bá. . . Bá. . . Bá. . ." Không đợi Ash cùng Charmeleon kịp phản ứng, Razor Leaf đã phát huy ra, từng thanh từng thanh gần như một mét đường kính Razor Leaf, mang theo thí, sát khí, bay thẳng hướng về phía Charmeleon.

"Ầm ầm ầm ầm. . ." Liên tục nổ tung, trong đó không có có một thanh Razor Leaf đánh trúng Charmeleon, chỉ là đánh vào Charmeleon gót chân trước. Đây là Ryo cố ý vi chi, hắn dùng ý niệm nói cho Venusaur cải biến công kích đường ray, bởi vì dù vậy, Charmeleon cũng đã mất đi năng lực chiến đấu.

Có thể tưởng tượng, Charmeleon nếu là chính diện ăn vào Venusaur Razor Leaf, tuyệt đối là không chết cũng tàn phế  đẳng cấp chênh lệch thực sự quá lớn.

Nếu không phải Ash khẩn cầu hắn chiến đấu, Ryo nói cái gì cũng không biết tiếp nhận. Chiến đấu như vậy, hắn nhường còn phải cẩn thận, lại không thể đả thương Ash lòng tự trọng, quả nhiên là khó làm a.

"Charmeleon, mất đi năng lực chiến đấu, cho nên trận đấu thứ nhất là Ryo đại thúc chiến thắng. Cái kia, Ash, ngươi có muốn hay không lại suy nghĩ một chút, muốn không cần tiếp tục tranh tài, ta vẫn là khuyên ngươi từ bỏ đi, trước mắt ngươi, theo Ryo đại thúc chênh lệch không phải một chút điểm." Charmeleon ngã xuống, Brock cái này người trọng tài vai trò rất đúng chỗ, mặt khác, hắn cũng khuyên khuyên Ash từ bỏ tranh tài, bởi vì theo vừa rồi trong trận đấu đó có thể thấy được, Ash tuyệt đối không phải là đối thủ của Ryo, cái kia căn bản liền không cùng đẳng cấp.

Mà lại Brock có khả năng khẳng định, cái kia Venusaur tuyệt đối là quán quân thực lực cấp bậc, loại kia tính áp đảo lực lượng, hắn coi như tại cha hắn trên thân cũng không có thấy qua, cha của hắn thế nhưng là Thiên Vương cấp bậc cường giả a. Thiên Vương đều không cách nào so sánh, đây không phải là quán quân lại là cái gì?

Brock có thể nghĩ tới cực hạn cũng cứ như vậy, ở đây chỉ có Oak mới biết được, Ryo vừa rồi hiện ra lực lượng, bất quá là chín trâu mất sợi lông thôi, nếu là chân chính động lên thật sự, dùng Ryo thực lực, hắn tin tưởng liền xem như trong truyền thuyết Siêu Thần thú, đều vạn vạn không phải là đối thủ.

"Nói đùa cái gì, đều đến một bước này, ta sao có thể lui bước, tiếp tục tranh tài, ta muốn đánh xong trận đấu này, liều lên huấn luyện gia danh dự, cũng phải chiến đấu đến một khắc cuối cùng!" Ash trả lời, nghe vào rất là nhiệt huyết, chỉ bất quá quả nhiên là không phân rõ, hắn là đần có khả năng, vẫn là can đảm lắm.

Nói hắn đần, đó là bởi vì đứng trước cục diện như vậy, Ash nếu là người thông minh, hẳn là trực tiếp lựa chọn từ bỏ, nhưng hắn còn muốn đánh xuống đi, đây không phải đồ đần mới có thể làm sự tình sao? Biết rõ chênh lệch rất xa, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ vẫn còn muốn chiến đấu.

Nói hắn có lòng cầu tiến đi, cũng có nhiều như vậy nhân tố, bởi vì Ash có dũng khí đó đối mặt chiến bại, hắn lựa chọn đánh xuống, sẽ để cho hắn đạt được thu hoạch lớn hơn.

Nói tóm lại, bất kể như thế nào, lui nhưng vẫn là tiến lên, đối với Ash mà nói đều trăm lợi mà không có một hại, lãng phí cũng chính là Ryo thời gian.

"Đã ngươi lựa chọn đánh xuống, vậy liền phái ra ngươi cái thứ hai Pokemon đi, lần này, ta cho ngươi hai lần cơ hội, thật tốt nắm bắt." Vẫn như cũ là hai tay ôm ngực, Ryo nhìn xem Ash mỉm cười nói ra.

Đem Charmeleon đưa cho một bên quan chiến Joy Hồi Máu, Ash làm bên dưới thần tình nghiêm túc, cắn chặt hàm răng móc ra bên hông cái thứ hai Pokemon Pokeball: "Liền quyết định là ngươi, Bulbasaur!"

Bulbasaur  đẳng cấp cấp 31, sức chiến đấu 1500 điểm.

Dùng Bulbasaur đối kháng Venusaur, cũng thật không biết Ash là thật ngớ ngẩn hay là giả ngớ ngẩn, Bulbasaur đẳng cấp, đã có khả năng tiến hóa thành Ivysaur, cho dù là hắn không tiến hóa, cũng có thể đánh thắng Ivysaur, thế nhưng muốn đối mặt Venusaur, chênh lệch quá lớn.

"Ash a Ash, ngươi cái kia trưởng thành địa phương, còn có rất rất nhiều." Bất đắc dĩ thở dài một hơi, thân là huấn luyện gia, biết đối thủ Pokemon là cái gì, thực lực như thế nào, lại còn phái ra cùng chủng loại hình ban đầu hình dáng Pokemon tới đối mặt, so phái ra hệ Water Pokemon đều muốn ngớ ngẩn a.

Không hề nghi ngờ, trận thứ hai, Ash hai lần cơ hội vẫn như cũ lãng phí, Bulbasaur bị một chiêu Vine Whip vẩy bay, mất đi năng lực chiến đấu.

Trận thứ ba, Ryo lại nhiều cho Ash một cơ hội, ba lần cơ hội, Ash mới xem như thông minh một lần, phái ra hệ Bug đều là hệ Flying Butterfree.

Một trận chiến này, mới xem như hơi có một ít đáng xem, đây cũng là bởi vì Ryo nhường quan hệ, nói tóm lại coi như không tệ, ít nhất Butterfree theo Venusaur chiến đấu tiếp cận một phút, mới thua với Venusaur.

Trận thứ tư, trận thứ năm, thứ sáu tràng, theo thứ tự là Squirtle, Pidgeotto còn có Pikachu  đẳng cấp đều không có vượt qua cấp 40, chiến lực càng là cực hạn tại 2000 điểm trở xuống, không ở ngoài đều bại bởi Venusaur.

Theo tranh tài bắt đầu đến kết thúc, cũng là vẻn vẹn 10 phút, Ash bại hoàn toàn, Ryo thì là một chơi sáu miểu sát Ash.

Chiến thắng Ash, Ryo hoàn toàn không có thắng lợi vui sướng tâm tình, dù sao Ash hắn thấy, chẳng qua là đứa bé, đánh nhau đánh thắng một đứa bé, lại là tâm tình gì, mọi người nhất định có thể hiểu được.

Mà đối với Ash tới nói, một trận đối với hắn lại bị thương cực lớn, từ khi đi ra du lịch đằng sau, hắn còn chưa bao giờ gặp lớn như vậy long đong, lần này chiến bại  có thể nói là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, hắn vẫn cho là mình đã rất lợi hại, mà lại đạt được ba cái đạo quán huy chương, bây giờ theo Ryo đại thúc so sánh, hắn mới biết được, chính mình mới bất quá là vừa mới học biết đi đường mà thôi, muốn thật theo Ryo đại thúc so sánh, tối thiểu nhất, hắn đều phải học được chạy đằng sau.

"Ash, cuối cùng, Ryo đại thúc còn phải đưa cho ngươi một câu, bất luận con đường phía trước có bao nhiêu gian khổ, gặp đến bất kỳ khó khăn đều muốn Anh Dũng, làm một tên Pokemon huấn luyện gia  có thể không có quá mạnh thực lực, thế nhưng tim của hắn, nhất định là muốn hướng chỗ cao xem. Nếu là gặp được một điểm nhỏ đập nhỏ đụng liền xem thường từ bỏ, như vậy cho dù thực lực của ngươi quá mạnh, cũng không có một chút tác dụng nào." Nhìn xem Ash, Ryo cuối cùng mở miệng dạy bảo một câu.

Đối với Ash khuyên bảo, Ryo đã kết thúc, sau này Ash sẽ trưởng thành đến mức nào, liền xem chính hắn. Mà câu nói này phía sau ngụ ý chính là, mặc kệ Ash sau này như thế nào, đều sẽ không lại theo Ryo có quan hệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.