Chương 5: Jessie, James cùng Meowth

Chương 5: Jessie, James cùng Meowth

"Ầm!" Ngay lúc này, một tiếng vang thật lớn quấy nhiễu đến hết thảy mọi người, trong lúc nhất thời, nồng đậm khói trắng bao phủ toàn bộ sân sau, khiến người ta nhóm căn bản thấy không rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Biến cố như vậy, khiến cho Ryo rất là ngoài ý muốn, càng không ngờ rằng. Dạng này đột phát, tình huống, kết hợp nguyên tác hàng loạt chuyện xưa, khiến cho Ryo hố cha nghĩ đến đuổi sát Ash không thôi Đội Rockets tổ hai người thêm cái kia biết nói tiếng người Meowth.

Mà liền sau đó một khắc, Ryo ý nghĩ này bị nghiệm chứng, cũng bởi vì hắn câu này "Chuyện gì xảy ra" đưa tới Đội Rockets tổ ba người phát biểu.

"Nghe được có người nói "Chuyện gì xảy ra" thanh âm." Thanh âm một nữ nhân, theo trong bụi mù vang lên, không cần nghĩ Ryo liền biết, nhất định là bạo lực nữ Jessie: "Đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi."

"Chúng ta liền lòng từ bi nói cho ngươi." James theo sát lấy Jessie lời kịch nói ra.

"Vì phòng ngừa thế giới bị phá hư!" Jessie.

"Vì thủ hộ hòa bình của thế giới!" James.

"Quán triệt yêu cùng chân thực tà ác!" Jessie.

"Đáng yêu lại mê, người nhân vật phản diện nhân vật ~!" James.

"Jessie!" Jessie.

"James!" James.

"Chúng ta là Rình Rập tại ngân hà Đội Rockets! White hole, màu trắng ngày mai đang chờ chúng ta!" Jessie cùng James.

"Chính là như vậy ~ meo. . ." Cuối cùng kết thúc, từ Meowth mở miệng nói chuyện.

Bình thường người, sẽ không sợ hãi dạng này lời kịch  khiến cho người khiếp sợ chỉ có Meowth mở miệng nói tiếng người.

. . .

"Đội Rockets! Lại là các ngươi bọn này bại hoại, các ngươi muốn làm gì? !" Mở miệng hô to, là Ash, trong khoảng thời gian này một mực bị Jessie bọn hắn theo đuổi không bỏ, khiến cho hắn rất nhiều lần kém chút đã mất đi thần kỳ của mình bảo bối, hắn đối Đội Rockets phẫn hận, là đến tận xương tủy.

"Ngươi hỏi chúng ta tới làm gì? Tiểu quỷ đầu, chẳng lẽ ngươi không biết có Pokemon địa phương liền sẽ có sự hiện hữu của chúng ta sao? Da của ngươi thẻ đồi chúng ta liền nhận." Không đợi Ash kịp phản ứng, một con người máy bắt lấy bởi vì chiến đấu thụ thương Pikachu.

Giờ này khắc này, toàn bộ sân sau đều bị màu trắng sương mù chỗ lượn lờ, căn bản không có người nhìn rõ là chuyện gì xảy ra? Trong đó cũng chỉ có Ash biết, trên tay hắn Pikachu bị cướp đi.

"Đáng giận Đội Rockets, trận Pikachu trả lại cho ta! Pikachu, sử dụng ra Thunderbolt!" Nóng vội phía dưới, Ash cũng bất chấp tất cả, trực tiếp khiến cho Pikachu thi triển Thunderbolt tiến công.

Màu vàng tia chớp lấp lóe, Thunderbolt lại là không có thi triển đi ra, cũng không phải là bởi vì Pikachu bị thương không cách nào thi triển, mà là bởi vì hắn hệ Electric tuyệt chiêu bị ách chế.

"Tiểu quỷ đầu a tiểu quỷ đầu, khó nói chúng ta sẽ còn ngốc đến dùng bình thường tài liệu làm người máy sao? Cái này người máy thế nhưng là sử dụng siêu cường không dẫn điện pha lê nhựa cây chế thành." James thanh âm, tại Pikachu thi triển Thunderbolt đằng sau vang lên.

Hết sức hiển nhiên, Pikachu tuyệt chiêu vô hiệu, cũng là bởi vì Đội Rockets quan hệ.

Đến nơi đây, Ryo là nhịn không được muốn xuất thủ, này Đội Rockets tổ hai người còn có cái kia biết nói tiếng người Meowth, thật sự là quá không đem người khác để ở trong mắt.

"Dragonite, sử dụng ra Gust!" Một tiếng quát nhẹ, Ryo lời nói không có người nghe được, hiện tại tràng diện hết sức lộn xộn, tiềng ồn ào không ngừng, căn bản không có người sẽ đi để ý Ryo.

"Gào rống rống!" Nhưng mà cũng bởi vì này tiếng long ngâm, toàn bộ sân sau yên tĩnh trở lại, sau đó một hồi mãnh liệt cuồng phong thổi qua, đem bụi mù toàn bộ thổi tan, xuất hiện tại trong mắt của mọi người, đúng là Ryo mặt sẹo Dragonite.

Nhiều năm không có sử dụng nó, lần này ra đến chiến đấu, khiến cho mặt sẹo Dragonite rất là hưng phấn.

Mà cùng lúc đó, thân ở giữa không trung Đội Rockets tổ hai người cùng với biết nói tiếng người Meowth, cũng đều há to miệng, ba. Bọn hắn đặc chế sương mù đánh, lại bị đơn giản như vậy liền phá giải rơi mất, càng để bọn hắn giật mình là, ở đây vậy mà thêm một cái Dragonite.

Dragonite a, này tại Kanto địa khu thì tương đương với trong truyền thuyết Pokemon, là trân quý tới cực điểm Pokemon.

"Nhanh, nhanh lên trốn đi." Thân ở nhiệt khí cầu lên Meowth, cảm nhận được nhanh trên thân rồng sát khí, vội vàng lạnh cóng đối với Jessie cùng James nói ra, thân là Pokemon, nó có thể rõ ràng cảm giác được, cái này Dragonite căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

"Meowth, ngươi cũng thật sự dài người khác thế khí, diệt uy phong mình. Dragonite a, chỉ cần đem hắn bắt lấy, không chỉ có thể thăng quan phát tài tiền nhiệm đổng sự, mà lại có có thể được Giovanni lão đại khâm điểm thưởng thức." Đối với Meowth khuyên nhủ, Jessie cùng James căn bản không có để ở trong lòng, bọn hắn là bị lợi ích làm choáng váng đầu óc, căn bản không có suy nghĩ, bọn hắn có như vậy thực lực cướp đi Dragonite sao?

"Si tâm vọng tưởng." Giờ phút này trên mặt đất Ryo, hiển nhiên là một câu không lọt trận Jessie James lời nói nghe lọt vào trong lỗ tai.

Muốn bắt hắn Dragonite, cũng không cân nhắc một chút phân lượng của mình, mặt sẹo Dragonite thực lực, thế nhưng là Siêu Thần thú sơ kỳ cảnh giới, đừng nói là Đội Rockets, cho dù là quán quân cường giả đích thân đến, cũng là tuyệt đối bắt không được.

"Đi thôi, Weezing." "Cho ta đem hắn bắt lấy, Arbok!" Không đợi Ryo khởi xướng tiến công, Jessie cùng James cũng đã động thủ.

Weezing cùng Arbok thực lực, so với Ash Pikachu đều yếu đi một bậc, lại sao có thể là Ryo mặt sẹo Dragonite đối thủ? Dragonite đều không có làm ra cái gì cử động, liền đem Weezing cùng Arbok kinh sợ không dám lên trước.

Đẳng cấp lên áp chế, chủng tộc lên áp chế, long uy mạnh mẽ, cho dù Weezing cùng Arbok cường đại tới đâu mấy lần, cũng tuyệt đối không dám ra tay công kích Dragonite.

"Đem bọn hắn đánh cho ta bay, Dragonite, sử dụng ra Dragonbreath." Đối xử lạnh nhạt nhìn một chút không dám xông lên Weezing cùng Arbok, lại nhìn một chút tại nhiệt khí cầu lên thối chửi mình Pokemon Jessie cùng James, Ryo hạ tiến công Lệnh: Tấn Công.

Mà nhìn xem đối thủ của mình nhỏ yếu như vậy, mặt sẹo Dragonite là không nhịn được cắt một tiếng, lập tức ngửa mặt lên trời nộ ngâm một tiếng, thảm năng lượng màu trắng trụ theo trong miệng của hắn bắn ra, trong nháy mắt đem Weezing cùng Arbok đánh mất đi năng lực chiến đấu, Dragonbreath, càng là như Chân Long, bay thẳng nhiệt khí cầu.

"Oanh!" một tiếng vang trầm, Đội Rockets toàn viên liền hóa thành một ngôi sao.

Nói thật ra, Ryo thật vô cùng buồn bực, vì cái gì Jessie James còn có Meowth sẽ may mắn như vậy, mỗi lần bị đánh bay xa như vậy còn có thể sống được trở về.

Cứ như vậy, nhỏ nháo kịch kết thúc, tất cả mọi người theo phân loạn bên trong tỉnh táo lại, đối với Ryo mà nói, dạng này trải qua không đáng giá nhắc tới, nhưng là đối với những người khác mà nói, hôm nay trải qua hết thảy, có thể khiến cho bọn hắn trưởng thành càng thêm khỏe mạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.