Chương 6: Cự Đại Tentacruel

Chương 6: Cự Đại Tentacruel

Đã trải qua Đội Rockets sự tình về sau, tiếp xuống thẳng tới giữa trưa, đều không có cái gì ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

Trong khoảng thời gian này, Ryo một mực theo Oak cùng với Ash bọn hắn cùng một chỗ, đã trải qua theo Ryo chiến đấu, cùng với thấy Ryo đối phó Đội Rockets lúc bày ra lực lượng, Ash đối với Ryo sùng bái, đó là thăng lên đến đỉnh phong, quả quyết khiến cho Ryo theo đại thúc chuyển đã biến thành Oppa.

Thần tượng a, có hay không? Tuy nói sùng bái người còn rất ít, thế nhưng đây cũng là thăng hoa a.

. . .

Chỉ chớp mắt, cơm trưa thời gian cứ như vậy đi qua, đoàn người sử dụng hết cơm trưa, liền đi tới bờ biển du ngoạn, nói thật ra, lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố phong cảnh thật rất đẹp, dạng này thắng cảnh nghỉ mát, cho người cảm giác tựa như là Ryo kiếp trước Địa Cầu Hawai'i.

Trời trong gió nhẹ, náo nhiệt lại không hiện ra ồn ào, hơi hơi gió biển thổi phật, xung quanh đều là người mặc so, cơ, ni tịnh muội, nói thật ra, quả nhiên là đàn ông thiên đường.

Nếu để cho Ryo lưu tại nơi này vượt qua cái mấy năm hoặc là mấy chục năm, Ryo tuyệt đối nguyện ý, chỉ bất quá hắn nguyện ý, thế nhưng thời gian lại không cho phép hắn lười biếng. Việc hắn muốn làm còn nhiều lắm, hiện tại, còn không phải hắn nhàn nhã sống qua ngày thời điểm.

Chờ đến Indigo đại hội kết thúc, liền tới nơi này cư ở một thời gian ngắn đi. Trong lòng âm thầm nghĩ tới, Ryo làm một cái quyết định.

Tham gia Indigo đại hội, đó là vì hoàn thành kiếp trước mộng tưởng, hắn hiểu được dùng thực lực của hắn, Pokemon thế giới căn bản không có bất luận cái gì bất luận kẻ nào là đối thủ của hắn, đối hắn hiện tại mà nói, tham gia liên minh đại hội, vậy thì tương đương với nhà chòi một dạng.

Hoàn thành tham gia liên minh đại hội mộng tưởng, Ryo là có thể yên vui sống qua ngày, đợi cho gặp Arceus đằng sau, Ryo là có thể rời đi cái thế giới này.

Hắn dù sao không phải cá trong ao, một ngày kia, hắn tất nhiên sẽ như Cửu Thiên thần long, vừa bay Trùng Tiêu.

. . .

Ngay tại Ryo mơ màng thời khắc, một cỗ rối loạn phát sinh ở cách đó không xa bờ biển. Dùng nhãn lực của hắn, rất rõ ràng liền thấy không ít người bầy tại triều lấy bãi cát bên ngoài chạy, trong biển rộng còn có cá biệt người, bởi vì không kịp chạy trốn, bị sóng biển cuốn đi.

Tai hoạ rốt cục phát sinh, dẫn tới tai hoạ căn nguyên, liền là mã não thủy mộc mẹ bầy cùng với Tentacruel bầy, bọn hắn là tại xua đuổi nhân loại.

"Chuyện gì xảy ra? Lão quái vật, đây chính là ngươi đã nói với ta tai hoạ?" Phân loạn càng ngày càng nghiêm trọng, ngoại trừ Ryo bên ngoài những người khác, hiển nhiên cũng phản ứng lại, trong đó Oak liền đứng tại Ryo bên người, thấy xảy ra chuyện như vậy, lập tức hỏi đến Ryo.

"Không sai, cũng là hiện tại tình huống như vậy còn tính là việc nhỏ, chính chủ còn chưa tới đây." Mỉm cười, vẻ mặt ngưng lại, Ryo trả lời Oak tra hỏi.

Sự tình xa xa không nhìn thấy đơn giản, Oak nghe Ryo, liền hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nơi này là nơi nào? Đây chính là thế giới nổi tiếng thắng cảnh nghỉ mát, lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố a. Ở nơi như thế này phát sinh loại này tai hoạ, đây không phải đang cấp lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố cái thế giới này cấp thắng cảnh nghỉ mát bôi đen sao?

"Ryo đại thúc, chúng ta bây giờ nên làm gì? Có thật nhiều người đều bị sóng biển cuốn vào trong biển rộng. Chúng ta đi cứu cứu bọn họ đi." Một bên Ash, nhiệt huyết lại một lần quá mức, bất quá hắn nói cũng không sai, tuy nói dẫn tới loại này tai hoạ là nhân loại, thế nhưng bị sóng biển cuốn đi người lại là vô tội.

"Không cần phải gấp, bọn hắn không có việc gì, Tentacool còn có Tentacruel nhóm chỉ là vì làm cho nhân loại rời đi biển cả mà thôi." Đối Ash nói một tiếng, Ryo đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Làm việc phải thận trọng, dùng cảm giác của hắn năng lực, có thể rõ ràng cảm giác được, những cái kia bị cuốn đi nhân loại đều không nguy hiểm đến tính mạng, tình huống như vậy, thấy rõ Tentacool cùng Tentacruel nhóm không có sát ý, bọn hắn chỉ là muốn đoạt lại bản liền thuộc tại lãnh địa của mình.

Ngay lúc này, bởi vì tai hoạ phát sinh, cảnh sát cũng bắt đầu tham gia, không ít du khách báo động, khiến cho lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố cảnh sát nhanh chóng chạy đến, chỉ bất quá cảnh sát tới lại có thể thế nào? Chuyện này cũng không phải là đơn giản tai hoạ, cảnh sát cấp trên là liên minh, liên minh đều chưa từng có hỏi, bọn hắn lại có thể thế nào? Chỉ có thể ở một bên sơ tán quần chúng, khiến mọi người không nên tới gần biển cả.

Cũng ngay lúc này, khiến mọi người hoảng sợ sự tình lại một lần phát sinh, trên đại dương bao la, một cỗ to lớn biển động chồng lên, tùy theo, một con hình thể đi đến sáu bảy mươi mét Tentacruel, theo trong biển rộng hiện ra.

Khủng bố như thế Pokemon, lập tức trận tất cả mọi người cho chấn nhiếp rồi, mọi người quên đi chạy trốn, con mắt thẳng tắp nhìn xem Cự Đại Tentacruel, tựa như là tận thế đến, để bọn hắn vô lực đi phản kháng, thậm chí ngay cả sinh ra chạy trốn ý nghĩ đều không có.

"Lão quái vật, này, đây là sự thực sao? Đây chính là ngươi nói chính chủ? !" Oak nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Lớn như vậy Tentacruel, Oak từ lúc chào đời tới nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy, này hoàn toàn siêu việt tự nhiên định luật a.

"Ha ha! Liền là hắn, Oak lão tiểu tử, tiếp xuống các ngươi liền đứng ở chỗ này xem biểu diễn đi. Ta để cho các ngươi kiến thức một chút, trước đây không lâu bị ta thu phục Pokemon." Cự Đại Tentacruel xuất hiện, Ryo chờ đợi thời cơ cũng rốt cục đến.

Ryo câu nói này, lập tức khiến cho Ash bọn hắn chấn động vô cùng, lại ngu ngốc người đều có thể nghe được, Ryo là muốn theo cái này Cự Đại Tentacruel đối chiến, đây là khủng bố đến mức nào?

Bọn hắn không biết cái này Cự Đại Tentacruel mạnh bao nhiêu, thế nhưng lớn như vậy Tentacruel, thấy rõ lực lượng căn bản không phải Pokemon có thể so sánh, thậm chí là trong truyền thuyết Pokemon, đều phải kém hơn một bậc a?

Nhưng mà bọn hắn không tin, sau đó một khắc bị đánh phá, nguyên nhân đúng là Ryo chỗ phái ra Pokemon, đó là theo Cự Đại Tentacruel một cái cấp bậc Pokemon, Siêu Cự Đại Dragonite.

"Ngao ngao gào gào gào hống hống hống hống rống rống!" To lớn Dragonite xuất hiện, một tiếng ngút trời long ngâm liền đem hết thảy cứ thế thần nhân kéo lại, đồng thời kinh khủng long uy, như sóng lớn ngập trời, một đợt mạnh hơn một đợt.

Theo người khác, loại tràng diện này coi là thật như tận thế, Cự Đại Tentacruel xuất hiện, vốn là để bọn hắn không thể tin được đây là sự thực, lại để bọn hắn hoảng hốt tới cực điểm, giờ phút này lại toát ra một con Siêu Cự Đại Dragonite, để bọn hắn đều ở trong lòng buồn bực, bọn họ đều là ếch ngồi đáy giếng.

Cái thế giới này, thật sự là quá điên cuồng.

Giờ này khắc này, đang ở trên đại dương bao la làn gió mới làm sóng Cự Đại Tentacruel, hiển nhiên cũng nhìn thấy to lớn Dragonite xuất hiện, hai bên trước tiên liền đem đối phương trở thành trở ngại địch nhân của mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.