Chương 7: Giết người

Chương 7: Giết người

"Ra đi, tiểu Hắc." Theo Ryo lại một tiếng quát nhẹ, một giây sau, một con màu đen thân thể cường tráng Charizard xuất hiện ở người trước.

Ryo một cái vươn mình, trực tiếp nhảy tới Charizard Mega X trên thân, Cự Đại Dragonite cùng Cự Đại Tentacruel đối chiến, loại cấp bậc này chiến đấu, Ryo cũng là lần đầu tiên tiến hành, cả hai thực lực, đều đạt đến Siêu Thần thú tình trạng, thậm chí so với bình thường Siêu Thần thú mạnh hơn nhiều, dù sao bọn hắn hình thể quá khổng lồ.

"Người trẻ tuổi, chỉ cần ngươi giúp ta đem những này Tentacruel cùng Tentacool xử lý, ta có thể cho ngươi một trăm vạn Pokemon tệ! Bà bà!" Ngay tại Ryo chuẩn bị chỉ huy Cự Đại Dragonite cùng Charizard Mega X tiến lên đồng thời, một cái cáo già thanh âm truyền vào Ryo trong tai.

Không cần suy nghĩ nhiều Ryo liền biết là ai tại nói chuyện, ngay tại vừa rồi, hắn liền đã chú ý tới dẫn tới này tai hoạ sự kiện kẻ cầm đầu, cái kia có được khổng lồ tài chính tập đoàn thối lão thái bà.

"Một trăm vạn Pokemon tệ, nghe vào hết sức dụ, người đâu. Hưm hưm ~~ cũng là hết sức đáng tiếc a, con người của ta, thật đúng là tìm không thấy chính mình thiếu hụt đồ vật, Pokemon tệ đối với ta mà nói, không có bao nhiêu sức hấp dẫn đây." Bên mặt nhìn xuống cái này thối lão thái bà, Ryo trong mắt lóe lên một tia sát cơ.

Lão thái bà này vì ích lợi của mình, quả nhiên là quá đề cao bản thân mà, tại Ryo trong mắt, nàng bất quá là tiện tay có thể dùng diệt sát sâu kiến, không đúng, nàng liền sâu kiến cũng không bằng.

"Ngươi nói cái gì? Bà bà. Ta nói thế nhưng là một trăm vạn Pokemon tệ, nhiều như vậy tiền, đối cho các ngươi những này kẻ nghèo hèn huấn luyện gia mà nói, chẳng lẽ còn không đủ nhiều sao? Ngươi không khỏi cũng lòng quá tham. Ta đây cho ngươi một ngàn vạn Pokemon tệ, chỉ cần ngươi có thể giữ được trên đại dương bao la đang ở khởi công xa hoa khách sạn, ta mặt khác có khả năng lại đáp ứng ngươi một điều thỉnh cầu. Bà bà." Lão thái bà không cam lòng lại lần nữa nói ra.

Nguyên bản ngay từ đầu, nàng cũng dùng làm quán rượu của mình công trình muốn báo phế đi, dù sao cũng là khổng lồ như vậy Tentacruel, căn bản không phải sức người có thể ngăn cản. Nhưng mà tựa hồ trời cao cũng đang giúp nàng, khiến cho nàng nhìn thấy Ryo phái ra Cự Đại Dragonite, cái này khiến nàng lại khôi phục đối cái này công trình kiến thiết hi vọng.

"Ngươi thật đúng là ngây thơ có khả năng. Lão thái bà, ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng ta đã nói với ngươi, ngươi cấp bậc liền rất cao. Trong mắt ta, ngươi thì tương đương với một người chết, giết ngươi, đối ta mà nói cũng không phải cái đại sự gì. Hừ! Tội lỗi của ngươi, đủ để cho ngươi chết đến một trăm lần." Nghe được cái này thối lão thái bà, Ryo khó tránh khỏi dâng lên một cỗ hỏa khí, cái này thối lão thái bà thật cho là có liên minh chỗ dựa  có thể không sợ trời không sợ đất.

"Ngươi nói cái gì? Bà bà. Đáng chết tiểu tử thúi, bà bà muốn ngươi nửa đời sau làm bền vững vượt qua quãng đời còn lại." Bị Ryo một câu chọn giận, lão thái bà dữ tợn nghiêm mặt hung hãn nói.

Nàng cả đời này, xuôi gió xuôi nước, chỉ có người khác đập nàng mông ngựa, vẫn chưa có người nào dám ngỗ nghịch nàng, bây giờ bị một cái nhìn như hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi đe dọa, nàng làm sao có thể tiếp nhận?

"Vậy ngươi liền đi chết đi. Dragonite, cho ta một pháo oanh cái kia đáng chết trên biển kiến trúc." Lạnh giọng nói một câu, lão thái bà này bây giờ còn dám trái lại uy hiếp hắn, quả nhiên là không biết sống chết, trên cái thế giới này không có bất kỳ cái gì thế lực có thể trói buộc Ryo, coi như giết lão thái bà này, liên minh lại dám tìm hắn Revenge sao?

Những cái kia liên minh lão gia hỏa, cũng sẽ không bởi vì vì một cái nho nhỏ quân cờ mà làm đến tội Ryo, bởi vì bọn hắn hiểu rõ, đắc tội Ryo, bọn hắn gánh chịu không được hậu quả.

"Dừng tay a bà bà. Ta cho ngươi tiền, ta cho ngươi một lần bút tiền, ta cho ngươi rất nhiều rất nhiều chỗ tốt." Thấy Ryo như thế quả quyết hạ đạt Lệnh: Tấn Công, lão thái bà cả người như hư thoát, liều mạng cầu xin tha thứ.

Đáng tiếc a, nàng hiện tại cầu xin tha thứ đã chậm. Ryo làm ra quyết định, còn không có đổi ý qua.

"Ngao ngao gào hống hống hống hống rống!" Lúc này, tất cả mọi người bên tai chỉ nghe được Cự Đại Dragonite một tiếng long ngâm, nồng đậm chanh hào quang màu đỏ hội tụ tại trong miệng, rõ ràng là Hyper Beam.

"Khoác lác!" Mấy mét cứng cáp Hyper Beam, trực tiếp oanh đánh vào vài trăm mét bên ngoài kiến trúc công trình bên trên, kinh khủng nổ tung, nhấc lên một đường hỏa diễm gió lốc, nguyên bản sắp làm xong xa hoa trên biển khách sạn, trong nháy mắt hóa thành bụi trần.

Đột nhiên như vậy biến hóa, khiến cho vô số người kinh hồn táng đảm, lực lượng kinh khủng như vậy, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người. Khổng lồ như vậy công trình, vậy mà một pháo liền không có.

Trong đó chỉ có Oak, còn có thể miễn cưỡng đứng vững thân thể, cẩn thận nhìn xem hiện trường phát sinh hết thảy. Đối với Ryo hiểu rõ, hắn không thể nghi ngờ là ở đây rõ ràng nhất, Ryo thực lực, hắn biết còn xa không chỉ như thế.

Mà Ash đoàn người, theo đại chúng một dạng, đều há to miệng, trừng lớn mắt, tràn đầy không thể tin được.

"Hủy, hủy, hết thảy đều hủy. . ." Thấy chính mình kiến tạo mấy năm công trình trong nháy mắt bị hủy, lão thái bà như đã mất đi hồn phách, cả người ngã nhào trên đất.

Vì này trên biển kiến trúc, nàng hao tốn đếm mãi không hết nhân lực vật lực tài lực, bây giờ tất cả những thứ này hóa thành bọt biển, nàng làm sao có thể tiếp nhận? Nàng hết thảy, đều bị Ryo Cự Đại Dragonite một pháo phá hủy.

"Hừ! Chấp mê bất ngộ lão gia hỏa, bây giờ còn đang làm cái kia nằm mơ ban ngày, hôm nay, ta liền để ngươi rơi vào địa ngục đi sám hối." Song trong mắt lóe lên một chút hồng hào hào quang, Ryo dưới chân Charizard Mega X, cảm nhận được Ryo tâm tình, một đạo nồng đậm Flamethrower bắn ra, trong nháy mắt nuốt hết ngã trên mặt đất lão thái bà.

Giết người, chuyện như vậy tại bình thường sẽ cho người nhóm bạo động, thế nhưng tại hoàn cảnh bây giờ dưới, nhưng không ai thấy hoảng hốt, thậm chí ngay cả Ryo giết lão thái bà này, đều cảm giác lão thái bà này là gieo gió gặt bão.

Ngớ ngẩn đều hiểu, tai hoạ là như thế nào phát sinh, tất cả những thứ này, đoán chừng đều là lão thái bà này ở trên biển thành lập khách sạn quan hệ.

"Các ngươi những cảnh sát này, trở về nói cho các ngươi biết thượng cấp, liền nói giết người chính là ta Ryo." Giải quyết kẻ cầm đầu, Ryo hai mắt nhìn về phía ngốc lăng không biết làm sao đám cảnh sát.

Đối với loại chuyện giết người này, đổi lại bình thường, bọn hắn trước tiên liền sẽ bắt hung thủ, làm tù cả đời đó là khẳng định, mà giờ khắc này, bọn hắn cũng không dám hành động, không vì cái gì khác, liền bởi vì bọn hắn đều là người thông minh, đều hiểu Ryo thực lực, hiểu hơn chuyện này đầu đuôi câu chuyện.

"Chuyện này đã vượt ra khỏi chúng ta phạm vi quản hạt, tôn kính cường giả, ngươi ta sẽ truyền lại cho thượng cấp của ta." Thân ở cảnh sát trong đống Jenny tiểu thư, mở miệng đối Ryo nói một câu.

Thân là lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố cảnh sát đại đội trưởng, nàng có quyền ước thúc ở đây tất cả thủ hạ, giờ này khắc này, nàng hiểu rõ chuyện này không phải bọn hắn có thể quản được, Ryo nếu báo ra danh hiệu, như vậy bọn hắn chỉ cần làm theo liền tốt.

Có thực lực như thế, lại ngu ngốc người đều sẽ biết, người này không phải là người, thậm chí có thể là liên minh thượng cấp phái xuống người, cảnh sát Jenny làm nhiều năm cảnh sát, loại chuyện này vẫn có thể nhìn ra được, bằng không, nàng người đại đội trưởng này vị trí đã sớm thay người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.