Chương 8: Cường giả quyết đấu

Chương 8: Cường giả quyết đấu

"Ân!" Nhìn xem rõ lí lẽ Jenny tiểu thư, Ryo còn tính là hài lòng nhẹ gật đầu.

Tuy nói Ryo không sợ phiền phức, nhưng nếu là bởi vì lão thái bà này quan hệ dẫn đến hắn muốn theo ở đây cảnh sát dây dưa một phen, Ryo thật không có cái kia tâm, hắn hiện tại nhiệm vụ thiết yếu liền là theo Cự Đại Tentacruel giao thủ, đồng thời thu phục Cự Đại Tentacruel.

Ngồi Charizard Mega X xoay người, Ryo ánh mắt, tập trung đến mấy cây số có hơn Cự Đại Tentacruel trên thân.

Vừa rồi biến cố, Cự Đại Tentacruel đều nhìn ở trong mắt, mặc dù Cự Đại Tentacruel không biết Ryo tại sao phải làm như thế, thế nhưng hắn biết một chút, cái kia chính là một trận chiến này không thể tránh được, bằng không, đối phương liền sẽ không xuất ra cùng hắn ngang cấp cực lớn Dragonite.

"Đi thôi, chúng ta đi chiếu cố cái này Cự Đại Tentacruel." Mỉm cười, Ryo đối Charizard Mega X cùng cực lớn Dragonite nói một câu.

Lập tức, Charizard Mega X trong nháy mắt hóa thành một đạo tia sáng đen, chớp mắt chính là ba cây số đi qua, Cự Đại Tentacruel cũng gần ngay trước mắt, lại cực lớn Dragonite, cũng nhanh chóng đi tới Ryo sau lưng.

. . .

Trên lục địa, giờ phút này trình diễn lại là một cảnh khác, Oak vì Ryo chuyện giết người, đứng ra theo cảnh sát tiến hành câu thông, dùng hắn Giáo sư Oak danh nghĩa, cảnh sát lập tức liền hiểu rõ, Ryo căn bản không phải bọn hắn có thể trêu chọc đối tượng, trong đó Jenny tiểu thư càng là ở trong lòng âm thầm thở, may mắn lúc trước không có bởi vì xúc động mà đắc tội Ryo.

Oak là ai? Đây chính là học thuật giới quyền uy a, mặc dù không có tại liên minh nhậm chức, thế nhưng quyền lợi của hắn, so với bọn hắn đó là lớn gấp trăm ngàn lần, cấp trên của bọn họ, tốt nhất cấp gặp Giáo sư Oak, đều phải khách khách khí khí, chớ nói chi là bọn hắn.

"Chuyện này, các ngươi trở về thật tốt theo các ngài thượng cấp hồi báo, đồng thời để bọn hắn tự giải quyết cho tốt, ta nghĩ thượng cấp của ngươi, hẳn là sẽ theo trụ sở liên minh hồi báo chuyện này, không cần che lấp, không cần nói tốt, các ngươi liên minh, cũng là thời điểm muốn cải cách cải cách." Nhìn xem Jenny tiểu thư cùng với không ít cảnh sát nhân viên, Oak hai tay đặt sau lưng uy nghiêm nói một câu, lập tức theo trong túi áo có móc ra một cái điện thoại di động, bầy phát một cái tin nhắn ngắn.

Nếu là Ryo thấy, nhất định sẽ nhịn không được chửi mắng Oak, lão tiểu tử này vậy mà thông tri trước kia tất cả lão bằng hữu, đồng thời liên hệ liên minh những cái kia sắp về hưu đám lão già này, nói cho bọn hắn Ryo tái xuất giang hồ.

Làm xong chuyện này, Oak lại về tới Ash đoàn người bên người, mở miệng nói ra: "Các ngươi đều nhìn kỹ rõ ràng, tiếp xuống chỗ chiến đấu phát sinh, sẽ để cho các ngươi cả đời hưởng thụ vô tận."

. . .

. . .

Trên đại dương bao la, Ryo hai tay đặt sau lưng đứng ở Charizard Mega X cõng lên, cùng trước mặt Cự Đại Tentacruel giằng co lấy, về phần mặt khác bình thường Tentacruel cùng Tentacool, đều bị Ryo cho không thèm đếm xỉa đến.

"Hống hống hống hống rống rống!" Thật lâu, Cự Đại Tentacruel mới phát ra Vương Giả Roar, theo tiếng hô của hắn, vô số Tentacruel cùng với Tentacool tản ra, có chìm vào đáy biển, có hướng phía nơi xa bơi đi.

Ryo không nói lời nào, Cự Đại Tentacruel hiểu ý, hiển nhiên là Ryo muốn cùng hắn giao thủ, mà sở dĩ chậm chạp không động thủ, cũng là bởi vì ở đây tụ tập quá nhiều Tentacruel cùng với Tentacool.

"Xem ra IQ của ngươi không cao bình thường a. Ha ha ~~ ta muốn thu phục ngươi, dùng tính cách của ngươi, ta tin tưởng không đem ngươi đánh bại, ngươi sẽ không cam nguyện làm thần kỳ của ta bảo bối. Chiến đấu là nhất định, nhưng là có chút lời nói, ta vẫn là có nhất định muốn nói với ngươi nói chuyện, mặc dù nhân loại phá hủy các ngươi ở lại sào huyệt, thế nhưng ngươi phải biết, cũng không phải là tất cả nhân loại đều có lỗi, hôm nay ta làm hết thảy, tin tưởng ngươi cũng đều thấy được, kẻ cầm đầu bây giờ đã đền tội, các ngươi chỗ ở, cũng sẽ trở về hình dáng ban đầu. Cho nên ta hi vọng ngươi không cần ghét hận tất cả nhân loại."

"Ha ha ~~ ngươi nói ta là nhân loại, không có tư cách nói những lời này, ngươi nói ta làm như vậy, bất quá là động tiểu thông minh, mong muốn nhường ngươi làm thần kỳ của ta bảo bối."

"Được a, ngươi nói đích thật cũng có đạo lý, cũng là ta cho ngươi biết, Tentacruel, ta cũng không phải là nhân loại, bởi vì rất nhiều nguyên nhân, ta không có khả năng hiện ra chân thân, hết thảy  chờ ta thu phục ngươi đằng sau, ngươi tự nhiên liền sẽ rõ ràng."

Cùng Cự Đại Tentacruel câu thông một lát, khiến cho Ryo thật đáng tiếc chính là, Cự Đại Tentacruel đối với nhân loại hận ý, một tia chưa giảm, cái này cũng liền không có biện pháp, vốn là muốn dựa vào miệng độn động tiểu thông minh tới thu phục, hiện tại xem ra không có hi vọng, đã như vậy, như vậy vẫn là chỉ có chiến đấu.

"Hống hống hống hống rống rống!" Không đợi Ryo tiến công, Cự Đại Tentacruel liền rống giận thi triển ra Vine Whip tuyệt chiêu, từng sợi hơn trăm mét dài, gần mười mét to Vine Whip, hướng phía Cự Đại Dragonite bao phủ mà đi.

Đây không phải bình thường Vine Whip, mà là Cự Đại Tentacruel mang tê liệt hiệu quả xúc tu, nếu như bị đánh trúng, cho dù là cực lớn Dragonite, cũng không cách nào hoàn toàn Miễn dịch-Immunity.

"Bay lên đi, Dragonite." Mở miệng hạ một cái chỉ thị, tuy nói cực lớn Dragonite hình thể to lớn, thế nhưng tốc độ, nhưng cũng là bưu hãn cực kỳ.

Theo Ryo mệnh lệnh, cực lớn Dragonite hai cánh chấn động, liền rời đi mặt biển, bay đến giữa không trung, nhìn xuống trên mặt biển Tentacruel  chờ đợi Ryo Lệnh: Tấn Công.

"Tuy nói ngươi hình thể rất khủng bố, thực lực cũng theo cực lớn Dragonite không kém nhiều, nhưng ngươi là hệ Water Pokemon điểm này sẽ không cải biến. Dragonite, sử dụng ra Thunder tuyệt chiêu!" Hai tay ôm ngực nhìn xem Cự Đại Tentacruel, đối với Cự Đại Tentacruel, Ryo cũng có như vậy một tia hảo cảm, bởi vì vừa rồi, Cự Đại Tentacruel có năng lực công kích đến hắn, thế nhưng Cự Đại Tentacruel không có công kích hắn, mà là lựa chọn chính diện theo cực lớn Dragonite quyết đấu.

Đây là đường đường chính chính chiến đấu, Ryo cũng phải đường đường chính chính đối mặt.

"Ngao ngao gào gào gào hống hống hống hống rống rống!" Đạt được Ryo mệnh lệnh, cực lớn Dragonite ngửa đầu thét dài một tiếng, sau đó, trên đầu của hắn hai cây xúc giác toát ra nồng đậm lôi điện, kinh khủng Thunder tuyệt chiêu phát huy ra, thẳng bức mặt biển Tentacruel.

Nước biển là dẫn điện, đối với hệ Water Pokemon tới nói, càng là trí mạng, cũng là sau một khắc, Ryo nhưng là đúng Cự Đại Tentacruel thay đổi cách nhìn, hắn vậy mà thi triển ra siêu năng lực tuyệt chiêu Light Screen, đồng thời nhanh chóng kết hợp thành một mặt nhìn không thấy vách tường, đem cực lớn Dragonite Thunder tuyệt chiêu khiêng xuống dưới.

Hắn đây là không muốn trong biển rộng mặt khác Pokemon bị thương tổn, Cự Đại Tentacruel tâm là thiện lương, đồng thời có được một khỏa bảo hộ nhỏ yếu quyết tâm.

"Không sai. Biểu hiện của ngươi, để cho ta lau mắt mà nhìn, dạng này ngươi, mới có bị ta thu phục tư cách. Tiếp đó, ta sẽ không lại khiến cho cực lớn Dragonite thi triển hệ Electric tuyệt chiêu." Mỉm cười nhìn Cự Đại Tentacruel, Ryo thừa nhận Cự Đại Tentacruel.

Mà nghe được Ryo, Cự Đại Tentacruel cũng là cảm tạ truyền một ánh mắt, cũng là chiến đấu mới vừa mới bắt đầu, Cự Đại Tentacruel tiến công, bắt đầu, siêu năng lực tuyệt chiêu Psychic không ngừng theo trán của hắn màu đỏ bảo ngọc bên trong phóng xuất ra, hướng phía trên không cực lớn Dragonite đánh tới.

Tốc độ nhanh chóng, coi là thật siêu phàm thoát tục, hình thể lớn như vậy, lại có thể bảo trì lại tuyệt chiêu tốc độ công kích, Cự Đại Tentacruel nhất định làm qua không ít tu luyện, bằng không, tuyệt đối không thể có thể đi đến loại tình trạng này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.