Chương 9: Chiến Cự Đại Tentacruel

Chương 9: Chiến Cự Đại Tentacruel

Chiến đấu kịch liệt, hết sức căng thẳng, theo Cự Đại Tentacruel Psychic nổ bắn ra mà ra, giữa không trung cực lớn Dragonite, bắt đầu tự động né tránh.

Hệ Flying theo hệ Water khác biệt, tốt liền tốt tại có khả năng ở trên bầu trời bay lượn, nhảy lên tới nhất định cao độ, Cự Đại Tentacruel công kích, liền không lại có tính chất uy hiếp.

"Một mực trốn tránh, là đánh không thắng được đối thủ. Cực lớn Dragonite, sử dụng ra Dragon Pulse!" Đối trên bầu trời xoay quanh cực lớn Dragonite hạ một đạo mệnh lệnh, cũng là trong nháy mắt, cực lớn Dragonite liền hội ý từ trên trời giáng xuống, đáp xuống.

Dragon Pulse thuận thế theo cực lớn Dragonite trong miệng bắn ra, đánh phía trên mặt biển Cự Đại Tentacruel.

Đối mặt cường hãn Dragon Pulse, Cự Đại Tentacruel hiển nhiên là không muốn liều mạng, trừ lại không thể phòng ngự hệ Electric tuyệt chiêu bên ngoài, biển cả liền là tốt nhất phòng ngự, Cự Đại Tentacruel chui vào đáy biển, biến mất không còn tăm tích, mà Dragon Pulse, cũng đánh hụt, tại buông xuống trên mặt biển lúc chợt nổ tung, nhấc lên một đường sóng to gió lớn.

"Quả nhiên! Ngươi lựa chọn giấu vào trong biển rộng sao? Cứ như vậy, liền lộ ra phiền phức nhiều . Bất quá, ngươi sẽ cho là ta không có cách nào phá mất tầng này chướng ngại sao? Dragonite  đồng dạng cũng có tiến vào đáy biển năng lực." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo quyết định, liền là khiến cho cực lớn Dragonite cũng ẩn vào đáy biển đi.

Tuy nói đáy biển là Cự Đại Tentacruel lãnh địa, thế nhưng cực lớn Dragonite cũng chưa chắc sẽ thua bởi Cự Đại Tentacruel. Huống hồ, chiến trường cũng không phải tại đáy biển.

"Đi thôi, Dragonite, cho ta trận Cự Đại Tentacruel đánh lên tới!" Trong lòng làm một cái quyết định, Ryo đối cực lớn Dragonite hạ một đạo Lệnh: Tấn Công, đồng thời một giây sau, Ryo đem nội tâm ý nghĩ nói cho cực lớn Dragonite.

"Ngao ngao gào gào gào hống hống hống hống hống hống hống!" Đạt được Ryo ra hiệu, cực lớn Dragonite hiển nhiên là máu nóng sôi trào, một tiếng long ngâm đằng sau xông vào trong biển rộng.

Tại trong biển rộng thi triển Twister, sẽ là như thế nào một phen ước chừng đâu?

Người ở bên ngoài xem ra, hết thảy phảng phất bình tĩnh, bởi vì cực lớn Dragonite cùng Cự Đại Tentacruel biến mất. Thế nhưng chỉ cần là người thông minh liền có thể minh bạch, tất cả những thứ này bất quá là mới bắt đầu, chiến đấu còn lâu mới có được kết thúc, theo trên đại dương bao la cuốn lên sóng cả cũng có thể thấy được.

"Ầm ầm!" Bình tĩnh không có kéo dài quá lâu, theo một tiếng rối loạn tiếng sáo vang lên, trên đại dương bao la cuốn lên một đạo kinh khủng vòi rồng nước, xông thẳng lên trời, trong lúc nhất thời, phủ lên bầu trời tối sầm lại, xung quanh hơn mười dặm dưới mặt biển lên mưa to.

"Hống hống hống hống hống hống hống!" Ngay tại to lớn vòi rồng nước bên trong, có thể thấy rõ ràng Cự Đại Tentacruel không có trốn qua một kiếp này, bị vòi rồng nước theo trong biển rộng hút đi ra.

Tùy theo không bao lâu, một bên khác trên mặt biển bộc phát ra một tiếng nổ vang, cực lớn Dragonite bay thẳng mà ra, đồng thời thi triển ra toàn lực Dragon Rage.

"Ầm ầm!"

Nổ tung lại lần nữa phát sinh, Dragon Rage uy lực, trong nháy mắt đem hải long cuốn đánh tan, đồng thời thương tổn tới hải long cuốn trúng Cự Đại Tentacruel.

Một kích này, thế nhưng là uy lực mười phần, cũng là Ryo lại biết, chiến đấu còn lâu mới có được kết thúc, bằng vào một chiêu này đánh thắng Cự Đại Tentacruel, quá miễn cưỡng.

Mà bị Dragon Rage đánh bay ra mấy chục mét Cự Đại Tentacruel, hết sức nhanh chóng ổn định thân thể, vô số xúc tu dừng lại trên mặt biển giữ vững thân thể không xuống chìm, một giây sau, trong miệng của hắn ngưng tụ ra một đạo có thể so với cực lớn Dragonite trước đó thi triển Hyper Beam Hyper Beam.

"Thật nhanh ngưng tụ tốc độ, Dragonite, tranh thủ thời gian tránh đi!" Vẻ mặt ngưng tụ, Ryo lập tức khiến cho cực lớn Dragonite tránh đi, Cự Đại Tentacruel thực lực, vượt ra khỏi Ryo dự tính, không nghĩ tới Hyper Beam lại bị hắn luyện đến gần như thuấn phát tình trạng, đây chính là chỉ có trong truyền thuyết Siêu Thần thú mới có thể làm được.

Tuy nói Cự Đại Tentacruel đẳng cấp đã đạt đến Siêu Thần thú sơ kỳ tình trạng, thế nhưng hắn chủng tộc lại không phải chân chính Siêu Thần thú, huyết mạch căn bản không ủng hộ hắn thuấn phát siêu kỹ năng. Mà bây giờ Cự Đại Tentacruel làm được, hiển nhiên, hắn nhất định bên dưới không ít khổ công, bằng không, đó căn bản là không thể nào.

Ngẫm lại xem những quán quân kia, cái nào không phải là vì thần kỳ của mình bảo bối có thể thuấn phát tuyệt chiêu hạ khổ công, thế nhưng là kết quả là, chân chính có thể làm được, vẫn như cũ có thể đếm được trên đầu ngón tay. Thấy rõ hắn trình độ khó khăn.

"Khoác lác ô!" một tiếng vang thật lớn, Cự Đại Tentacruel Hyper Beam, trúng đích cực lớn Dragonite phần bụng, cực lớn Dragonite tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng như vậy thân thể cao lớn, lại thành bia sống, chỉ cần tuyệt chiêu tốc độ rất nhanh, cực lớn Dragonite né tránh năng lực liền nghiêm trọng thiếu.

"Hắc ~~ chiến đấu như vậy mới có ý tứ a!" Trên mặt lộ ra nồng đậm chiến ý, đánh nghiêng về một bên chiến đấu có ý gì? Đối thủ có đủ thực lực phản kháng, đó mới có ý tứ a.

"Ngao ngao gào gào gào hống hống hống hống rống rống!" Cực lớn Dragonite, hiển nhiên theo Ryo là ý tưởng giống nhau, thân là sống mấy ngàn năm viễn cổ Pokemon, cực lớn Dragonite qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất đụng phải có thể làm cho hắn làm thật đối thủ, lập tức, ngửa đầu gào lên.

"Toàn lực một trận chiến đi, Dragonite, Dragon Rush!" Đưa tay hướng phía phía trước một ngón tay, Ryo, truyền vào cực lớn Dragonite trong tai.

Lại lần nữa tiếp thu được Ryo mệnh lệnh, cực lớn Dragonite hưng phấn phóng lên tận trời, kinh khủng thân rồng trong nháy mắt bao bọc lên một tầng đạm hào quang màu xanh lam, cũng là ngắn ngủi hai giây, hắn toàn bộ thân thể hóa thành một đạo hơn trăm mét dữ tợn Long Đầu, hướng phía Cự Đại Tentacruel phóng đi, tốc độ nhanh chóng, không gì sánh kịp.

"Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, lần này, đổi lại Cự Đại Tentacruel không né tránh kịp nữa, bị Dragon Rush trúng mục tiêu, nhưng mà cực lớn Dragonite công kích còn không chỉ như thế.

"Tiếp tục lên đi, Trăm vạn tấn quyền kích-Mega Punch!" Hét lớn một tiếng, Ryo, khiến cho kết thúc Dragon Rush công kích cực lớn Dragonite nhanh chóng làm ra phản ứng, bên phải tay bao bọc nồng đậm Bạch Quang, một quyền đánh vào Cự Đại Tentacruel đỉnh đầu.

"Hống hống hống hống rống rống!" Liên tục hai chiêu cường lực công kích, khiến cho Cự Đại Tentacruel chịu đựng không nổi đau đớn, kêu thảm lên.

Không qua Cự Đại Tentacruel nhưng không có nhận thua, hắn xúc tu, trong chốc lát trói lại cực lớn Dragonite song cái chân mắt cá chân, đem cực lớn Dragonite ném bay ra ngoài, đồng thời có thả ra một chiêu Psychic, trúng mục tiêu cực lớn Dragonite.

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, hai bên bởi vì chiến ý chồng lên mà máu nóng sôi trào, một trận chiến này, đã không phải là thật đơn giản thu phục chiến, mà là vì to lớn Pokemon vinh dự mà chiến, bất luận là cực lớn Dragonite vẫn là Cự Đại Tentacruel, bọn hắn đều muốn trở thành to lớn Pokemon bên trong người mạnh nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.