Chương 10: Thu phục

Chương 10: Thu phục

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, trong chớp mắt, kịch chiến liền kéo dài gần mười phút đồng hồ, lại Siêu Đại  Dragonite cùng Cự Đại Tentacruel vẫn không có phân ra cao thấp.

Tình huống như vậy, cũng làm cho Ryo hơi có chút kinh sợ, hắn là tuyệt đối không nghĩ tới, Cự Đại Tentacruel vậy mà có thể theo Siêu Đại  Dragonite đánh đến nước này, dù sao  Dragonite huyết thống căn bản không phải Cự Đại Tentacruel huyết thống có thể so sánh, hai bên tại trên bản chất có chênh lệch.

"Không sai biệt lắm cũng nên kết thúc.  Dragonite, một chiêu phân thắng thua a . Khiến cho ra uy lực lớn nhất trọng kích tuyệt chiêu!" Mở miệng đối Siêu Đại  Dragonite hạ cuối cùng một đạo mệnh lệnh, Ryo đã không chờ được.

Mặc dù chiến đấu như vậy nhìn xem cũng hết sức có ý tứ, thế nhưng Ryo sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian tại trận chiến đấu này bên trên, bởi vì không có chút ý nghĩa nào có thể nói, Siêu Đại  Dragonite là Ryo Pokemon, Cự Đại Tentacruel chắc chắn cũng thế, bọn hắn đồng thời trở thành Ryo thủ hạ, tương lai bọn hắn lại là kề vai chiến đấu đồng đội, không tồn tại cao thấp phân biệt giàu nghèo.

Đạt được Ryo ra hiệu, trong nháy mắt, đang cùng Cự Đại Tentacruel vật lộn Siêu Đại  Dragonite bay lên, cao, ngạo quanh quẩn trên không trung một vòng mấy lúc sau, ngưng tụ lại trọng kích tuyệt chiêu năng lượng.

Mà cùng lúc đó, Cự Đại Tentacruel hiển nhiên cũng biết, Ryo dự định khiến cho Siêu Đại  Dragonite làm gì, theo Siêu Đại  Dragonite khí thế càng ngày càng tăng vọt, Cự Đại Tentacruel trong lòng hiểu rõ, đây là dự định cùng hắn một chiêu phân thắng thua.

Thắng bại ở đây giơ lên, Cự Đại Tentacruel triều kiến hét giận dữ một tiếng, to lớn miệng, bên trong đồng thời ấp ủ lên loại cực lớn Hyper Beam.

Theo trước đó trong chiến đấu thi triển thuấn phát Hyper Beam khác biệt, đây là chặn lại tất cả lực lượng một kích.

"Khí thế thật là mạnh mẽ, dạng này một kích toàn lực, cho dù là ta, cũng muốn làm một chút phòng ngự thủ đoạn mới có thể lông tóc không hao tổn đỡ được." Cảm giác được Siêu Đại  Dragonite cùng Cự Đại Tentacruel thả ra uy áp, Ryo cảm khái một câu.

Cũng là Siêu Đại  Dragonite cùng cực lớn Tentacruel theo cấp bậc của hắn chiến lực vẫn là chênh lệch quá lớn, bọn hắn này toàn lực công kích mạnh nhất cho dù có thể thương tổn được hắn, nhiều lắm là cũng chính là khiến cho hắn đi mấy cọng tóc thôi.

45 vạn điểm sức chiến đấu, theo 100 ngàn trở xuống sức chiến đấu, chênh lệch bao lớn, căn bản không cần nói rõ lí do, chỉ cần là người biết chuyện, thấy số liệu khác biệt liền có thể minh bạch, cái kia là tuyệt đối áp chế, căn bản không có khả năng dựa vào đầu cơ trục lợi tới đánh thắng đối thủ.

. . .

. . .

Giờ phút này lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố bên bờ biển, hội tụ người ta tấp nập, vô số người, đều bị trận này kinh thiên động địa chiến đấu hấp dẫn, xem trợn mắt hốc mồm. Trong đó khó tránh khỏi có không ít người trận hình ảnh chiến đấu thâu xuống tới, đồng thời phát đưa đến trên internet, trong lúc nhất thời, toàn bộ internet có thể nói là mở ra nồi, ồn ào dị thường.

Toàn bộ thế giới, đếm mãi không hết nhân loại đem lực chú ý tập trung đến lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố, tại lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố phụ cận một chút thành trấn, phần lớn người đều đang liều mạng hướng nơi khởi nguồn điểm chạy đến, đều nghĩ tận mắt nhìn đến, cái này cũng có thể cả đời đều không cách nào nhìn thấy tình cảnh.

Nhưng mà loại chuyện như vậy phát sinh, thường thường xem đều là cơ duyên, mạnh cầu không được. Thân ở lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố đám người, bọn hắn số mệnh an bài may mắn có thể thấy như thế kinh thiên động địa một màn, mà những người khác, nhưng không có cái cơ duyên này.

. . .

. . .

Trên đại dương bao la, siêu cấp trọng kích năng lượng cùng siêu cấp Hyper Beam năng lượng đã ngưng tụ tới điểm cao nhất, như thế một khắc, thời gian phảng phất tạm dừng, tất cả mọi người lỗ tai, tựa hồ cũng không cách nào nghe được tiếng vang.

Một đạo gần như mười mét to siêu cấp trọng kích theo Siêu Đại  Dragonite trong miệng bắn ra, bay thẳng hướng về phía Cự Đại Tentacruel, nhấc lên từng đợt từng đợt sóng to gió lớn. Một bên khác, Cự Đại Tentacruel siêu cấp Hyper Beam cũng phóng ra, đi ra, gần như cường đại đến theo Siêu Đại  Dragonite siêu cấp trọng kích một cái cấp bậc.

Tại ở bề ngoài xem ra, tựa hồ thế lực ngang nhau, thế nhưng chỉ có Ryo có thể thấy rõ ràng, Siêu Đại  Dragonite muốn cao thêm một bậc, nguyên nhân trong đó, cũng là bởi vì tuyệt chiêu quan hệ, trọng kích tuyệt chiêu, như là lần đầu tiên thi triển, như vậy so Hyper Beam cao hơn lên một cái cấp bậc.

Năng lượng lên hai bên đều không có thể bắt bẻ, tại tuyệt chiêu bên trên, Siêu Đại  Dragonite chiếm cứ ưu thế.

"Oanh! Khoác lác ô!" Trên đại dương bao la, kinh khủng nổ tung, như mấy viên nguyên, con, đánh, đồng thời nổ tung, dâng lên một đóa cao mấy ngàn thước mây hình nấm.

Kinh khủng nổ tung dư ba, càng như là mấy chục cấp như phong bạo, không ngừng mà hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ, một đợt to lớn biển động, phóng tới lam phổ lỗ ngạc nhiên thành phố, so với nguyên tác Trung Hải rít gào bao phủ chỉnh tòa thành thị còn kinh khủng hơn.

Tình huống như vậy, không có người ngờ tới, giờ này khắc này, còn nào có người có tâm tư tiếp tục quan chiến, nhân loại bản năng cầu sinh bùng nổ, toàn bộ bên bờ biển, vô số biển người tuôn ra hướng về phía chỗ cao đào mệnh, trong đó chỉ có Oak, dẫn đầu Ash đoàn người đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Oak biết, Ryo sẽ ra tay ngăn cản đạo này biển động, đối với người khác mà nói, sức người ngăn cản biển động, này là căn bản không thể nào, thế nhưng Oak lại biết, Ryo có thực lực này.

Biển động càng ngày càng tới gần, khoảng cách bờ biển chỉ mấy trăm mét xa, mà cùng lúc đó, Oak phỏng đoán bị nghiệm chứng, Ryo cưỡi Charizard Mega X trước một bước đã tới bờ biển.

Vừa rồi ngay tại lực chú ý của mọi người tập trung ở lớn đại hải khiếu lên lúc, Ryo không chỉ có đã thu phục được Cự Đại Tentacruel, càng là thu hồi Siêu Đại  Dragonite, chạy về trên bờ biển.

"Tiểu Hắc, đến lượt ngươi ra tay rồi, sử dụng ra long tinh bầy, đánh tan đạo này biển động." Hai tay ôm hung đứng ở trên bờ biển, Ryo đối Charizard Mega X hạ một đạo Lệnh: Tấn Công.

"Ngao ngao gào gào gào!" Đạt được Ryo mệnh lệnh, Charizard Mega X ngửa đầu phát ra một tiếng long ngâm, hai cánh chấn động, mang theo uy thế kinh khủng bay đến trên đại dương bao la, đồng thời, một khỏa ánh vàng lập lòe long tinh cầu bị hắn ngưng tụ đi ra, gần năm mét lớn long tinh cầu bị Ném mạnh-Fling đến ngàn mét không trung, nổ nát vụn thành từng đạo sao băng, hóa thành tinh bầy đánh tới hướng lớn đại hải khiếu.

Cũng là ngắn ngủi mười giây đồng hồ biến hóa, tình thế liền bị nghịch chuyển đi qua, nguyên bản không thể ngăn cản biển động, tại long tinh bầy oanh tạc dưới, càng ngày càng nhỏ, liền tại sắp đến bờ biển lúc, chỉ còn lại có cao mười mét độ, sau cùng, thảm chết tại trên bờ cát.

Hết thảy hóa thành bình tĩnh, ngoại trừ Shi ươn ướt bãi cát bên ngoài, không có có bất kỳ biến hóa nào, vậy mà theo trước đó đã phát sinh hết thảy đều không có phát sinh.

Trời trong gió nhẹ, vẫn như cũ là mỹ hảo thời tiết, mỹ lệ biển cả, duyên dáng thắng cảnh nghỉ mát.

. . .

Thành công đã thu phục được Cự Đại Tentacruel, Ryo ở chỗ này nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành, vì không làm cho to lớn sóng gió, Ryo mang theo Anh theo Oak còn có Ash đoàn người cáo biệt, đương nhiên, Oak muốn nghiên cứu Cự Đại Tentacruel cùng Siêu Đại  Dragonite thỉnh cầu, Ryo không có cự tuyệt, bằng không, lão tiểu tử này khẳng định sẽ sửa chữa, quấn lấy hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.