Chương 11: Thu thập huy chương

Chương 11: Thu thập huy chương

Rời đi Porta Vista thành phố, Ryo liền bắt đầu tiếp tục thu thập lên đạo quán huy chương.

Hắn hôm nay, đã có được bốn cái huy chương, thay lời khác nói cách khác, chỉ cần lần nữa đến bốn cái huy chương, như vậy hắn là có thể tham gia Indigo đại hội. Đây đối với huấn luyện gia mà nói, khả năng hết sức khó khăn, nhưng là đối với hắn mà nói, quả thực quá đơn giản.

Trạm thứ nhất Celadon City Celadon đạo quán, ba cặp ba tranh tài đối kháng ngải lệ gia, Ryo thuận lợi đạt được Celadon huy chương.

Trạm thứ hai Fuchsia City, theo Ryo đối chiến chính là Koga, tương lai Johto địa khu Tứ Đại Thiên Vương một trong, Koga thực lực, tại Kanto địa khu cũng là thuộc về hàng đầu nhân vật, cũng là tại Ryo trước mặt, vậy thì chờ cùng với tiểu nhân theo đại nhân, dạy bảo Koga một phen, đạt được Fuchsia huy chương, Ryo liền rời đi Fuchsia City.

Lại nói Fuchsia City có thể được xưng là một cái thành phố, làm thật không biết liên minh là thế nào phân chia ranh giới, mặc dù Fuchsia City phạm vi rất lớn, thế nhưng phần lớn đều là rừng rậm, Fuchsia City phòng ốc số lượng, nhiều lắm là xem như một cái trấn phạm vi.

Thứ ba đứng Guren đạo quán, đạo quán huấn luyện gia Blaine, vẫn là Ryo lão bằng hữu một trong, cho nên cầm tới Hồng Liên huy chương, quả nhiên là dễ như trở bàn tay. Đạt được Hồng Liên huy chương đằng sau, Ryo tại Blaine lãnh đạo dưới, tại Cinnabar Island lên ở hai ngày, đằng sau mới rời khỏi Cinnabar Island, hướng phía lúc đầu đạo quán Viridian đạo quán mà đi.

Nguyên bản Ryo là không có ý định đi đánh Viridian đạo quán, bởi vì Kanto địa khu còn có mặt khác đạo quán, căn bản không cần trói chặt tại nguyên tác đạo quán bên trên.

Nhưng mà không có cách nào chính là, Viridian đạo quán hắn phải đi, điểm thứ nhất là nhìn một chút Giovanni, nghĩ muốn đi qua, Ryo từng tại Đội Rockets trên tay vượt qua một lần thuyền, kém một chút liền trúng phải đối phương thòng lọng, đi giáo huấn một thoáng Giovanni, đó là nhất định. Một điểm nữa, cũng là điểm trọng yếu nhất, không biết Mewtwo hiện đang sinh ra không có, chuyến này đi Viridian đạo quán, cũng có thể xác định một thoáng.

Nếu là Mewtwo ra đời, như vậy Ryo thế tất yếu mang đi Mewtwo, nếu như Mewtwo còn không có sinh ra, như vậy Ryo thế tất yếu đi trên biển đi một chuyến, tìm tới Đội Rockets nghiên cứu địa điểm, đem Mewtwo mang đi.

Mewtwo là một tồn tại đặc thù, tại Pokemon thế giới, cái này tồn tại vượt quá lẽ thường, y theo Mewtwo tư chất, trở thành thủ hạ của hắn, nhất định là trăm lợi mà không có một hại, mà lại cũng vô cùng có khả năng trở thành hắn về sau đắc lực nhất bộ hạ một trong.

. . .

. . .

Thời gian qua đi thu phục Cự Đại Tentacruel tháng ngày, đi qua thời gian nửa tháng, Ryo cũng rốt cục đi tới Viridian City Viridian đạo quán.

Lần này, hắn là lẻ loi một mình tới khiêu chiến đạo quán, Anh thì bị hắn an bài vào thái dương thần điện bên trên. Bởi vì tiếp xuống Ryo việc cần phải làm, một người muốn dễ dàng nhiều, nhiều hơn Anh, Ryo còn muốn cân nhắc đến cảm thụ của nàng.

Đi đến Viridian đạo quán cổng, Ryo liền bị hai cái thân mang khôi giáp võ sĩ ngăn lại, Viridian đạo quán, quả nhiên là phòng giữ sâm nghiêm a, như thế trang bị, không đem người khiêu chiến hách đi mới là lạ chứ.

Ngẫm lại nguyên tác bên trong, không biết có bao nhiêu huấn luyện gia không có thu hoạch được Viridian đạo quán huy chương, không có gì ngoài Ash may mắn đạt được một cái, có thể chân chính cầm tới Viridian huy chương, thật đúng là ít càng thêm ít, cũng khó trách, Viridian đạo quán trở thành Kanto địa khu khó khăn nhất đánh đạo quán.

Rất nhiều trong nhà có trưởng bối huấn luyện gia, trưởng bối đều sẽ trực tiếp khuyên bảo vãn bối, không nên đánh Viridian đạo quán chủ ý.

"Tên ta là Ryo, tới khiêu chiến Viridian đạo quán!" Mang theo uy nghiêm đối hai cái võ sĩ nói một câu, đối với bọn hắn uy hiếp, Ryo có thể không để mình bị đẩy vòng vòng. Đừng nói là người bình thường thân mang cái khôi giáp dọa người, liền xem như ủng có bất phàm tu vi thân người lấy lấy khôi giáp uy hiếp người, Ryo cũng không sợ chút nào chi.

Ryo là người bình thường sao? Đáp án khẳng định là phủ định. Nếu như bị hai người mặc khôi giáp nhân loại hách chạy, Ryo nhiều năm như vậy liền sống vô dụng rồi.

Mà nghe được Ryo, hai cái võ sĩ hiển nhiên ngẩn ra một chút, tựa hồ theo bọn hắn nghĩ, đã rất lâu không có người qua bọn hắn cửa ải này, lập tức, hai người cũng không lại ngăn trở cào Ryo, hai người tay cầm đại đao hướng xuống đất lên gõ hai lần, Viridian đạo quán cửa chính, mới tùy theo mở ra.

Biết nguyên tác nội dung cốt truyện, Ryo cũng không có ngạc nhiên, trực tiếp cất bước đi vào.

Viridian đạo quán, từ bên ngoài xem tựa như là một tòa cổ đại xa hoa công trình kiến trúc, thế nhưng bên trong lại vô cùng tiên tiến, đi đến cuối lối đi, liền là sân thi đấu, gần như chiếm cứ chỉnh tòa kiến trúc vật hai phần ba.

"Hoan nghênh đi vào Viridian đạo quán, tuổi trẻ huấn luyện gia, ta là đạo quán huấn luyện gia Giovanni." Đi vào sân thi đấu, không đợi Ryo trước mở miệng nói chuyện, thân ở trên lầu hai Giovanni liền mở miệng nói một câu.

Tựa hồ đối với có người khiêu chiến đến, Giovanni cũng thấy rất giật mình đâu, bằng không, thân là đạo quán huấn luyện gia Giovanni, như thế nào lại mở miệng trước tiên nói câu nói đầu tiên.

"Xem tới nhiều năm như vậy ta trôi qua có chút điệu thấp. Không nghĩ tới liền Đội Rockets lão đại Giovanni như thế nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, cũng không biết ta là ai." Nghe được Giovanni, Ryo khinh thường cười cười, hai tay cắm ở trong túi áo, yên lặng nhìn chăm chú lên lầu hai Ảnh Tử, Giovanni giờ phút này đang ngồi ở một tấm thoải mái dễ chịu trên ghế sa lon, ôm một con Persian phủ, sờ lấy.

"Ừm? Ngươi là?" Nghe được Ryo lớn lối như thế tự bạch, còn nhận định chính mình là Đội Rockets lão đại, Giovanni lông mày hơi hơi nắm chặt, một cỗ sát khí lan tràn đi ra, hắn càng là cẩn thận nhìn lên lầu một tràng trên đất Ryo, có chút không nghĩ ra.

Người trẻ tuổi này, hắn nhìn xác thực càng ngày càng nhìn quen mắt, chỉ bất quá đến cùng ở nơi nào gặp qua, người trẻ tuổi này là ai, khiến cho hắn làm sao đều nghĩ không ra.

Người chính là như vậy, có lúc dùng sức nghĩ một việc, liền là nghĩ không ra.

"Thôi được, xem ra, ta được từ báo môn hộ. Ryo cái tên này, ngươi hẳn là nghe qua a?" Hai tay từ trong túi duỗi, đi ra ôm ở hung, trước, Ryo khóe miệng hơi hơi run lên, mở miệng nói một câu.

Tên của hắn, bị liệt là sử thượng nhân vật nguy hiểm nhất, hắn tin tưởng, Giovanni nghe qua cái tên này.

"Đúng, đúng ngài!" Quả nhiên, nghe được Ryo hai chữ, lầu hai Giovanni "Vụt" một tiếng đứng lên, bản năng phản ứng, liền hắn bảo bối ghê gớm Persian quẳng xuống đất, đều không có tâm tình đi xem.

Ryo là như thế nào tồn tại, hắn lại sao có thể sẽ không biết? Nếu như không biết, vậy hắn liền làm bậy Đội Rockets lão đại rồi. Chỉ bất quá mấy chục năm trước xưng bá thế giới tuyệt đối Vương Giả, lại là một cái hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, cái này khiến hắn có chút khó mà tin được.

"Không, không có khả năng! Tiểu tử thúi, ngươi tại hù ta? !" Lầu hai Giovanni, hít sâu vài khẩu khí, âm hàn đối với Ryo nói một câu.

Hắn không tin, Ryo hai chữ này đại biểu cái gì, hắn biết, thế nhưng trước mắt tên tiểu tử thúi này tự xưng là Ryo, cái này thực sự quá hoang đường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.