Chương 12: Giết Giovanni

Chương 12: Giết Giovanni

"Hừ hừ ~~ xem ra, liên minh đối tư liệu của ta là phong tàng rất tốt a. Vậy mà không có đem ta sẽ không thay đổi lão chuyện này tiết lộ ra ngoài." Cười lạnh hai tiếng, Ryo thuận miệng thấp giọng lầm bầm một câu, lại là không có bị Giovanni nghe được.

Chuyện này, hắn đổ là thật không để ý qua, nhưng mà bây giờ gặp Giovanni này một lần, khiến cho hắn chú ý tới then chốt, người khác biết hắn sự tồn tại của người này, cũng chỉ có số ít người biết, hắn người này vĩnh viễn sẽ không thay đổi lão. Thời đại này rất nhiều đại lão, biết Ryo là xác thực tồn tại một cái người khủng bố, thế nhưng nhưng lại không biết, Ryo bề ngoài, vĩnh viễn cũng sẽ không cải biến.

"Không lời có thể nói sao? Tiểu tử thúi, giả mạo cũng không nhìn một chút giả mạo chính là ai? Ngươi cho ta Giovanni là ngớ ngẩn sao? Còn có, ngươi tên tiểu tử thúi này là làm thế nào biết, ta chính là Đội Rockets lão đại?" Lầu hai Giovanni, thân bên trên tán phát ra nồng đậm sát khí, xem ra là bị Ryo khí không nhẹ a.

Hắn không biết, Ryo căn bản không có lừa hắn, hắn sinh khí, lại là bởi vì chính hắn không tin nguyên nhân.

"Không tin? Hừ! Tên của ta, trên cái thế giới này vẫn chưa có người nào dám giả mạo! Trước kia từng có, nhưng lại đều đã chết, ta nghĩ hiện tại cũng không người nào dám đi." Lành lạnh nhìn xem lầu hai Giovanni, Ryo cảm giác được sát khí của hắn.

Cũng dám dùng sát khí tới kinh sợ hắn, Ryo cũng không phải cái gì người tốt, nếu Giovanni làm như thế, vậy hắn liền gậy ông đập lưng ông, lập tức, khổng lồ sát khí bạo phát đi ra, bao phủ hướng về phía lầu hai Giovanni.

Trong lúc nhất thời, khí tức kinh khủng khiến cho Giovanni vẻ mặt trắng bệch, hai mắt càng là lộ ra vô thần, hắn làm sao đều không ngờ rằng, cái này nhìn như tiểu tử trẻ tuổi, vậy mà có được khủng bố như vậy sát khí.

Này, cái này cần giết nhiều ít người, mới có thể ủng có khủng bố như thế sát khí? Ngoài miệng nói không ra lời, Giovanni trong lòng loạn cả một đoàn.

Như thế một khắc, hắn tựa hồ tin tưởng người trước mắt này liền là Ryo, bởi vì hắn cảm thấy, sợ là cũng chỉ có loại tồn tại này, mới có thể ủng có đáng sợ như vậy khí thế.

"Ngươi, ngài thật là, thật là. . ." Một câu lời còn chưa nói hết, Giovanni cũng đã thở hổn hển, Ryo khí thế khổng lồ, thì sao là hắn một người bình thường có thể ngăn cản, nếu không phải hắn Giovanni tâm lý tố chất vẫn được, chỉ sợ đã sớm đã hôn mê.

"Ngươi cảm thấy, ta loại tồn tại này sẽ tùy tiện nói láo sao? ! Tạp chủng." Trong nháy mắt, Ryo đã xuất hiện ở lầu hai, dùng nhìn xuống ánh mắt nhìn Giovanni, nói ra.

Thời gian qua đi mấy chục năm, từ khi lần trước xông xáo trụ sở liên minh đằng sau, Ryo còn là lần đầu tiên trước mặt người khác thể hiện ra siêu tự nhiên lực lượng.

Mà thấy Ryo trong nháy mắt xuất hiện tại bên cạnh mình, Giovanni dọa đến nhịp tim đều nhanh dừng lại, hai mắt trừng đến tràn đầy tơ máu, cả người không ngừng run rẩy.

"Xem ra, ta tựa hồ làm có chút quá mức, cũng được, ta căn bản không cần cùng ngươi nhiều nói nhảm, trí nhớ của ngươi mượn ta xem một chút là được rồi." Tay phải trực tiếp đội lên Giovanni trên đỉnh đầu, trong nháy mắt, Ryo niệm lực xâm lấn Giovanni đại não, đem Giovanni giấu ở đại não chỗ sâu trí nhớ đào móc đi ra.

Phần lớn, Ryo đều là nhìn cũng không nhìn lược qua, duy nhất quan tâm, liền là có liên quan Mewtwo trí nhớ. Khiến cho Ryo có chút tiếc nuối là, Mewtwo mặc dù nhưng đã được sáng tạo đi ra, thế nhưng tựa hồ còn chưa tỉnh táo lại, bây giờ đang ở Kanto vùng biển tòa nào đó không biết tên trên đảo nhỏ.

Cũng là tuy nói Mewtwo còn không có thức tỉnh, thế nhưng Ryo tin tưởng, Mewtwo cách tỉnh táo không xa, bởi vì Giovanni một đoạn trí nhớ nói cho hắn biết, tháng sau đầu, Giovanni sẽ đích thân tới hòn đảo kia, nguyên tác bên trong có nói qua, Mewtwo khôi phục không lâu về sau, Giovanni đã đến trên hòn đảo, trùng hợp như vậy sự tình, cứ như vậy đụng vào nhau, Giovanni khẳng định là vừa vặn đi hòn đảo kia chuẩn bị nhìn một chút Mewtwo, mà trùng hợp, Mewtwo vừa vặn thức tỉnh, đồng thời phá hủy trên hòn đảo hết thảy.

Có một đoạn này tin tức, Ryo liền có thể an bài tốt nên làm như thế nào. Đã như vậy, Giovanni ngoại trừ có thể cho hắn Viridian huy chương bên ngoài, cũng không có mặt khác chỗ dùng.

"A. . . ! Tiểu cô nương này là?" Đang chuẩn bị đem niệm lực lui về đến, Giovanni một chút trí nhớ dẫn tới Ryo chú ý.

Quan sát tỉ mỉ một thoáng, khiến cho Ryo ngoài ý muốn chính là, lúc trước dùng hắc ám Master Ball muốn thu phục hắn tiểu cô nương, lại là Giovanni con gái, này quả nhiên là khiến cho Ryo không nghĩ tới, Giovanni khả năng đến bây giờ còn không biết, nữ nhi của hắn bởi vì chọc giận Ryo, mà bị Ryo giết.

"Thôi đi, quả nhiên cha nào con nấy a. Giovanni, ngươi thật sự là một người cha tốt." Lạnh buốt nhìn Giovanni liếc mắt, Ryo hào hứng mở rộng, lại tra nhìn lên Giovanni những ký ức khác.

Trong đó phần lớn, đều là này nọ ngươi ta lừa dối sự tình, từ đó thấy rõ Giovanni không phải là một cái từ đầu đến đuôi bại hoại, hơn nữa còn là một cái xảo trá đa dạng người. Bị hắn giết hại người, đếm mãi không hết, bởi vì một câu nói của hắn bị giết hại Pokemon, càng là vô số kể.

"Con súc sinh chết tiệt! Chỉ bằng ngươi phạm vào những cái kia tội nghiệt, ta thậm chí có thể đem linh hồn của ngươi trực tiếp mạt sát!" Hừ lạnh một tiếng, nhìn Giovanni nhiều như vậy trí nhớ, Ryo hỏa khí càng ngày càng tăng vọt.

Giết Giovanni, đồng thời khiến cho hắn vĩnh thế không được siêu sinh. Ryo dự định làm như thế, thân làm cái thế giới này thủ hộ thần, Ryo trong mắt dung không được kẻ như vậy, trong đó nhất mấu chốt nhất vẫn là, Giovanni trong trí nhớ, vậy mà không giờ khắc nào không tại nghĩ đến đem hắn Thái Dương Thần nắm ở trong tay, dùng cái này tới xưng bá thiên hạ.

"Uy hiếp, ta sẽ bôi giết từ trong trứng nước, Giovanni, ngươi đáng chết!" Lại là một câu lạnh buốt tới cực điểm lời nói theo Ryo miệng nói ra.

Cầm Giovanni màu xanh lá huy chương, Ryo trong tay đột nhiên toát ra một cỗ màu đen nhánh Nuốt Chửng chi viêm, kinh khủng hỏa diễm, không nóng cũng không lạnh, tựa như là ảo giác, không có giết hại Giovanni thân thể, càng không có khiến cho Giovanni thống khổ gào thét.

Duy nhất một chút khác biệt chính là, Giovanni cả người từ từ trở nên ngốc trệ, sau cùng, khí tuyệt bỏ mình. Linh hồn của hắn, bị Ryo Nuốt Chửng chi viêm tước đoạt, đồng thời thiêu thành tro tàn.

"Bẩn thỉu khu xác, nếu không phải giữ lại ngươi còn hữu dụng, ta trực tiếp đem ngươi đốt xám đều không thừa." Đem Giovanni thân thể thu vào hệ thống bên trong, lập tức mở ra thời không tọa độ, tại Giovanni trên thân lưu lại hai hàng chữ, đưa đến trụ sở liên minh.

Tuy nói liên minh những lão gia hỏa kia đều là không còn dùng được gia hỏa, nhưng là có một số việc, bọn hắn hẳn phải biết nên làm như thế nào. Nhiều năm như vậy, bọn hắn có sự tình làm quá thư giãn, càng là có chút **.

Ryo tại Giovanni trên người lưu lại hai hàng chữ: Đội Rockets đợt SS, các ngươi tự giải quyết cho tốt. Ryo lưu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.