Chương 13: Trụ sở liên minh

Chương 13: Trụ sở liên minh

Johto địa khu, được vinh dự Indigo đại lục Song Kim thành thành phố Goldenrod City.

Tòa thành thị này, là cùng Kanto địa khu Saffron City một dạng công nghệ cao thành thị, nếu là thật sự muốn ở nơi nào phân ra cao thấp, như vậy duy nhất một chút, Goldenrod City siêu việt Saffron City, cái kia chính là liên minh tổng bộ ở chỗ này.

Giờ phút này trụ sở liên minh đại lâu 50 mái nhà tầng bên trên, một đám tuổi tác đều tại năm sáu mươi tuổi lão gia hỏa ghé vào một gian phong bế trong văn phòng trao đổi.

Bọn hắn sở dĩ tụ tập ở chỗ này, duy nhất nguyên nhân, liền là Ryo lao ra giang hồ, không chỉ có liên tiếp không ngừng náo ra to lớn tin tức, mà lại lần này, càng là đem bọn hắn bí mật hợp tác Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni giết đi, lại đưa đến trước mặt của bọn hắn.

"Ta nghĩ lần này tổ chức hội nghị, người ở chỗ này cũng đã biết, cũng đều thấy được. Như vậy, tất cả mọi người có cái gì muốn nói sao? Thẳng thắn đi." Ngồi tại thủ tọa lão đầu râu bạc, tuy nói rất lớn tuổi, thế nhưng một thân uy nghiêm lại là theo một cái tráng niên đàn ông.

Tên của hắn gọi là liên thành, cũng là liên minh lớn nhất quyền lợi nghị hội Đại trưởng lão.

"Nên nói cái gì? Mọi người trong lòng nghĩ đều như thế, liên thành Lão đầu tử, chúng ta đều già, cái tên kia liền là cái quái vật, chúng ta có thể đấu qua được hắn?" Ngồi tại liên thành Đại trưởng lão bên người một cái ông lão tóc bạc mở miệng nói câu.

Tại liên minh, hắn đồng dạng là có cực cao quyền lợi ngũ đại trưởng lão một trong, tục danh Shinakira.

"Shinakira Lão đầu tử nói không sai, năm đó chúng ta hùng tâm bừng bừng thời điểm, đều không phải là một mình hắn đối thủ, chớ nói chi là hiện tại. Liên minh chúng ta thế lực mặc dù càng làm càng lớn, nhưng là thực lực chân chính so với năm đó, lại là hơi không bì kịp. Muốn cùng hắn đối nghịch, các ngươi cũng đừng nhàn lão bà tử ta lắm miệng, chúng ta đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết." Ngồi tại Shinakira lão đầu đối diện một cái lão bà con, mở miệng nói ra.

Nàng là ngũ đại trưởng lão bên trong duy nhất nữ tính, năm đó, cũng là vang bóng một thời mỹ nữ, đồng thời thuộc về Kalos địa khu thứ năm mặc cho quán quân Jeff.

"Ai, ai có thể nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, người này lại đột nhiên xông ra. Chuyện kia đằng sau, ta một mực đang nghĩ lấy, hắn đến tột cùng là ai, tại sao lại có như vậy lực lượng kinh khủng? Chúng ta đều đã là một đám xương già, hắn nhưng vẫn là tuổi quá trẻ chàng trai, ta Lafe lão đầu hôm nay nói một câu tất cả mọi người phỏng đoán lời nói, người này, các ngươi cảm thấy hắn lại là thời đại này người sao? Nói một cách khác, các ngươi cho rằng, tuổi của hắn, lại là chúng ta có thể tưởng tượng đến sao?"

"Lafe Lão đầu tử nói không sai, qua nhiều năm như vậy, ta một mực tại bí mật điều tra hắn hết thảy, ha ha, mặc dù nói không có cái gì to lớn tiến triển, thế nhưng ta duy nhất có thể xác định một chút chính là, tuổi của hắn, ít nhất là chúng ta số không chỉ gấp mười lần. Mọi người nhất định đều nhớ hai trăm năm trước náo động đi, cái này Ryo, liền từng tại nào đó bản cổ xưa điển cố bên trong bị ghi chép, ngay lúc đó thế lực, so với bây giờ liên minh còn muốn khổng lồ, tất cả mọi người tưởng rằng thế giới chiến tranh dẫn đến thế lực tan rã, nhưng là các ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi, cái kia một cái duy nhất người cầm quyền, tại sau khi trăm tuổi đem cả đời trải qua viết thành một quyển tiểu thuyết, trong tiểu thuyết viết nội dung, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, nhiều nhất liền là Ryo, mà nhật ký cuối cùng nội dung nói ra, tặng hảo hữu Ryo: Ta cả đời này, chỗ phạm phải tội nghiệt vô số, thế nhưng ngươi lại lưu ta một mạng, đi đời nhà ma, nếu có thể cho ta lần nữa tới qua cơ hội, ta sẽ không lại đi con đường này. Như lời ngươi nói thịnh thế, ta hi vọng chính mình con bối có thể thấy, nếu là có khả năng, thật hy vọng có thể sống thêm cái hơn trăm năm." Theo nói ra Ryo tuổi tác, ngồi tại Lafe Lão đầu tử bên người lão đầu mở miệng nói ra.

Hắn một hơi, đem hắn những năm này điều tra kết quả nói hết ra, như thế nội dung, tại chỗ khiến cho mười mấy lão gia hỏa đổ hút vài hơi hơi lạnh.

"Này, đây là tại báo trước người đời sau, không cần lặp lại tổ tiên sai lầm."

"Trời ạ, quyển sách này ngươi là làm sao tìm được? Vậy cái này Ryo, hẳn là chính là cái này Ryo? Mặt khác hắn theo như lời thịnh thế, lại là cái gì?"

"Sống thêm trăm năm? Sống thêm trăm năm là hắn có thể thấy thịnh thế? Chẳng lẽ, liền là bây giờ thế giới quan? Chúng ta chỗ cố gắng sáng tạo thế giới quan, đều là cái này Ryo đã sớm biết, chúng ta chỗ bố trí cục hết thảy, đều tại người này trong khống chế?"

"Hắn có thể hủy diệt một thời đại, tái dẫn dẫn xuất khác một thời đại!"

. . .

. . .

Trụ sở liên minh bởi vì Ryo hành động, loạn cả một đoàn. Mà giờ khắc này, Ryo lại sẽ không đi quản nhiều như vậy, hắn làm hết thảy, đều truy tìm tự do tự tại, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Bây giờ, hoàn thành thu thập 8 tấm huy chương, Ryo trận lực chú ý tập trung vào thu phục Pokemon trên thân, Kanto địa khu, còn có rất nhiều mục tiêu chờ lấy Ryo đi đào móc đây.

Pallet Town phía sau núi to lớn Onix, Orange Islands Crystal Onix. Ngoài ra còn có Pallet Town phía sau núi ba cái siêu cổ đại Pokemon, Gengar, Alakazam cùng với Jigglypuff.

Cuối cùng, còn có cổ đại di tích dưới mặt đất cổ đại Pokemon, Aerodactyl, Kabutops các loại.

Những này mục tiêu, Ryo dự định tại đi gặp Mewtwo trước đó toàn bộ giải quyết, khoảng cách Mewtwo thức tỉnh, còn có thời gian một tháng.

. . .

Rời đi Viridian City, Ryo trước tiên trận Anh theo thái dương thần điện mang ra ngoài, sau đó, vận dụng không gian năng lực về tới hải ngoại sương mù Tam Thần đảo bên trên.

Ryo dự định mang theo Anh theo mấy cái lão bà nhìn một chút, hắn đã sớm nói với Anh qua, hắn còn có mấy cái bồi bạn chính mình thật lâu nữ nhân, Anh cũng một mực rất muốn gặp gặp, hiện ở thời điểm này, đúng là thời điểm. Mà lại sau này, Ryo bề bộn nhiều việc, không có khả năng mang theo Anh chạy khắp nơi.

Về tới sương mù Tam Thần đảo, khiến cho Ryo làm phức tạp sự tình vẫn là phát sinh, bởi vì Ryo mang theo mới nữ nhân về nhà, khiến cho trong biệt thự mấy cái lão bà ăn lên dấm. Ryo lâu như vậy không có trở về, lần này tới liền mang theo cô gái, có thể không làm cho các nàng ăn dấm sao?

Huống hồ nhiều năm như vậy, các nàng là bị hiện đại khoa học kỹ thuật cho làm đến mức hoàn toàn hiện đại hoá, mà lại một mực dùng nhân loại phương thức sinh hoạt, làm cho các nàng tin tưởng vững chắc lên một chồng một vợ chất mới là chính đạo.

Làm giải quyết hai bên nữ nhân cãi lộn, Ryo cũng chỉ có tạm thời lưu lại, chỉ vì có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, nhưng mà này cãi lộn kéo dài ba ngày còn chưa kết thúc, sau cùng Ryo thực sự không có cách, chỉ có lớn chửi một câu: "Các ngươi nếu có thể cho ta sinh cái em bé đi ra, lão tử liền không đi ra tán gái."

Nếu như vậy vừa ra, lập tức làm cho các nàng đều ngậm miệng lại, mà lại trong nháy mắt tựa như đã biến thành nhiều năm hảo tỷ muội.

Thấy kết cục như vậy, Ryo là kém chút ói máu, nữ nhân của mình, thật đúng là đều là hiếm thấy. Quả nhiên càng nữ nhân xinh đẹp tính tình liền càng cổ quái a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.