Chương 14: Cự Đại Onix

Chương 14: Cự Đại Onix

Giải quyết chúng nữ tranh chấp vấn đề, Ryo lẻ loi một mình lại lần nữa về tới Kanto địa khu, đồng thời đi tới Pallet Town.

Trước tiên đem lưu tại Oak nơi đó cực lớn Dragonite cùng với Cự Đại Tentacruel cầm trở về, sau đó theo Oak hàn huyên một hồi, mới rời khỏi Pallet Town, hướng phía Pallet Town phía sau núi đi đến.

Theo Oak nơi đó giải được, Gary Oak đã thu được tham gia Indigo đại hội tư cách, đồng thời đang ở hồi trở lại Pallet Town trên đường, mà Ash, giờ phút này cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng huy chương không có lấy đến, Indigo đại hội khai mạc thức, định tại tháng sau trung tuần, cho nên nói, còn có một đoạn thời gian rất dài cho huấn luyện gia nhóm chỉnh đốn, đây càng cho Ryo đầy đủ thời gian đi làm mặt khác sự tình muốn làm.

Đi vào Pallet Town phía sau núi, Ryo một đường hướng phía trong trí nhớ núi đá đi đến, 10 mấy năm trước, hắn từng từng tới ở đây, lúc ấy, hắn liền nghĩ muốn thu phục Cự Đại Onix, nhưng mà lúc kia thật đáng tiếc, Ryo tìm khắp cả cả tòa nham sơn, đều không có tìm được Cự Đại Onix tung tích, chỗ lấy cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì.

"Lần trước đến, ngươi khả năng chưa ra đời, không thể thu phục ngươi, là ngoài ý liệu. Hôm nay, dù cho số mệnh an bài ngươi không phải là thần kỳ của ta bảo bối, ta cũng phải thu phục ngươi!" Ngước nhìn phía trước cao lớn nham sơn, Ryo mở miệng tự lẩm bẩm.

Năm đó hắn không thể thu phục Cự Đại Onix, hắn hiểu thành Cự Đại Onix khả năng còn không có ra đời, thế nhưng hôm nay, hắn làm sao cũng sẽ không lại bỏ lỡ. Đây là hắn nhìn trúng Pokemon  bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ cướp đi, cho dù là bốn ngày vương Bruno cũng giống vậy.

"Ba đạo, cùng ta cùng ở tại!" Tập trung suy nghĩ tĩnh khí, Ryo thi triển ra Aura lực lượng cảm giác biết.

Muốn tìm tới hình thể nhất to lớn Onix, đối với hắn mà nói lại cực kỳ đơn giản, tuy nói nham sơn lên tất cả đều là hệ Rock Pokemon, càng có vô số Onix, thế nhưng hắn Aura cảm giác, lại có thể hoàn chỉnh ám chỉ ra những này hệ Rock Pokemon hình dạng.

Theo Aura cảm giác khuếch tán, thời gian từng giờ từng phút đi qua, ngắn ngủi một phút, Ryo hoàn thành đối nham sơn một lần quét hình.

Không có ngoài dự liệu của hắn, hắn tìm được Cự Đại Onix vị trí, Onix bên trong, luận hình thể tới kết luận ai mới thật sự là Vương Giả.

Bình thường Onix, hình thể tại 8 mét đến 10 m ở giữa  bình thường đi đến 10 m Onix, đã coi như là hình thể tráng kiện vô cùng, mà tại Ryo cảm giác dưới, hắn phát hiện rất nhiều hình thể vượt qua 10 m Onix, những này Onix, đều không có khiến cho Ryo thấy ngoài ý muốn, bởi vì 10 mấy năm trước, hắn liền thấy không qua ít hình thể đi đến hơn mười mét Onix.

Mà những này nhìn như không sai Onix, đều không phải là Ryo mục tiêu, hắn muốn tìm, là thân ở nham trên đỉnh núi đầu kia Vương Giả Onix, hình thể mặc dù so ra kém cực lớn Dragonite cùng Cự Đại Tentacruel, thế nhưng cũng không nhỏ, trọn vẹn 30 mét to lớn  bình thường Onix ở trước mặt của hắn, vậy liền theo Venonat.

"Tìm tới ngươi!" Khóe miệng hơi hơi run lên, trong nháy mắt, Ryo thân thể biến mất tại nguyên chỗ.

Tốc độ khủng khiếp, gần như tiếp cận tốc độ ánh sáng, Ryo đã đi tới nham sơn trên đỉnh núi, đây chính là trọn vẹn cao mấy trăm thước nham sơn.

Khoảng cách gần quan sát, nhìn xem gần 30 mét lớn Onix, rung động không có chút nào so lần đầu nhìn thấy cực lớn Dragonite chênh lệch. Lúc này Cự Đại Onix đang ở ngủ say, không có chút nào phát giác được Ryo đến.

Onix: Đẳng cấp cấp 70, sức chiến đấu 10 500 điểm.

Thiên Vương sơ kỳ cảnh giới, cũng khó trách nguyên tác bên trong, hệ Fighting Thiên Vương Bruno sẽ muốn thu phục hắn, thực lực như vậy, tại thế giới loài người hoàn toàn chính xác coi là là cường giả, chỉ bất quá chút thực lực ấy bày ở Ryo trước mặt, lại là không đáng giá nhắc tới, nếu không phải nhìn trúng nguyên tác theo như lời Cự Đại Onix tư chất, Ryo tuyệt đối sẽ không mong muốn thu phục hắn.

"Ra đi, Venusaur! Cái tên này liền giao cho ngươi đến giải quyết." Làm một thoáng suy nghĩ, Ryo phái ra hệ Grass Venusaur đánh thu phục chiến.

Sở dĩ như thế lựa chọn, không vì cái gì khác, liền là muốn nhìn một chút Cự Đại Onix thực lực đến tột cùng như thế nào, Ryo trong tay Pokemon, cũng chỉ có Venusaur đẳng cấp theo Cự Đại Onix chênh lệch không phải quá xa, chỉ cần tận lực khiến cho Venusaur không sử xuất toàn lực, như vậy có thể nói, này thực lực của hai bên xem như cân bằng.

"An Na!" Theo Pokemon Pokeball bên trong đi ra, thấy trước mắt to lớn Onix, Venusaur hào hứng liền bị dẫn dắt đi ra.

Rất nhiều lần, Ryo khiến cho hắn đối phó đối thủ đều là chút nhỏ yếu tiểu gia hỏa, lần này đối phó khổng lồ như vậy Onix, Venusaur không tự chủ cảm giác được hưng phấn, bởi vì hắn rất lâu chưa bao giờ gặp cấp bậc này đối thủ.

"Trực tiếp công kích đi. Hắc hắc, sử dụng ra Vine Whip tuyệt chiêu!" Hai mắt nhắm lại, Ryo không có để cho tỉnh Cự Đại Onix, mà là khiến cho Venusaur trực tiếp tiến công.

Ryo nghĩ đến một cái rất tốt phương pháp khảo sát, cái kia chính là trận Cự Đại Onix theo trong lúc ngủ mơ thức tỉnh, cứ như vậy, Cự Đại Onix tất nhiên sẽ phẫn nộ dị thường, phẫn nộ lúc về sau sức mạnh bùng lên, thường thường sẽ đem tiềm ẩn lực lượng kích phát ra tới.

"Vù. . . ! Ba!" Một tiếng kinh vang, đạt được Ryo Lệnh: Tấn Công, Venusaur là không có một chút cảm thấy có thẹn sử xuất Vine Whip tuyệt chiêu.

Cường lực Vine Whip, như một lần lưỡi đao sắc bén trực tiếp chém vào Cự Đại Onix đầu phía trên, lập tức, liền đem Cự Đại Onix tâm thần theo trong giấc ngủ đánh thức, đồng thời dẫn tới Cự Đại Onix ngửa đầu gầm thét.

Nguyên bản đang ngủ ngon giấc, bị đột nhiên tiến công, ai cũng sẽ nổi giận. Huống hồ Cự Đại Onix vẫn là này nham sơn Vương Giả, nhận ngoại lực xâm hại, làm sao có thể xem như không có việc gì?

"Tỉnh chưa? Tức giận sao? Rất tốt! Vậy liền tới đánh đi! Ta muốn thu phục ngươi!" Vẻ mặt hơi hơi mang lên vẻ hưng phấn, Ryo đối Cự Đại Onix rống lên một câu.

"Hống hống hống hống!" Chiến đấu hết sức căng thẳng, nghe Ryo khiêu khích, Cự Đại Onix lửa giận liền nổ tung, há miệng hét giận dữ một tiếng, trực tiếp gián tiếp sử xuất Tạp âm-Screech tuyệt chiêu.

"Ha ha ha! Chính là như vậy khí thế, lên đi Venusaur, sử dụng ra AncientPower!" Nhìn xem khí thế tăng vọt Onix, Ryo khóe miệng một phát, lập tức chỉ huy lên Venusaur tiến công.

"An Na!" Đạt được Ryo Lệnh: Tấn Công, Venusaur cũng là tràn ngập chiến ý khôi phục một tiếng, trong nháy mắt, lực lượng cường đại hội tụ tại trong miệng của hắn, cũng là ngắn ngủi hai giây, liền ngưng tụ ra một khỏa năng lượng màu xanh biếc Pokeball, lập tức nổ bắn ra thành một đạo sâu năng lượng màu xanh lục pháo.

AncientPower, tuy nói tuyệt chiêu đẳng cấp không cao, nhưng nếu là tại thực lực tồn tại cường đại trong tay xuất ra, cũng là uy lực vô tận.

Mà thấy Venusaur tập kích, Cự Đại Onix mặc dù bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, nhưng lại chưa quên né tránh, khó khăn lắm tránh đi Venusaur tiến công, một đạo Hyper Beam theo trong miệng hắn nổ bắn ra mà ra, thẳng bức Venusaur mà đi.

"Bảo hộ!" Thấy Cự Đại Onix tấn mãnh phản kích, Ryo lập tức hạ Lệnh: Tấn Công.

Chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, Venusaur chỗ đứng, bùng nổ nhấc lên một đợt bụi mù.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.