Chương 15: Thu phục Onix

Chương 15: Thu phục Onix

"Hưm hưm. . . Uy lực không tệ nha, một kích này đã có thể so với cấp 80 Pokemon thả ra Hyper Beam uy lực." Hai tay cắm ở trong túi áo, Ryo tự lầm bầm nói một câu.

Bởi vì Hyper Beam trúng mục tiêu Venusaur, Cự Đại Onix cao ngạo ngẩng đầu lên sọ, phát ra thắng lợi gầm thét, cái trạng thái này dưới Cự Đại Onix, còn thật sự coi chính mình thắng, hắn căn bản không biết, tuyệt chiêu của hắn, nhiều lắm là liền là khiến cho Venusaur đau nhức lên một hồi, sẽ không tạo thành thương tổn quá lớn.

Chiến đấu, vừa mới bắt đầu a.

"Frenzy Plant!" Bốn chữ theo Ryo trong miệng nói ra, trong nháy mắt, trong bụi mù Venusaur Roar một tiếng, tảng đá cứng rắn dưới, điên cuồng sản xuất ra vô số bụi gai thực vật, như sống sót, hướng phía Cự Đại Onix đâm tới.

"Hống hống hống hống rống. . ." Vốn cho là mình đã thắng lợi Cự Đại Onix, căn bản không ngờ tới Venusaur còn có năng lực phản kháng, dưới sự khinh thường, bị Frenzy Plant đả kích kêu thảm lên.

Hệ Grass kỹ có thể gắt gao khắc chế hệ Rock Pokemon, một chiêu này Frenzy Plant, là khiến cho Cự Đại Onix nguyên khí tổn hao nhiều. Cũng là chỉ dựa vào một chiêu này, tựa hồ không có có thể đánh bại Cự Đại Onix.

Thân ở bụi gai trong đám Cự Đại Onix, tức giận cảm xúc lại lần nữa tăng vọt, cường hãn Dragonbreath theo trong miệng hắn bắn ra đến, một đường quét qua, phá hủy không ít Frenzy Plant, chỉ bất quá hắn nhắm chuẩn Venusaur, căn bản không nhận một chiêu này ảnh hưởng.

"Đã đủ rồi, tiềm lực của ngươi lớn bao nhiêu, trong lòng ta đại khái rõ ràng, đã như vậy, Venusaur, sử dụng ra Bạo phong lá-Leaf Storm kết thúc hắn đi." Trong lòng tính toán một chút, Ryo đã được đến hắn muốn đáp án, khiến cho Venusaur theo Onix giao thủ mục đích đã đi đến, như vậy trận chiến đấu này đã không có tiếp tục nữa tất yếu.

"An Na!" Đạt được Ryo Lệnh: Tấn Công, Venusaur ngẩng đầu lên sọ Roar một tiếng, trong nháy mắt, năng lượng màu xanh lục hình thành một cỗ lá cây gió lốc, vây quanh Venusaur, không bao lâu, Bạo phong lá-Leaf Storm liền bị ngưng tụ đi ra, không đợi Ryo hạ đạt công kích chỉ thị, Venusaur đã đem Bạo phong lá-Leaf Storm đánh về phía Cự Đại Onix.

Chiến đấu, đến đây là kết thúc.

Bắt đầu đột nhiên, kết thúc cũng đột nhiên, Cự Đại Onix tiềm lực mặc dù rất lớn, thế nhưng còn cần khai quật ra, Venusaur mặc dù còn không tính rất mạnh, nhưng là đối với hiện tại Cự Đại Onix mà nói, lại là một đạo không cách nào vượt qua Lá Chắn.

"Đi thôi, Pokemon Pokeball." Lật tay theo hệ thống bên trong lấy ra một khỏa thủy tinh cầu, Ryo trực tiếp đã thu phục được Cự Đại Onix.

Thu phục quá trình, tự nhiên là không có chút nào chống cự, dù sao Onix đều đã mất đi năng lực chiến đấu, ép căn bản không hề phản kháng lực lượng.

Mục tiêu thứ nhất thuận lợi thu phục, Ryo liền tiếp theo hướng phía phía trước đi đến, lần này tới Pallet Town phía sau núi, Ryo mục đích còn không có hoàn toàn đi đến, còn có ba cái siêu cổ đại Pokemon  chờ lấy hắn đi thu phục.

"Hi vọng các ngươi ba cái, đừng để ta quá thất vọng!" . . .

. . .

. . .

Trong nháy mắt, ba giờ đi qua, Ryo cũng đi tới sớm tại mười mấy năm trước liền đã xác định cổ đại văn minh chỗ trên mặt đất.

Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, kề bên này lại nhưng đã tới không ít nhân loại, đang điều tra cổ đại văn minh sự tình. Tuy nói nguyên tác bên trong liền có đề cập qua, thế nhưng Ryo lại không nghĩ rằng, những người này tới nhanh như vậy, dù sao khoảng cách Ash trở lại Pallet Town tiến hành đặc huấn, nói ít còn có thời gian nửa tháng, bởi vì Indigo đại hội khai mạc, còn một tháng nữa.

"Những này nhân loại ngu xuẩn, quả nhiên là không biết dư thừa lòng hiếu kỳ, sẽ chỉ dẫn lửa thiêu thân, siêu cổ đại lực lượng, như thế nào người có khả năng điều tra." Hai tay ôm ngực đứng đứng ở giữa không trung, Ryo khinh thường nói một câu.

Sau đó việc hắn muốn làm, cũng không hy vọng bị quấy nhiễu, cho nên hắn dự định Hypnosis ở đây hết thảy mọi người, sau đó lại đi trận cái kia ba cái siêu cổ đại Pokemon lấy ra.

"Ra đi, Ngạc Mộng thần. Đối những cái kia nhân loại sử dụng ra Hypnosis." Làm quyết định này, Ryo trực tiếp gọi ra chưởng quản mộng cảnh Ngạc Mộng thần.

Bình thường Hypnosis, khả năng không cách nào đưa đến tác dụng quá lớn, sẽ bị ngoài ý muốn tiếng vang sở kinh tỉnh, thế nhưng Ngạc Mộng thần thi triển ra Hypnosis lại khác biệt, hắn có thể để người ta quên mất ngũ quan lục cảm, toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong mộng cảnh.

Theo trong thủy tinh cầu đi ra, Ngạc Mộng thần không có một tia chần chờ, trực tiếp hóa thành vô hình, sau đó xuyên thấu qua Dark Void lực lượng, trực tiếp đem Ryo theo như lời đám người kia kéo vào ngủ say bên trong.

Hoàn thành nhiệm vụ, Ryo cũng không có lập tức đem Ngạc Mộng thần thu hồi lại, bởi vì chiến đấu kế tiếp, còn cần Ngạc Mộng thần trợ giúp, Ryo lo lắng duy nhất vẫn là cái kia siêu cổ đại Jigglypuff, tuy nói hắn chưa từng nghe qua Jigglypuff tiếng ca, không biết mình là hay không Miễn dịch-Immunity, thế nhưng cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm, nếu là nghe Jigglypuff tiếng ca ngủ, vậy thì phiền toái.

"Tiếp đó, cũng nên làm chút chuyện chính. Ngạc Mộng thần, cùng ta đến đây đi!" Đối bên người Ngạc Mộng thần nói một câu, Ryo liền nhanh chóng khởi hành, đi tới di tích vùi lấp địa điểm.

Tiện tay vung lên, nguyên bản hơi hơi quét thanh phong, hóa thành Rayleigh lưỡi đao, trong nháy mắt liền đem vùi lấp di tích đất đá vượt tách ra.

"Hủy diệt thế giới hai cỗ lực lượng, màu đen bóng tối, nhuộm đen bầu trời; tròng mắt màu vàng óng, nhiễm loạn khí; trận thế giới một phân thành hai tranh chấp, khiến người ta nhóm thúc thủ vô sách. Bầu trời mở ra dị giới chi môn, lúc này xuất hiện trận hết thảy bình ổn lại lực lượng, sau cùng bóng tối cùng đôi mắt đồng thời hóa thành viên cầu về tới dưới nền đất."

Nhìn xem di tích bên trên khắc vẽ chữ viết, Ryo khinh thường xì một tiếng. Chỉ là hai cái siêu cổ đại Pokemon có thể có lực lượng lớn như vậy hủy diệt thế giới? Này là tuyệt đối không thể nào, Ryo từng gặp được không ít siêu cổ đại Pokemon, nhưng lại không có một cái nào có được Siêu Thần thú lực lượng, thậm chí ngay cả so sánh Thần thú đều hơi không bì kịp.

"Cho ta theo trong ngủ mê tỉnh táo lại đi. Trốn qua Thiên Địa đại kiếp ba cái siêu cổ đại Pokemon!" Vẻ mặt ngưng lại, trong nháy mắt, khí thế khổng lồ theo Ryo trên thân bạo phát đi ra, cuồng bạo niệm lực xuyên thấu hết thảy, khiến cho bị cổ đại nhân loại phong ấn tại khí cụ bên trong Gengar, Alakazam cùng với Jigglypuff thức tỉnh.

Bóng tối, phủ lên bầu trời, gần như năm mươi mét lớn siêu cổ đại Gengar dẫn đầu theo trong di tích đi ra. Sau đó  đồng dạng hình thể Alakazam cũng theo tròng mắt màu vàng óng bên trong thức tỉnh, hiện ra chân thân.

Hai cổ lực lượng cường đại đồng thời xuất hiện, khiến cho Ryo có chút ngoài ý muốn chính là, bọn hắn vậy mà có thể khiên động một tia quy tắc lực lượng.

Siêu cổ đại Gengar  đẳng cấp cấp 115, sức chiến đấu 4000 0 điểm.

Siêu cổ đại Alakazam  đẳng cấp cấp 115, sức chiến đấu 4000 0 điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.