Chương 16: Mewtwo thức tỉnh

Chương 16: Mewtwo thức tỉnh

Vào lúc giữa trưa.

Mênh mông trên đại dương bao la, gió nhẹ quét, mây trắng đóa đóa, sáng ngời ánh nắng rải đầy chỉnh cái hành tinh bên này, để cho lòng người vui vẻ, dễ chịu muôn phần.

Lại nói khoảng cách thu phục ba cái siêu cổ đại Pokemon đằng sau, thời gian đã qua nửa tháng, cuộc chiến đấu kia, khiến cho Ryo giờ phút này đều khó mà quên, tuy nói ba cái siêu cổ đại Pokemon lực lượng cộng lại cũng bất quá 12 vạn điểm, nhưng lại có thể khiên động một tia quy tắc lực lượng, làm đến bọn hắn bản thân chiến lực vượt xa tự thân, đồng thời làm phần lớn công kích đối bọn hắn vô hiệu.

Nếu là Ryo là một người bình thường, có cũng bất quá là bình thường Pokemon, lần này sợ là muốn cắm, cũng may hắn tự thân vốn là ủng sẽ vượt qua cái thế giới này thực lực, cũng mà còn có một đám thực lực siêu quần thủ hạ.

Đánh bại bọn hắn đồng thời thu phục công tác của bọn hắn, là Ryo toàn bộ thu phục sử bên trong gian nan nhất.

Mà đã thu phục được ba cái siêu cổ đại Pokemon đằng sau, Ryo lại hao tốn một chút thời gian đã thu phục được Aerodactyl, Kabutops cùng với Omastar. Mặt khác, còn chạy một chuyến Orange Islands đại cam đảo phụ cận đã thu phục được Crystal Onix.

Đúng, may mắn một nói đúng lắm, Ryo so mong muốn nhiều đã thu phục được một con Pokemon, cái kia chính là nguyên tác bên trong cái kia chỉ thích xinh đẹp đại tỷ tỷ Golduck.

Thu phục nhiệm vụ hoàn thành rất hoàn mỹ, mà giờ khắc này Ryo sở dĩ tại trên đại dương bao la, hắn mục đích đúng là vì đạt được Mewtwo.

Căn cứ nửa tháng trước theo Giovanni nơi đó lấy được trí nhớ, Mewtwo thức tỉnh, hẳn là ngay hôm nay, mà lại hắn đã đi tới mục đích, sở dĩ không có có quang minh chính đại đi vào, vì chính là chờ Mewtwo hủy đi toà này không người trên đảo kiến trúc, Ryo lại hiện thân nữa.

"Thật đúng là chậm có khả năng a. Mewtwo lại còn không có thức tỉnh." Trôi nổi trên mặt biển, Ryo có chút buồn bực nói một mình lấy.

Hắn đã chờ thật là lâu, theo buổi sáng bắt đầu chờ tới bây giờ, nếu không phải biết Mewtwo sẽ thức tỉnh, hắn thật đúng là không hứng thú tiếp tục chờ xuống.

. . .

. . .

Giờ phút này trên hòn đảo sở nghiên cứu bên trong, Ryo chỗ chờ đợi đã lâu nguyên tác nội dung cốt truyện, rốt cục bắt đầu. Tại rất nhiều nghiên cứu gia tiếng hoan hô nhảy cẫng, Mewtwo mở ra đóng chặt mấy năm đôi mắt.

Vừa mới mở to mắt, Mewtwo trong hai mắt tràn đầy với cái thế giới này cảm thấy lẫn lộn, nhìn trước mắt này một đám tướng mạo khác nhau nhân loại, khiến cho hắn càng là không biết đây là có chuyện gì?

"Ta, là ai?" Không hiểu phía dưới, Mewtwo lại đối với mình tồn tại thấy nghi vấn, mãnh liệt ham học hỏi ** khiến cho hắn tiềm thức thi triển ra tâm linh truyền âm, đem nội tâm của hắn một mực muốn hỏi, truyền đưa đến ở đây hết thảy nghiên cứu gia trong óc.

Mewtwo chờ mong bọn hắn có thể trả lời hắn, thế nhưng là hắn chắc lần này hỏi, đưa đến chính là tất cả nhân viên nghiên cứu bạo vui, căn bản không có để ý tới vấn đề của hắn.

"Trả lời ta? ! Ta là ai? Các ngươi là ai? Vì cái gì ta sẽ xuất hiện ở đây? Ta lại vì sao mà tồn tại? !" Thấy không có người trả lời hắn, Mewtwo tích tụ mấy năm cảm xúc, trong nháy mắt bùng nổ, dữ tợn nghiêm mặt, nhìn xem nhân loại ở chỗ này nói ra.

Giờ phút này tựa hồ là cảm thấy Mewtwo cảm xúc hết sức không ổn định, trong nhân loại đi ra một cái xám tóc bạc người trung niên, mở miệng đối Mewtwo giải thích: "Tên của ngươi gọi là Mewtwo, là tập hợp trên đời cao nhất sức người trí tuệ cùng với huyễn chi Pokemon Mew gen sáng tạo ra được Pokemon."

"Mewtwo? Ta là Mewtwo, mộng ảo như vậy là mẫu thân của ta sao? Vẫn là nói các ngươi nhân tài là mẫu thân của ta?" Nghe được câu trả lời này, Mewtwo vẫn như cũ hết sức nghi hoặc, vừa mới thức tỉnh hắn, trí tuệ cũng liền 10 tuổi khoảng chừng, đối hết thảy đều không phải là hiểu rất rõ.

"Ngươi là Mewtwo không sai, thế nhưng Mew lại không phải mẹ của ngươi, nhân loại chúng ta cũng giống như vậy. Ngươi là bị chúng ta sáng tạo ra Pokemon. Lẽ ra tới nói, ngươi không có mẫu thân, càng không có phụ thân!" Người trung niên mở miệng cười làm Mewtwo giải đáp.

Hắn vốn cho rằng Mewtwo lại bởi vậy cảm kích bọn hắn, đồng thời vì bọn họ là theo, thế nhưng là hắn không để ý đến từng sinh vật, một khi chân chính thành hình, đều sẽ có sự khác biệt tính tình cùng cá tính, Mewtwo người sở hữu Siêu Thần thú tiềm chất, thì sao là bình thường Pokemon có thể so sánh.

"Ta không có mẫu thân, lại không có phụ thân, ta đây lại là vì sao mà tồn tại? Chẳng lẽ ta liền liền sinh vật cũng không tính?" Nói tới chỗ này, Mewtwo trong lòng bộc phát ra cảm giác cực kì không cam lòng.

Sinh vì một cái có trí khôn cá thể, vậy mà không phải là bị sinh ra, mà là được sáng tạo ra, hắn không thể chịu đựng phần này tâm tình, không có cha mẹ, này không cùng cấp với hắn căn bản liền không nên tồn tại.

"Không không không, ngươi thật sự coi là là sinh vật! Mà lại là có máu có thịt Pokemon không sai! Chỉ bất quá, ngươi ra đời thủ đoạn có chút đặc thù mà thôi, có thể đem ngươi sáng tạo ra đến, chúng ta dựa vào là không trống trơn là sức người trí tuệ cùng với công nghệ cao, càng quan trọng hơn là, chúng ta đạt được Mew gen, từ đó đem ngươi Mô Phỏng tế bào sáng tạo ra tới." Nghe siêu mộng, nam tử trung niên lần nữa mở miệng nói.

Hắn không biết, hắn lời này là tại chôn vùi chính mình, Mewtwo đã có một ít nhỏ tính tình, giờ phút này lại thu đến đả kích, ngọn lửa tức giận đã ức chế không nổi.

"Ý của ngươi là, ta chỉ là một cái phục chế phẩm, Mew vật thay thế sao? !" Trong hai mắt dần dần toát ra hào quang màu xanh lam, cường hãn siêu năng lực, chậm rãi hình thành từng đạo gợn sóng, đập nện lấy phòng hộ pha lê.

"Tiến sĩ, Mewtwo tâm tình chập chờn mãnh liệt, kiến nghị sử dụng yên giấc tề!" Mewtwo khác thường, khiến cho một ít nghiên cứu gia loạn thần tâm, nhưng mà phần lớn người lại không thế nào lo lắng, dù sao cái kia sinh vật rãnh cách ly pha lê, thế nhưng là có thể ngăn cản ba mươi lăm cấp bão.

Chỉ tiếc, bọn hắn đánh giá thấp Mewtwo lực lượng.

"Ta không vì cái gì khác người mà sống, ta chính là ta, ta là Mewtwo ~! Các ngươi những này người đáng chết, không có đi qua sự đồng ý của ta trận ta sáng tạo ra đến, ta muốn các ngươi chết!" Thấy quan sát nghiên cứu của mình gia môn, trong nháy mắt, Mewtwo tiềm thức thi triển ra kinh khủng siêu năng lực, lực lượng cường hãn, trong nháy mắt hình thành một đạo màu tím nhạt vòng phòng hộ, cũng là trong chốc lát liền đem sinh vật rãnh áp bách thành mảnh vỡ.

Cũng bởi vì như thế một cái biến cố, sở nghiên cứu toàn bộ hệ thống thiết bị chịu ảnh hưởng, bắt đầu không ổn định bạo nổ, tận đến giờ phút này, người ở chỗ này mới biết được, bọn hắn quá ngây thơ rồi, bọn hắn vốn là dùng sáng tạo lợi hại nhất Pokemon làm mục tiêu, Mewtwo sinh ra, bọn hắn sớm cái kia nghĩ đến, chỉ là một đạo pha lê căn bản ngăn không được.

"Lập tức khởi động bắt trình tự, khống chế Mewtwo hành động!" Nam tử trung niên mở miệng mệnh lệnh thủ hạ, chỉ bất quá hắn hiện tại mới làm như thế, đã chậm a.

. . .

Sau ba phút, một đạo ngút trời Bạch Quang khuếch tán cả hòn đảo nhỏ, chỉ nghe được "Ầm ầm!" Một tiếng vang trầm, trên hòn đảo hết thảy, biến thành phế tích.

Mà vừa lúc này, không phương xa trên bầu trời Ryo, nhìn thấy màn này, khóe miệng hơi hơi run lên, nhanh chóng hướng phía trên hòn đảo mà đi.

Thời cơ cuối cùng đã tới, Ryo muốn đánh bại Mewtwo đồng thời thu phục Mewtwo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.