Chương 17: Thu phục Mewtwo

Chương 17: Thu phục Mewtwo

"Ta là Mewtwo, ta là mạnh nhất trên thế giới Pokemon, Mew, mạnh hơn ngươi!" Lạnh buốt hai mắt, lộ ra lăng lệ khí tức, Mewtwo biến hóa, thực sự quá nhanh

Giờ phút này Mewtwo đang nhìn trên mặt đất khối kia Mew phiến đá sững sờ, vừa rồi, hắn trí lực mới chỉ 10 tuổi khoảng chừng, nhưng mà trải qua tai nạn này, khiến cho hắn triệt để trở thành siêu IQ cao tồn tại, nguyên nhân liền là hắn siêu năng lực, theo nhân loại nơi đó cướp đoạt tới hết thảy hắn mong muốn tri thức.

"Ngươi thật sự sinh ra liền mạnh mẽ hơn Mew, thế nhưng muốn nói thế giới mạnh nhất, Mewtwo, ngươi còn kém quá xa." Ngay tại Mewtwo đắm chìm trong bản thân trong ý thức lúc, Ryo, từ trên trời giáng xuống.

Đối với Mewtwo nói một mình, Ryo có thể không tán đồng, Mew hoàn toàn chính xác không bằng Mewtwo, thế nhưng Mewtwo cũng có không như mộng huyễn địa phương, đơn thuần chiến lực, Mewtwo hoàn toàn chính xác mạnh mẽ hơn Mew, thế nhưng muốn nói hắn là mạnh nhất trên thế giới lớn Pokemon, này Mewtwo có chút cuồng vọng.

Cấp bậc của hắn cũng là cấp 135, sức chiến đấu khó khăn lắm đi đến 5 5000 điểm, dùng thực lực như vậy, bất quá là vừa mới tấn cấp Siêu Thần thú sơ kỳ hàng ngũ mà thôi, không nói trên cái thế giới này mặt khác Siêu Thần thú, liền nói Ryo trên người, đều có không ít có thể đánh thắng Mewtwo tồn tại.

"Ừm? ! Lại là một cái nhân loại! Hừ! Nhân loại các ngươi có tư cách gì tới bình phán ta? Ta sinh ra liền có không có gì sánh kịp lực lượng, chẳng lẽ nói trên cái thế giới này còn có Pokemon khác, có thể mạnh hơn ta? !" Ryo, dẫn tới Mewtwo bất mãn, nếu không phải muốn biết Ryo vì sao nói như vậy, Mewtwo chỉ sợ đã sớm động thủ.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Ta có khả năng minh xác nói cho ngươi, so ngươi tồn tại cường đại, không có trên trăm, cũng có mấy chục, mà này, vẫn chỉ là cực hạn ở cái thế giới này mà thôi." Nhìn xem Mewtwo, Ryo hai tay đặt sau lưng trả lời một câu.

Ryo lí do thoái thác, tự nhiên không phải Mewtwo có thể hiểu được, Mewtwo càng là không tin Ryo. Theo những cái kia chế tạo hắn gia hỏa nơi đó, hắn đạt được chính mình số liệu, lực lượng của hắn, lẽ ra là cái thế giới này mạnh nhất, thế nhưng là người này lại nói so với hắn tồn tại cường đại nói ít cũng có hơn mười vị, này không phải tương đương với nói cho hắn biết, thực lực của hắn, không có ý nghĩa sao?

"Đáng chết nhân loại! Ngươi không khỏi quá coi thường ta Mewtwo đi? !" Hai mắt lộ ra sáng lạn Bạch Quang, siêu năng lực trong nháy mắt bùng nổ, hướng phía Ryo bao phủ mà đi.

Chỉ là sau một khắc, Mewtwo hai mắt mãnh liệt trừng, một đợt siêu năng lực bao phủ mà qua, quét vào trên biển lớn, đồng thời nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn sở dĩ Glare, đó là bởi vì Ryo tại hắn thi triển ra siêu năng lực gió lốc một khắc này, biến mất không thấy, mà khi hắn tìm kiếm khắp nơi thời khắc, lại phát hiện Ryo đã xuất hiện ở phía sau của hắn, đồng thời ngồi chung một chỗ phế tích trên hòn đá, bắt chéo hai chân nhìn xem hắn.

"Chỉ thế thôi sao?" Nhìn xem Mewtwo không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, nhìn chòng chọc vào hắn, Ryo mở miệng cười nói một câu.

"Thân vì nhân loại ngươi, tại sao có thể có như thế lực lượng cường đại?" Mewtwo nghi ngờ nói, vừa rồi trong nháy mắt biến hóa, đồ ngốc đều có thể minh bạch, Ryo có được bất phàm thực lực. Cái này khiến hắn hết sức hoang mang, hắn lấy được trong trí nhớ, có thể không có nói tới qua nhân loại có thể cường đại như vậy!

"Ai nói cho ngươi, ta là nhân loại rồi? ! Mặt khác, ai lại nói cho ngươi, nhân loại không thể có được lực lượng cường đại rồi?" Vừa nói chuyện, Ryo ý cười càng ngày càng đậm.

Mà nghe được Ryo, Mewtwo liền cảm giác áp lực kinh khủng đánh tới, hắn tựa hồ thật là quá mức ngây thơ, trận sự tình gì đều tưởng tượng quá đơn giản, Ryo mang đến cho hắn một cảm giác, khiến cho hắn cảm thấy mình giống như là ếch ngồi đáy giếng.

"Nếu ta không phải mạnh nhất, ta đây lại vì sao mà tồn tại? ! Ta không có phụ thân, không có mẫu thân, liền sinh vật cũng không tính, ta liền vẻn vẹn một cái phục chế phẩm mà thôi!" Bắt đầu chui lên rúc vào sừng trâu Mewtwo, một thân thực lực nổi khùng, Ryo đột nhiên xuất hiện, khiến cho hắn so nguyên tác lúc càng thêm hỗn loạn.

"Không ai nói ngươi là phục chế phẩm, càng không có người nói ngươi không là sinh vật. Ngươi có máu có thịt có tư tưởng, là một cái sống sờ sờ sinh linh. Từng sinh linh tồn tại, nhất định có ý nghĩa sự tồn tại của hắn. Ngươi mê mang, ngươi hoang mang, đây cũng là bởi vì ngươi đối thế giới hiểu rõ còn quá ít. Mewtwo, đi theo ta đi, đi theo ta, ngươi sẽ biết, ý nghĩa sự tồn tại của ngươi đến tột cùng là cái gì?" Nhìn xem Mewtwo đỏ hồng mắt, một thân siêu năng lực không ngừng bùng nổ, Ryo mở miệng nói ra.

Không thể lại để cho Mewtwo tiếp tục tiếp tục như vậy, tuy nói Mewtwo lực lượng vẻn vẹn chỉ là Siêu Thần thú sơ kỳ, nhưng là lực lượng như vậy không ngừng bùng nổ, cũng sẽ dẫn động Thiên Địa tai kiếp.

Sau một khắc, Ryo ra tay rồi, trong tích tắc, liền biến mất ở phế tích trên hòn đá, đi tới Mewtwo sau lưng, một cái tay đao hạ xuống, đem nổi khùng bên trong Mewtwo, đánh hôn mê bất tỉnh.

Như thế liền đã thu phục được Mewtwo, tựa hồ quá đơn giản. Chỉ bất quá đây chỉ là mặt ngoài, đã thu phục được gia hỏa này, Ryo về sau có thể phải làm, muốn hoàn toàn khuyên bảo hắn, đây chính là một kiện rất lâu dài sự tình.

Nhìn xem trên tay thủy tinh cầu, xuyên thấu qua thủy tinh cầu nhìn xem Pokeball bên trong hôn mê Mewtwo, Ryo thật dài thở dài một hơi, lập tức, biến mất tại hòn đảo này bên trên.

Kanto địa khu việc cần phải làm, ngoại trừ tham gia Indigo đại hội bên ngoài, đã toàn bộ hoàn thành.

Khoảng cách đại hội khai mạc, cũng chỉ còn lại có nửa tháng không đến thời gian, đoạn này trong lúc đó, Ryo đã làm tốt dự định, đi tới Porta Vista thành phố nghỉ phép, mang theo ở cái thế giới này năm cái thê tử, thật tốt buông lỏng một chút, du ngoạn du ngoạn.

Về phần Indigo đại hội kết thúc về sau, Ryo duy nhất một kiện sốt ruột việc cần phải làm, liền là mượn nhờ nguyên tác nội dung cốt truyện, tìm tới Whiluo còn có Heiluo.

Hai người bọn họ, là Ryo mấy ngàn năm nay tiếc nuối, mấy ngàn năm qua chưa gặp qua một lần, càng không biết đối phương có mạnh khỏe hay không, Ryo đối với các nàng tưởng niệm không có làm nhạt, ngược lại càng thêm sâu.

. . .

Trong nháy mắt, trở lại sương mù Tam Thần đảo, Ryo cũng không có lãng phí thời gian, theo bốn nữ nói rõ tiếp xuống dự định, liền tại bốn nữ đồng ý phía dưới, mang theo các nàng lại một lần đi tới Porta Vista thành phố, đồng thời lại chạy một chuyến Saffron City, đem Sabrina theo đạo quán bên trong mang ra ngoài.

Lần này Indigo đại hội tình thế đã định xuống dưới, đạo quán cũng không còn tiếp nhận người khác khiêu chiến, cho nên Sabrina xem như khoảng trống nhàn rỗi, tốt như vậy ở chung cơ hội, Ryo làm sao lại buông tha đâu?

Tại Porta Vista thành phố tìm một nhà sáu khách sạn cấp sao, đoàn người liền đi dạo lên này thắng cảnh nghỉ mát, tuy nói đã tới qua một lần, thế nhưng Ryo một lần kia cũng không có nghiêm túc đi dạo một vòng, cho nên nói đối với cái thành phố này, Ryo cũng không phải đặc biệt hiểu.

Cứ như vậy, thời gian một ngày một ngày đi qua, khoảng cách Indigo đại hội khai mạc cũng càng ngày càng gần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.