Chương 18: Charles Goodshow cùng Lance

Chương 18: Charles Goodshow cùng Lance

Indigo Plateau.

Indigo đại hội tổ chức, khoảng cách đại hội khai mạc, còn có hai ngày, mà toà này nhất tới gần Indigo Plateau khởi nguyên trấn, đã sớm phi thường náo nhiệt, người ta tấp nập.

Ở trong đó, không chỉ có tham gia đại hội huấn luyện gia, phần lớn đều là tới thấy tranh tài người tham quan, trong đó, Ryo cùng hắn năm cái lão bà cũng tại. Vì báo danh dự thi, Ryo hôm qua liền đến nơi này, tuy nói báo danh sắp kết thúc, thế nhưng hắn cũng không vội mà tạm thời, bởi vì Ryo còn dự định làm một việc.

Chuyện này, cũng đồng dạng là Ryo kiếp trước mộng tưởng, cái kia chính là trở thành thánh hỏa chạy người.

Tuy nói đối ở hiện tại Ryo mà nói, việc nhỏ như vậy có làm hay không cũng không đáng kể, thế nhưng đi qua hắn nghĩ lại đằng sau, tựa hồ có thể làm một thoáng thánh hỏa chạy người, cũng vẫn có thể xem là sau này một đoạn mỹ hảo hồi ức.

Cho nên, Ryo cùng hắn năm cái lão bà, liền tại đây tòa tiểu trấn dừng lại một ngày, mục đích, chính là vì chờ đợi thánh hỏa đến.

Không có có ngoài ý muốn, Ryo đụng phải Ash đoàn người, nguyên tác bên trong, thánh hỏa đến có thể nói là theo Ash đoàn người chân trước chân sau, chỉ bất quá này thế giới chân thật  có vẻ như có chút khác biệt, tựa hồ cũng là bởi vì bị Ryo cải biến quan hệ, Ash bọn hắn đến sau qua hai giờ, thánh hỏa vẫn là không có đến.

Mà đối với Ryo ở chỗ này, Ash đoàn người là có chút thụ sủng nhược kinh bộ dáng, trong đó Ash là có chút không biết làm sao, dù sao hắn biết Ryo cũng sẽ dự thi, tâm sự rất nặng a.

Ryo thực lực, hắn cho dù không rõ ràng lắm, nhưng cũng biết lợi hại không tưởng nổi, dù sao trước đây không lâu mới bị nghiền ép lên, Ryo dự thi, người khác không nói, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ, cho dù là hắn đi qua huấn luyện đằng sau trở nên mạnh hơn, thế nhưng kết cục vẫn như cũ sẽ không cải biến.

Ash tâm lý, chỉ hy vọng không cần theo Ryo đại thúc đụng phải, bằng không, hắn ngay cả đánh đều không cần đánh, trực tiếp nhận thua vẫn còn tương đối dứt khoát một chút.

Đối với Ash tâm tư, Brock cùng Misty là không cần hỏi liền nhìn ra, Ryo tự nhiên cũng nhìn ra, chỉ là không có người làm rõ.

Theo Ash đoàn người hàn huyên một hồi đằng sau, Ryo liền cùng bọn hắn cáo biệt, để bọn hắn đi trước Indigo đại hội tranh tài hội trường, mà chính hắn, thì tiếp tục chờ đợi thánh hỏa đến.

Từ giữa trưa mãi cho đến hai giờ chiều, Ryo mới rốt cục chờ đến thánh hỏa tiến đến. Khiến cho hắn khiếp sợ là, lần này thánh hỏa hộ vệ, vậy mà mời Lance cái này Kanto địa khu Long hệ Thiên Vương tọa trấn.

Nói lên Royal Dragon Lance  có thể nói theo Ryo cũng có như vậy điểm quan hệ, Royal Dragon nhất tộc Đại trưởng lão đều là Pokemon điều tra quan Tổng chỉ huy trưởng Royal Dragon dũng  có thể nói là Ryo mấy chục năm bạn cũ, mà Royal Dragon Lance, thì là Royal Dragon dũng cháu trai, luận bối phận mà nói, cũng nên xưng hô hắn một tiếng gia gia.

Đụng phải tình huống như vậy, Ryo cũng có chút không biết nên không nên đi làm một thoáng thánh hỏa chạy người, dù sao thân là Royal Dragon Lance gia gia cấp bậc, Ryo tại một cái hậu bối quan sát bên dưới làm thánh hỏa chạy người, tựa hồ có chút già mà không kính dáng vẻ.

"Nha. . . Ta quản người khác làm gì, chỉ cần chính ta cao hứng, làm chuyện gì cũng không đáng kể." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo cười theo người của hai bên trong đám đi ra.

"Lão quái vật, thật không biết trong lòng ngươi là nghĩ như thế nào, nếu ta là ngươi, mới sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì làm tham gia này khôi hài liên minh đại hội, càng sẽ không làm cái gì thánh hỏa chạy người." Hắn này vừa đến vừa đi chuyển biến, là khiến cho treo ở trên cổ hắn Mewtwo chửi bậy liên tục, nói lên Mewtwo, trong khoảng thời gian này có thể nói là cải biến rất nhiều, đây cũng là bởi vì Ryo khuyên bảo quan hệ. Vì để cho Mewtwo càng thêm hiểu rõ cái thế giới này, Ryo đem đeo trên cổ, như thế có thể cho hắn như tự mình trải qua, cảm nhận được cái thế giới này đủ loại sự vật.

Đương nhiên, đối với thân phận của Ryo, Mewtwo tự nhiên là đã biết được, bằng không, Mewtwo nào có dễ nói chuyện như vậy? Một người bình thường, căn bản liền không khả năng có được hắn.

"Ta nói ngươi liền không thể yên lặng nhìn xem sao? Cũng không có việc gì nổi bọt, nếu là ta là một người bình thường, sớm đã bị ngươi hù chết." Im lặng đối trong thủy tinh cầu Mewtwo nói một câu, Ryo có chút buồn bực.

Đây là huấn luyện của hắn phương thức sai lầm sao? Làm sao hắn mặt khác Pokemon đều sẽ không như vậy, hết lần này tới lần khác liền là Mewtwo có chút đặc thù.

Mà nghe được Ryo, Mewtwo là cắt một tiếng, trực tiếp trầm mặc.

. . .

Kết thúc theo Mewtwo đối thoại, Ryo đã đứng ở con đường trung ương, đúng lúc đem tiến lên bên trong thánh hỏa cùng với hộ vệ đội ngăn lại.

"Người nào? Dám quấy rối thánh hỏa tiến lên!" Hộ vệ thánh hỏa cảnh sát nhân viên, trước tiên vọt tới trước nhất đầu, từ cảnh sát Jenny dẫn đầu, chất vấn Ryo cử chỉ lỗ mãng.

Đối với dạng này chất vấn, Ryo là lười nhác trả lời, hướng thẳng đến phía sau chiếc kia xe thương vụ đỉnh oành lên nhìn lại: "U, Charles Goodshow lão tiểu tử, đã lâu không gặp, ngươi vẫn là một chút cũng không thay đổi a. Còn có Lance, gặp ta cái này gia gia, cũng không biết qua đến giúp đỡ giải vây sao?"

Ryo, tại chỗ khiến cho không ít người tao động, cảnh sát càng là có chút kỳ quái, mọi ánh mắt, chuyển hướng xe thương vụ lên Charles Goodshow cùng với Royal Dragon Lance.

Nguyên bản Charles Goodshow đang cùng Lance thương lượng mỗ một số chuyện, cũng bởi vì Ryo câu nói này, để bọn hắn quên đi tất cả chủ đề, đảo mắt nhìn về phía giữa đường người, để bọn hắn có chút không biết làm sao.

Lúc này cảm nhận được đại chúng truyền tới áp lực, Charles Goodshow đỏ mặt lúng túng ho khan một tiếng, Lance biểu hiện, hiển nhiên cũng kém không nhiều đi đâu, hai người nhanh chóng từ trên xe bước xuống, đi tới Ryo trước mặt.

"Không nghĩ tới nhanh như thế liền gặp mặt rồi, ngươi cái lão quái này vật vậy mà lại tham gia Indigo đại hội, ngay từ đầu ta còn chưa tin đâu, thật gọi ta thấy ngoài ý muốn a. Còn có, nhiều năm như vậy không thấy, miệng vẫn là như vậy không tha người." Quan sát tỉ mỉ lấy Ryo toàn thân cao thấp, Charles Goodshow khách sáo nói một câu, khiến cho hắn có chút kỳ quái là, Ryo vậy mà như vậy trực tiếp đem bọn hắn ngăn lại, y theo hắn hiểu, Ryo cũng không phải cái nghĩ làm náo động người a.

"Ta đây không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm nha, liên minh nhưng không có quy định ta không có thể tham gia trận đấu. Mặt khác, Lance tiểu tử, ngươi liền không cùng ta lên tiếng kêu gọi? Vẫn là nhiều năm không thấy, không biết ta cái này gia gia?" Hai mắt nhắm lại nhìn xem Charles Goodshow, Ryo vừa cười vừa nói, sau đó vừa nhìn về phía Lance, mở miệng nói một câu.

"Chỗ nào, ta làm sao lại không biết Ryo gia gia đâu, chỉ là tò mò, Ryo gia gia vì cái gì đi ra ngăn cản thánh hỏa tiến lên, ta nghĩ hẳn không phải là bởi vì thấy được ta còn có Charles Goodshow gia gia mới ra ngoài a." Lance suy nghĩ kín đáo nói ra, trở thành Kanto địa khu Thiên Vương, Johto địa khu quán quân, Lance trải qua hết sức phong phú, ý nghĩ càng là phong phú.

Nghe được Lance, Ryo hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, Lance biểu hiện, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, không nghĩ tới hắn liếc mắt một cái thấy ngay chính mình đi ra có mục đích khác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.