Chương 19: Phong cách Moltres

Chương 19: Phong cách Moltres

"Hảo tiểu tử, xem tới nhiều năm như vậy không thấy, ngươi trưởng thành rất không tệ nha. Liếc mắt liền nhìn ra ta đi ra có mục đích khác." Hơi cười nói một câu, Ryo hai tay đặt sau lưng, thẳng thắn lại nói: "Đã như vậy, ta đây cũng không quanh co lòng vòng, từ nơi này đến Indigo đại hội tranh tài hội trường, liền để ta tới làm thánh hỏa chạy người đi."

"Cái gì? !" Ryo, lập tức khiến cho Charles Goodshow cùng Lance thụ sủng nhược kinh, càng làm cho một bên hộ vệ đội cùng với khán giả kinh sợ.

Ryo sự xuất hiện của người này, nguyên bản quần chúng chỉ cho là là một cái không biết sống chết người đi ra muốn quấy rối, thế nhưng là không nghĩ tới, Ryo vậy mà nhận biết Charles Goodshow, càng nhận biết Lance. Làm Lance "Gia gia" xưng hô tuôn ra khẩu, quần chúng có thể nói là bàn tán sôi nổi liên tục, dù sao Ryo còn trẻ như vậy, Lance vậy mà xưng hô còn trẻ như vậy người làm gia gia, này thực sự quá kinh thế hãi tục. Mà giờ khắc này Ryo nói thẳng muốn làm thánh hỏa chạy người, khiến cho hết thảy mọi người tức thì bị rung động đến, này cách làm thật sự là quá bá đạo.

"Khó được ta muốn tham gia Indigo đại hội, chẳng lẽ không có thể làm một lần thánh hỏa chạy người? Ta có thể là vì làm thánh hỏa chạy người, đặc biệt lấy được một con Moltres đây." Nhìn xem bị khiếp sợ Charles Goodshow cùng với Lance, Ryo mở miệng lại nói, lập tức, từ trong túi lấy ra một thủy tinh cầu.

Bên trong Pokemon, đúng là Moltres, đương nhiên, cũng không phải là vợ của hắn Hỏa Nhi, mà là Ryo chạy một chuyến hỏa chi đảo khiến cho cái kia hậu bối Moltres đến giúp đỡ.

Tin tức này vừa ra, tràng diện liền hỗn loạn. Moltres a, đây chính là Kanto địa khu trong truyền thuyết Pokemon, càng là Indigo đại hội thánh hỏa đại biểu, Ryo có được một con Moltres, tin tức này đừng đề cập có bao nhiêu rung động.

Dù cho chỉ là Thần thú, nhưng là đối với thời đại này nhân loại mà nói, cũng là phần lớn người cuối cùng cả đời đều không cách nào nhìn thấy Pokemon.

"Lão quái vật, ngươi, ngươi vậy mà bắt được Moltres." Charles Goodshow có chút không thở nổi, Moltres là Kanto địa khu Thần Điểu, cho dù là thân là có thể vào tay thánh hỏa hắn, đều chưa chắc có thể gặp mặt một lần, không nghĩ tới Ryo vì tham gia Indigo đại hội, lại đem Moltres cho bắt được.

Thủ bút lớn như vậy, kiến thức rộng rãi hắn đều có chút không có đúng mực.

"Có kinh ngạc như vậy sao? Không phải liền là một con Moltres sao? Chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ để cho ta trở thành thánh hỏa chạy người?" Hơi hơi nhíu nhíu mày, Ryo giả ra một bộ khó chịu biểu lộ.

Hắn này chuyển biến, Lance nhanh chóng nối liền lời nói: "Làm sao lại thế, ngài muốn làm thánh hỏa chạy người, chúng ta cao hứng còn không kịp đây. Chỉ là chúng ta không nghĩ tới, ngài dám bắt trong truyền thuyết Pokemon Moltres."

Nghe Lance, Ryo làm bộ khó chịu biểu lộ tán đi, lập tức nói ra: "Lance a, một con trong truyền thuyết Pokemon liền để ngươi như thế kinh sợ, cái kia gia gia nếu là trận những Siêu Thần thú đó lấy ra, ngươi không là phải bị sợ choáng váng sao? Ha ha ha ha."

Ryo, khiến cho vô số người không tự chủ nuốt nước miếng một cái, Lance càng là có chút đỏ mặt không biết nên nói cái gì. Sau cùng, vẫn là Charles Goodshow giải vây, đáp ứng khiến cho Ryo trở thành thánh hỏa chạy người.

Dù sao Ryo đều xuất ra Moltres, nếu là Ryo một cái không cao hứng, trận thánh hỏa cho lấy đi, cái kia Indigo đại hội còn thế nào tổ chức? Huống hồ Ryo cái thân phận này, đừng nói là làm thánh hỏa chạy người, chỉ cần hắn nguyện ý, làm Indigo đại hội cao nhất giám sát thành viên đều không có vấn đề.

"Vậy thì bắt đầu đi, ra đi, Moltres!" Đem thủy tinh cầu ném lên thiên không, trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người tập trung ở viên này Pokemon Pokeball bên trên, làm Bạch Quang lao ra Pokemon Pokeball, hết thảy mọi người bắt đầu máu nóng sôi trào.

"Phần phật. . ." Một tiếng kéo vang, Bạch Quang tán đi, hình thành một đạo kinh người chanh ngọn lửa màu đỏ, đem phụ cận nhiệt độ, trong nháy mắt đề cao mấy độ, cuối cùng hội tụ ra một đường to lớn hỏa diễm thân thể!

"A a a gào gào!" Một tiếng sắc bén réo vang phóng lên tận trời, kinh sợ tất cả mọi người ở đây.

Moltres, ở đây ai cũng không nghĩ tới, có thể ngay tại lúc này thấy chân chính truyền thuyết Pokemon.

"Khoáng thế tiến hành a, khoáng thế tiến hành a!" Kích động Charles Goodshow, nhìn ở giữa không trung xoay quanh to lớn Moltres, trong lòng vô cùng xúc động.

Lần này Indigo đại hội có thể có chân chính Moltres tọa trấn, quả nhiên là xưa nay chưa từng có, tương lai càng không cách nào thực hiện.

Moltres vừa ra, tràng diện biến càng thêm bạo động, dù sao cũng là Kanto địa khu trong truyền thuyết Pokemon, uy vọng không cần nhiều lời, mà lại Moltres vẫn là thánh hỏa đầu nguồn, so với mặt khác hai cái Thần Điểu, càng thêm có uy vọng!

"Thật sự là không nghĩ tới, ta có thể tận mắt nhìn thấy Thần Điểu phong thái." Lance biểu lộ, là ở đây trong mọi người nhất bình tĩnh, nói thế nào đều là Thiên Vương, lại là quán quân, Lance năng lực chịu đựng, vẫn là tương đối lớn.

Bây giờ tràng diện, coi là thật có thể dùng bốn chữ để hình dung, cái kia chính là vô cùng hỗn loạn, lại không ngăn chặn lại, liền muốn phát sinh phiền toái lớn, mà ở thời điểm này, Goodshow lên tiếng, thân là liên minh đại hội cao nhất chấp hành quan, hắn cũng không thể khiến cho này rầm rộ biến thành tai hoạ: "Yên lặng! Mọi người bảo trì trật tự! Lần này Indigo đại hội, có Moltres tự thân vì chúng ta hộ giá hộ tống, ta tin tưởng nhất định sẽ so năm trước càng thêm đặc sắc càng thêm thuận lợi!"

Theo Charles Goodshow một câu nói kia buông xuống, quả nhiên là lực ảnh hưởng to lớn, liền xem như có Moltres như thế hấp dẫn người đối tượng, phân loạn quần chúng cũng tại trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại.

Sau đó, liền là Ryo sân nhà, vừa rồi phát triển, tất cả đều tại dự liệu của hắn bên trong. Giờ phút này tay hắn nắm thánh hỏa, bắt đầu hướng phía phía trước chạy chạy, Moltres nương theo tại bên cạnh hắn, đây mới thật sự là thánh hỏa chạy người a.

Từ nơi này đi tới Indigo đại hội chủ hội trường, ước chừng có 15 cây số khoảng cách, nếu để cho một người bình thường tới chạy, chỗ nào có thể kiên trì nổi? Nguyên tác bên trong, Ash đoàn người cũng là thay đổi lấy chạy, lúc này mới có thể thuận lợi đến điểm cuối, lần này chỉ có Ryo một người, theo người khác, đây là một kiện hết sức chuyện khó khăn.

Trong đó Charles Goodshow cùng Lance, đã làm tốt khiến cho Ryo nghỉ ngơi chuẩn bị, bọn hắn biết Ryo mặt ngoài mặc dù rất trẻ trung, thế nhưng tuổi tác không nhỏ, chỉ là bọn hắn không ngờ, Ryo thật sự là người đơn giản như vậy?

15 cây số khoảng cách, đối Ryo hoàn toàn không có áp lực, dùng Ryo thực lực, cho dù là vòng quanh Pokemon tinh cầu một vòng, cũng sẽ không cảm giác bị mệt mỏi.

Thời gian từ từ trôi qua, lộ trình cũng tại thời gian hoãn lại dưới, bắt đầu tới gần Indigo đại hội chủ hội trường.

Lúc này, bởi vì khoảng cách càng ngày càng gần, Charles Goodshow đã thông tri hội trường nhân viên công tác, để bọn hắn đem hết toàn lực duy trì trật tự, đồng thời khiến cho nhân viên công tác làm tốt quay chụp chuẩn bị.

Rốt cục, làm vượt qua cái cuối cùng sườn núi nhỏ đằng sau, Indigo đại hội chủ hội trường xuất hiện ở trước mắt, Ryo tay nắm lấy thánh hỏa không ngừng hướng phía Indigo đại hội hội trường chạy đi, nghênh tiếp người, đã sớm liên miên đẩy mấy dặm, chụp ảnh chụp ảnh, bàn tán sôi nổi bàn tán sôi nổi, đi theo chạy đi theo chạy. Một bên khác, hiện trường quay chụp nhân viên đem tràng diện cùng với trên bầu trời hộ giá Moltres đều vỗ xuống.

Cứ như vậy một mực đi qua gần năm phút đồng hồ, Ryo mới cuối cùng là đến mục đích, đằng sau tình huống  có thể nói là đi theo khởi nguyên trấn thời điểm một dạng, may mắn mà có Ryo thu hồi Moltres, mới ngưng được trận này sóng to gió lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.