Chương 20: Đại hội khai mạc

Chương 20: Đại hội khai mạc

Sáng sớm hôm sau, theo Indigo đại hội khai mạc pháo mừng vang lên, làm người nhiệt huyết sôi trào Indigo đại hội chính thức khai mạc, Ryo theo vô số huấn luyện gia ra trận, trừ hắn ra, tổng cộng 511 tên huấn luyện gia  có thể nói là thiên hình vạn trạng người đều có.

Loại tình huống này, Ryo cũng là lần đầu đụng phải, xúc động không thể tránh được, thừa dịp lúc này, Ryo cũng là nhàn rỗi không chuyện gì dò xét người bên cạnh.

Hắn hy vọng có thể thấy những người này xuất chúng cá thể, nhưng rất là tiếc nuối chính là, bất kể là phía trước sau khoảng chừng, Ryo ép căn liền không có cảm giác được người nào so sánh đặc thù một chút, chung quanh hắn hơn trăm người, mang đến cho hắn một cảm giác đều giống như người bình thường, không có bất kỳ cái gì xuất chúng.

Indigo đại hội cấp độ, cũng cứ như vậy, huấn luyện gia đẳng cấp có thể có lãnh tụ kỳ đã là hết sức nhân vật ghê gớm, y theo Ryo đoán chừng, này 51 1 người bên trong, có thể có 10 cái lãnh tụ kỳ huấn luyện gia, đã là bạo rạp.

Theo một đám tiểu quỷ tham gia này cái gì Indigo đại hội, nếu không phải đây là hắn từng mộng, hắn thật đúng là không muốn tham gia.

Quán quân xác định vững chắc là của hắn, Ryo có khả năng khẳng định, cho dù là tự mình một người theo này 511 người đối đầu, hắn đều có nắm chắc mười phần có thể thắng. Nhận thực sự, Ryo một người có thể đơn đấu toàn bộ thế giới, chớ nói chi là một chút nho nhỏ đại hội người dự thi.

Nghĩ tới đây, Ryo cũng là hơi không kiên nhẫn, giờ phút này đứng ở chỗ này bị người làm khỉ xem, thật sự là không thế nào dễ chịu, đại hội chân chính bắt đầu, còn cần một chút quá trình, kế tiếp, liền là cái kia cái gọi là khai mạc từ, hoàn toàn liền là lừa dối người lí do thoái thác mà thôi.

"Tốt! Tất cả tuyển thủ dự thi toàn bộ ra trận, như vậy đầu tiên cho mời Pokemon liên minh uỷ ban Mr. Goodshow lên đài diễn thuyết khai mạc từ!" Đại hội chủ hội trường trên đài chỉ huy, lần này Indigo đại hội giải thích nhà mở miệng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, ngay tại lúc đó Charles Goodshow từ một bên chủ ủy hội trên ghế đi tới diễn thuyết đài.

Không có lập tức mở miệng nói chuyện, Goodshow đầu tiên nhìn chung quanh toàn trường tất cả huấn luyện gia, lúc này mới bắt đầu nghiêm túc nói: "Pokemon liên minh đại hội, là chân chính yêu quý Pokemon đám người tỷ thí với nhau địa phương chiến đấu. Những năm qua, là thánh hỏa, cũng chính là Moltres hỏa diễm đang bảo vệ chúng ta, năm nay, so với những năm qua khác biệt, bởi vì lần này Indigo đại hội, chúng ta đạt được Moltres tự mình tọa trấn, có thần chim nương theo, ta tin tưởng, chúng ta tranh tài nhất định càng thêm đầy nhiệt tình, các vị Pokemon huấn luyện gia nhóm, xin mời quang minh chính đại, đánh ra tuyệt không lưu lại tiếc nuối chiến đấu đi!"

"Ngao ngao gào gào hống hống hống!" Theo Charles Goodshow khai mạc từ chấm dứt, toàn trường nhấc lên không nhỏ oanh động  chờ đợi đã lâu tranh tài cuối cùng cũng bắt đầu, ai có thể không hưng phấn a? ! Huống chi, lần này Indigo đại hội, đã chú định sẽ có khác biệt, chắc chắn càng đặc sắc.

Khai mạc tuyên ngôn kết thúc, đằng sau, tranh tài liền tại đại hội giải thích nhà lải nhải phía dưới bắt đầu, tất cả tuyển thủ dự thi rời khỏi chủ hội trường, đồng thời toàn bộ hội trường chia ra làm bốn cái sân bãi.

Liên minh đại hội đấu trường quy định gần như đều là nhất trí, năm nay Indigo đại hội cũng không ngoại lệ, đấu loại đấu trường, sẽ khiến cho tuyển thủ dự thi phân biệt tại nham thạch sân bãi, Thảo chi tràng Địa, Thủy chi sân bãi cùng với băng chi tràng tiến hành, đối tại bình thường huấn luyện gia mà nói, đây là bọn hắn thực hiện mơ ước bắt đầu, mà đối với Ryo tới nói, nhiều như vậy quy củ thúi, quả thực là quá đáng ghét.

Thế nhưng là này đáng ghét đấu loại không tiến hành, như vậy 512 tên tuyển thủ dự thi liền không cách nào nhanh chóng lui giảm đến 16 người tiến hành Top 8 quyết đấu.

Làm sao bây giờ đâu? Nếu Indigo lớn sẽ như vậy quy định, Ryo lại tham gia, như vậy cũng chỉ có thể dựa theo quy củ đến, chỉ bất quá Ryo muốn vì những cái kia cùng hắn quyết đấu huấn luyện gia thương tiếc, đó chính là hắn dự định nhất cổ tác khí lao ra đấu loại, mà không phải chơi đùa lấy tiến hành đấu loại.

Rời khỏi tranh tài hội trường, ngắn ngủi thời gian nửa tiếng, trận đấu thứ nhất cũng đã an bài xuống tới, Ryo trận đấu thứ nhất, tại băng chi tràng tiến hành, mà lại hắn lại là cái thứ nhất ra sân tuyển thủ. Đối thủ của hắn, Ryo thấy đều chưa thấy qua, diễn viên quần chúng bên trong diễn viên quần chúng.

Nếu là một chút gặp qua, hoặc là nghe qua huấn luyện gia, Ryo nói không chính xác sẽ còn hạ thủ lưu tình một chút, cho đối phương lưu chút mặt mũi, thế nhưng không biết, cái kia thì không thể trách hắn nhẫn tâm.

Quyết định dự thi Pokemon, Ryo cũng không quay đầu lại đi tới băng chi sân bãi, trên đường, ngoài ý muốn gặp đồng dạng đi tới Thảo chi tràng tiến hành trận đấu thứ nhất Gary Oak, hai người bất tri bất giác hàn huyên hai câu.

Gary Oak quyết tâm rất mạnh, không để cho Ryo thất vọng, Ryo cũng xác định, tiểu tử này nhất định có thể đánh tiến vào trước tám mạnh. Nguyên tác bên trong Gary Oak tại đấu loại bên trong bị đào thải, đó là ngoài ý muốn, thế nhưng lần này, Gary Oak thực lực so với nguyên tác càng cường đại, có thể ra đấu loại, tuyệt đối không có vấn đề, đến là Ash, lần này không biết sẽ như thế nào?

Y theo phỏng đoán, Ryo xác định Ash tuyệt đối không phải là đối thủ của Gary Oak, Ash tại nguyên tác bên trong may mắn đánh vào Top 16  có thể nói hết sức khó được, lần này, cũng không biết hắn có thể hay không tiến vào Top 16.

Cho Gary Oak tăng thêm cố gắng lên, Ryo đi ra huấn luyện gia hậu trường, nhanh chóng đi tới băng chi sân bãi, đối thủ của hắn, đã sớm ở nơi đó chờ.

"Không nghĩ tới đối thủ của ta lại là một cái mặt trắng nhỏ, vận khí của ta thật sự là quá tốt. Tiểu tử thúi, hiện tại nhận thua, cũng là có thể khiến cho thần kỳ của ngươi bảo bối khỏi bị da thịt làm khổ." Không đợi Ryo đứng vững trên đài, Ryo đối thủ, đã bắt đầu đánh lên chiến thuật tâm lý, nghe nếu như vậy, Ryo là đừng đề cập có mơ tưởng cười.

Hắn không nghĩ tới chính mình trận đấu thứ nhất, lại đụng phải dạng này chọc cười, này hoàn toàn liền là Vermilion đạo quán Lt. Surge phiên bản a, không coi ai ra gì lại không có nhiều thực lực cặn bã.

Đối với dạng này chọc cười, Ryo là lười nhác phản bác, càng là một chữ cũng không muốn nói, hắn chỉ coi đây là một con chó nhỏ tại kêu loạn, mà theo chỉ huy viên tuyên bố song phương tin tức, tranh tài ngay tại người trọng tài tuyên án bên dưới bắt đầu.

Phe đỏ trước công người là Ryo đối thủ, cũng là này không quan trọng, trước công sau công, đối với hắn mà nói cũng không có quá lớn khác biệt.

"Tiểu tử thúi, đã ngươi không nhận thua, vậy cũng đừng trách đại gia hạ thủ không lưu tình. Đi thôi, Onix." Theo tranh tài bắt đầu, trước công phương Ryo đối thủ phái ra cái thứ nhất Pokemon, cái tên này còn thuận tiện mắng Ryo một câu, làm thật là có chút không biết mùi vị.

"Onix sao? Hừ! Đã như vậy, liền dùng ngươi đi!" Lạnh lùng nhìn một chút đối phương Onix  đẳng cấp mặc dù không tệ, thế nhưng liền tinh anh cũng không tính, Ryo cái thứ nhất Pokemon, cũng theo Ryo quyết định, cử đi tràng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.