Chương 21: Đấu loại trận đầu

Chương 21: Đấu loại trận đầu

"Này, đây là Onix sao? !"

"Thật là lớn Onix!"

"Này cũng quá lớn đi. Onix cơ bản nhất hình, liên minh chính thức lên không phải nói chỉ có 1 5 mét sao?"

"Ta đi, này đều có ba mươi mét đi? Nhà chọc trời a!"

. . .

Theo Ryo Cự Đại Onix ra sân, trong lúc nhất thời, lực chú ý của mọi người tập trung đến băng chi sân bãi bên trên.

Tại băng chi sân bãi thượng sứ dùng hệ Rock Pokemon, nếu như hai bên sử dụng đều là lớn bình thường nham rắn, người khác đều sẽ coi là hai người này là ngu xuẩn, thế nhưng Ryo phái ra Onix to lớn đến khủng bố như vậy, làm cho tất cả mọi người quên lãng, đây là tại băng chi sân bãi bên trên.

Đối phương như vậy hung hăng ngang ngược, Ryo chính là muốn cho hắn biết, ai mới thật sự là kẻ yếu.

Hiển nhiên, đối diện cái kia cuồng vọng gia hỏa, đã sợ đến trừng lớn hai mắt, hắn cái kia Onix cũng giống như vậy, nếu không phải liên minh đại hội sân thi đấu to lớn, Ryo lớn như vậy Onix, đã có thể nhồi vào toàn bộ sân bãi.

"Trời ạ, chúng ta nhìn thấy cái gì? Băng chi sân bãi lên xuất hiện một đầu dài hơn ba mươi thước Onix, đều vị khán giả, không biết tâm tình của các ngươi có hay không giống như ta, các ngươi có thể hiểu được Onix hình thể đi đến đẳng cấp này tương đương với cái gì không? Này thì tương đương với trong truyền thuyết Pokemon một dạng, cái này Onix hình thể, có thể trở thành Toàn Thế Giới Onix Vương Giả." Thân đang diễn trên bục giảng giải thích nhà, mở miệng kích động hô to lên.

Tranh tài vừa mới bắt đầu, liền nghênh đón như thế kinh tâm động phách một màn, thường thường liên minh đại hội tranh tài bắt đầu, đều là bình bình đạm đạm, bởi vì không có người sẽ đem thực lực lập tức bạo lộ ra, giờ phút này Ryo Onix, xuyên thấu qua vô số truyền thông, trở thành Toàn Thế Giới người chú mục tiêu điểm.

"Trước công người Pony tuyển thủ xin bắt đầu tranh tài." Lúc này, thân ở băng chi sân bãi người trọng tài lại tuyên bố một tiếng, tuy nói Cự Đại Onix xuất hiện, đích thật là kinh sợ lòng người, thế nhưng có thể trở thành liên minh đại hội người trọng tài, đích thật là nghiêm chỉnh huấn luyện, hết sức phản ứng nhanh tới, đồng thời hướng về phía tuyển thủ yêu cầu nhanh lên bắt đầu tranh tài. Phải biết hôm nay một ngày này, cũng không biết có bao nhiêu trận đấu, trì hoãn lâu, ảnh hưởng đến lại là toàn cục.

Mà nghe được người trọng tài, cái này gọi Pony phách lối gia hỏa, hiển nhiên là rối tung lên, hắn rất muốn nói câu nào: Lớn như vậy Onix, ngươi muốn ta đánh như thế nào?

Lúc trước, hắn còn đang khuyên đối phương nhanh lên nhận thua, giờ phút này chính hắn là muốn nhận thua. Thế nhưng là đáy lòng lại không cam tâm trận đầu liền thua trận tranh tài, vì tham gia liên minh đại hội, không chỉ là hắn, mỗi một cái huấn luyện gia đều là phí sức thiên tân vạn khổ, tại trận đầu liền thua trận, ai có thể nhận chịu được?

"Đáng giận! Đừng tưởng rằng hình thể lớn thì ngon, Onix, khiến cho hắn kiến thức một chút lực lượng của chúng ta, sử dụng ra trùng kích tuyệt chiêu!" Cắn chặt răng, thấy đối diện Ryo một bộ bỏ qua nét mặt của hắn, Pony tuyển thủ bạo nộ rồi.

Hắn là hạ Lệnh: Tấn Công, thế nhưng là hắn Onix căn bản không làm được tiến công động tác, hình thể chênh lệch lớn như vậy, hắn Onix đã đã mất đi năng lực chiến đấu, hoàn toàn bị Ryo Cự Đại Onix chiết phục.

"Đáng chết, Onix, chẳng lẽ ngươi không nghe mệnh lệnh của ta sao? Nhanh lên cho ta tiến công!" Thấy chính mình Onix nghe được mệnh lệnh của mình còn thờ ơ, Pony thối mắng lên.

Tác phong của hắn, lập tức khiến cho không ít người xem bắt đầu khiển trách lên hắn, trận đấu này, hiển nhiên là hắn Onix chủ động nhận thua, bằng không, thần chí Minh Mẫn dưới Pokemon, là sẽ không không nghe huấn luyện gia mệnh lệnh, trừ phi chính là cái này huấn luyện gia làm vô cùng không đúng chỗ, không cách nào khống chế Onix.

"Bởi vì Onix mất đi ý thức chiến đấu, cho nên chiến thắng chính là Cự Đại Onix, xin mời Pony tuyển thủ thay đổi Pokemon." Chờ đợi một hồi lâu, sau cùng Pony Onix vẫn như cũ không làm ra tiến công động tác, người trọng tài chỉ có thể tuyên bố Pony Onix mất đi ý thức chiến đấu, tranh tài từ Ryo Onix chiến thắng.

Này kỳ thật đã là rõ ràng, chỉ cần là người thông minh đều biết, theo Ryo thả ra lớn như vậy Onix bắt đầu, kết quả là đã đã định trước.

"Trở về đi, Onix!" Thu hồi chính mình Onix, Pony rất là táo bạo, toàn bộ thân thể run động không ngừng, nhìn xem Ryo con mắt, càng giống như là muốn toát ra Hỏa tới một dạng. Lập tức, hắn từ bên hông lấy xuống một viên khác Pokemon Pokeball, cũng không có suy nghĩ nhiều, liền phái đi ra: "Đi thôi, ta cái thứ hai Pokemon, Machoke!"

Tranh tài lại lần nữa bắt đầu, Machoke đối kháng Cự Đại Onix, Ryo hiển nhiên là không cùng đổi Pokemon suy nghĩ. Đối Ryo mà nói, lúc trước cái kia một trận là ôm cây đợi thỏ, tiếp đó, đó chính là hắn tiên phát chế nhân.

Trước công người nếu là hắn, tranh tài đã sớm kết thúc.

"Sắt thép đuôi-Iron Tail!" Một tiếng quát nhẹ, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn tràng trên đất Machoke, Ryo hạ một cái chỉ thị.

"Khoác lác!" Không có quá trình, chỉ có kết quả, một chiêu Sắt thép đuôi-Iron Tail vứt đi qua, khí thế cực lớn đến căn bản là không có cách khiến cho Pony còn có Machoke bình tĩnh ứng đối, sau cùng, Machoke trong nháy mắt bị đánh ra sân bên ngoài, đã mất đi năng lực chiến đấu, đồng thời khoảng cách tử vong chỉ kém một đường xa.

"Machoke mất đi năng lực chiến đấu, cho nên là Cự Đại Onix chiến thắng, xin mời Pony tuyển thủ thay đổi Pokemon." Trận thứ hai kết thúc quyết định nhanh chóng, người trọng tài mặc dù nhưng đã ấp ủ tốt câu nói này, thế nhưng trong lòng cũng không thể không kinh sợ.

Khả năng này là từ trước tới nay kết thúc nhanh nhất chiến đấu, càng là gọn gàng mà linh hoạt tới cực điểm.

"Ta, ta! . . ." Lại lần nữa đến phiên Pony phái ra Pokemon, thế nhưng là Pony nơi nào còn có chiến đấu tâm? Hắn Machoke, là hắn mạnh nhất hai cái Pokemon một trong, bị trong nháy mắt miểu sát, hắn còn đánh cái gì? Coi như đối phương thay đổi Pokemon, hắn miễn cưỡng đánh thắng đối phương cái kia hai cái, thế nhưng là vẫn như cũ không phải là đối thủ của Cự Đại Onix, tuy nói như thế có mặt mũi nhiều, thế nhưng cái kia cũng phải nhìn hiện thực a, đối phương hiển nhiên vẫn không có thay đổi Pokemon trái tim.

"Ta. . . Bỏ quyền. . ." Nói ra ba chữ này, Pony cả người như hư thoát, Indigo đại hội đấu loại trận đầu, hắn liền bị xoạt xuống dưới, này là chính hắn làm sao cũng không nghĩ đến.

Hắn dám khẳng định, đại hội tuyển thủ bên trong, thực lực của hắn coi như không phải đứng hàng đầu, cái kia cũng sẽ không kém đi nơi nào, chỉ trách hắn gặp một cái đồ biến thái.

Bất quá hắn hiện ở trong lòng lại có một cái ý niệm khác, cái kia chính là hi vọng, Ryo trở thành đại hội tổng quán quân. Nếu như vậy, đụng phải bằng hữu, hắn cũng có thể nói mình là thua ở quán quân trong tay.

Thua ở quán quân trong tay, này so với hắn đánh ra đấu loại cũng phải có mặt mũi nhiều a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.