Chương 22: Đấu loại trận thứ hai

Chương 22: Đấu loại trận thứ hai

Trận đấu thứ nhất, cứ như vậy kết thúc. Ryo dùng tốc độ nhanh nhất, trở thành Indigo đại hội đầu tiên thắng được tuyển thủ, đồng thời, Ryo cũng đã biến thành vô số người nghị luận tiêu điểm.

Người bình thường không biết thân phận của hắn, những cái kia biết thân phận của hắn người, là tất cả đều không tự chủ thấy bất đắc dĩ, trận này Indigo đại hội, sau cùng quán quân theo bọn hắn nghĩ đã đã chú định lại là Ryo.

Nếu người nào có thể đánh thắng Ryo, như vậy cái thế giới này liền quá điên cuồng. Những người nắm quyền càng sẽ không tin tưởng, có người có thể đánh thắng này một cái duy nhất có thể được xưng đại sư Pokemon huấn luyện gia.

. . .

Theo Ryo tranh tài kết thúc, trận thứ hai băng chi sân bãi chiến đấu bắt đầu, thời gian cứ như vậy theo một trận một trận đấu kéo dài, nhanh chóng đến trưa, mãi đến mười một giờ ba mươi mấy điểm thời điểm, mới cuối cùng là hoàn thành vòng thứ nhất đấu loại.

512 tên tuyển thủ, chỉ còn lại có 256 tên, mà trải qua buổi chiều vòng thứ hai sau cuộc tranh tài, tuyển thủ dự thi sẽ còn lại 12 8 tên.

Thời gian một ngày, liền muốn xoạt xuống tới 384 tên tuyển thủ dự thi, liên minh đại hội mặc dù là con nít ranh tranh tài, nhưng cũng là tàn khốc.

Cơm trưa, Ryo theo thê tử của mình nhóm đi vào định tốt tiệm cơm dùng cơm, đây là hắn tranh tài, thê tử của hắn tự nhiên đều không muốn bỏ qua, cho nên Ryo vì bọn họ mua người xem vị trí tốt nhất quan sát.

Kết thúc dùng cơm, Ryo tạm thời cùng năm vị thê tử cáo biệt, tìm được đồng dạng thông qua vòng thứ nhất thi đấu Gary Oak cùng với Ash đoàn người, cùng bọn hắn hàn huyên trò chuyện chiến đấu sau cảm tưởng, sau đó, liền đi tới Indigo đại hội chủ hội trường.

Buổi chiều vòng thứ hai đấu loại sắp bắt đầu, mà tranh tài trình tự cũng đã thông qua hệ thống tự động tuyển lọc đi ra.

Đến là khiến cho Ryo ngoài ý muốn, buổi chiều vòng thứ hai đấu loại, hắn vẫn như cũ là cái thứ nhất ra sân tuyển thủ, sân thi đấu là nham thạch sân bãi, càng làm cho hắn giật mình không phải cái này, thứ một cái ra trận an bài có thể là thực lực của hắn bố trí, nhưng mà đối thủ, lại là hệ thống tự động tuyển lọc.

Đối thủ của hắn, lại là Pokemon nội dung cốt truyện hậu kỳ một cái hết sức thần bí huấn luyện gia, có được truyền thuyết Pokemon đàn ông Tobias.

Pokemon nguyên tác nội dung cốt truyện cũng không có đối người này làm quá nhiều giới thiệu, chỉ là Ash từng tại Sinnoh địa khu Lily of the Valley trên đại hội cùng hắn đối chiến, dẫn xuất hắn cái thứ hai Pokemon, như là không tệ, người này tuyệt đối có được quán quân thực lực cấp bậc.

"Có ý tứ, thật sự là rất có ý tứ. Lần này Indigo đại hội, chỉ sợ nhất thú vị liền là tiếp xuống trận chiến đấu này." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Theo nguyên tác bên trong phân tích, Tobias có được Ngạc Mộng thần cùng Latios, mà Tobias ra sân thời gian là cách nay hơn hai năm về sau, thời gian ngắn như vậy, Ryo có khả năng khẳng định, cái này Tobias thực lực, cho dù dầu gì, cũng đã đạt đến Thiên Vương đỉnh phong, càng có khả năng đã đạt đến quán quân cấp bậc.

Theo dạng này người chiến đấu, mới có ý tứ, mặt khác, Ryo cũng nghĩ tận mắt chứng kiến hiểu biết, cái này thần bí gia hỏa đến tột cùng là ai? Ẩn giấu bao nhiêu? Lại vì sao có thể có được trong truyền thuyết Pokemon.

. . .

Theo thời gian chậm rãi qua đi, một giờ rưỡi chiều, Indigo đại hội lại lần nữa nhấc lên một đợt mới thủy triều.

Vòng thứ hai đấu loại, khiến cho vô số người xem bàn tán sôi nổi vô cùng, càng là chờ mong buổi chiều tranh tài, mà trận đầu ra sân tám tên tuyển thủ, đã từ lâu chuẩn bị sẵn sàng, đi tới chiến đấu trên lôi đài chờ đợi tranh tài tuyên bố bắt đầu.

Nham thạch sân bãi bên trên, Ryo cùng Tobias đối lập mà chiến, Ryo đối Tobias là cảm thấy rất hứng thú, vốn định cùng hắn trò chuyện hai câu, thế nhưng là cái này Tobias tựa hồ cũng không có quá để hắn vào trong mắt, chỉ là hướng về phía hắn nhẹ gật đầu, không có nói câu nào.

"Indigo đại hội đấu loại vòng thứ hai, nham thạch sân bãi trận đấu thứ nhất, người dự thi Ryo đối kháng người dự thi Tobias, trước công người làm Ryo, tranh tài bắt đầu." Theo người trọng tài tuyên bố, tranh tài chính thức bắt đầu.

"Trận đầu liền để ngươi lên đi, Regirock Regirock!" Ryo dứt khoát phái ra cái thứ nhất Pokemon.

Regirock, đây là Sinnoh địa khu tam thần trụ một trong, trong truyền thuyết chuẩn Thần thú. Chỉ bất quá này Regirock ra sân, phần lớn người lại cũng không nhận ra, dù sao nơi này là Kanto địa khu, xem thi đấu người, cũng là Kanto địa khu người khá nhiều, biết Regirock tin tức, cũng chỉ có một số nhỏ người mà thôi.

Đương nhiên, Ryo sử dụng Regirock, cũng là nhằm vào Tobias, Tobias là Sinnoh địa khu huấn luyện gia, hắn đối với Regirock, chắc hẳn rất rõ ràng.

"Thật sự là không nghĩ tới, đấu loại vòng thứ hai lại đụng phải ngươi mạnh như vậy đối thủ, mà lại ngươi vậy mà có thể thu phục trong truyền thuyết thần trụ!" Đối diện Tobias, thấy sân bãi lên bá khí mười phần Regirock Regirock, vẻ mặt nghiêm túc.

Quả nhiên, thân là Sinnoh địa khu huấn luyện gia, hắn đối thần trụ hiểu rõ không ít, bởi vì Regirock quan hệ, cũng làm cho hắn nhìn thẳng vào lên Ryo.

Mà lúc này đây, bởi vì Regirock xuất hiện, lại làm cho trên khán đài người xem bạo động lên, bởi vì chưa thấy qua Regirock thần kỳ như vậy bảo bối, không ít người coi là đây là trong truyền thuyết Pokemon, không ít người càng coi là đây là không biết Pokemon.

Tình huống như vậy, thân là giải thích nhà chỉ huy viên cũng có chút khó làm, bởi vì hắn cũng không biết này Pokemon là cái gì. Cho nên hắn chỉ có mời uỷ ban Charles Goodshow làm người xem làm nói rõ lí do.

"Xin mời các vị yên tĩnh, ở đây, từ ta hướng về phía mọi người làm giải thích. Ryo tuyển thủ chỗ phái ra Pokemon, chính là tại phía xa biển cả một bên khác Sinnoh địa khu Pokemon, đồng thời, cái này Pokemon  có thể cùng Kanto địa khu Tam Thần Điểu sánh vai, cùng là trong truyền thuyết Pokemon, mặt khác, ngoại trừ cái này hệ Rock Regirock Regirock bên ngoài, còn có hệ Ice Regice Regice, cùng với hệ Steel Registeel Registeel."

Charles Goodshow giải thích, đem khán giả đẩy lên một cái khác đợt cao, Matt. Hôm nay bọn hắn không chỉ có tăng hiểu biết, hơn nữa còn gặp được trong truyền thuyết Pokemon. Dạng này tâm tình, hoàn toàn không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Đi qua rất lâu, tràng diện mới dần dần hòa hoãn xuống tới, mà giờ khắc này, tranh tài mới chính thức bắt đầu, chỉ có hệ Rock tràng trên đất tranh tài, chậm chạp không có động thủ, bởi vì Tobias còn không có phái ra Pokemon.

"Thế nào? Y theo cái nhìn của ta, thực lực của ngươi hẳn là rất không tệ, hẳn là lui bước rồi?" Nhìn xem Tobias trầm tư bộ dáng, Ryo mở miệng khiêu khích một câu.

Đối với Ryo khiêu khích, đối diện Tobias khóe miệng cong lên cười cười, tiếp xuống cũng không có chần chừ nữa, phái ra thần kỳ của mình bảo bối.

Ra sân cái thứ nhất, là Sinnoh địa khu ban đầu Pokemon mầm non rùa tiến hóa cuối cùng hình Torterra, như thế ngoài Ryo ngoài ý muốn, Tobias vậy mà không có lấy ra trong truyền thuyết Pokemon đối kháng.

Torterra: Đẳng cấp cấp 85, sức chiến đấu 2 1000 điểm. Thực sự Thiên Vương đỉnh phong cấp bậc Pokemon.

Torterra xuất hiện  đồng dạng khiến cho người xem ồn ào không thôi, cũng may có Charles Goodshow làm giải thích, này mới khiến sóng gió ức chế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.