Chương 23: Cùng Tobias chiến đấu

Chương 23: Cùng Tobias chiến đấu

Cái tên này, là muốn dùng hệ Grass Pokemon tới trước dò xét kích thước sao? Ha ha ~~ nếu như là như thế, vậy ngươi cũng quá đề cao chính mình, Regirock mặc dù là hệ Rock Pokemon, sợ hãi hệ Grass công kích, nhưng là đẳng cấp chênh lệch, hoàn toàn có thể đem điểm ấy thuộc tính bất lợi hóa giải mất.

Nhìn xem Tobias phái ra Torterra, Ryo ánh mắt run lên, chiến đấu, lập tức bày ra.

"Regirock, Rock Tomb!" Trước công quyền lợi, Ryo trực tiếp chỉ huy Nham Thần Trụ Regirock tiến công, Thần thú thực lực cấp bậc, sức chiến đấu vượt qua 4000 0 điểm, hoàn toàn cũng không phải là Thiên Vương đỉnh phong Torterra có thể so sánh được.

Cũng là trong nháy mắt, Rock Tomb cũng đã phát huy ra, vô số nham thạch, theo Regirock thi triển, hình thành từng đạo trận hình đem Torterra vây nhốt ở, đồng thời vô số nham thạch, hướng phía trung ương Torterra công tới.

Như thế thế công, đã vượt ra khỏi Rock Tomb cơ sở  bình thường Pokemon thi triển Rock Tomb, tối đa cũng liền là trói buộc đối thủ không có thể hành động, mà Regirock thi triển ra Rock Tomb, không chỉ có thể trói buộc chặt đối thủ, còn có thể hòa làm một thể, kịch liệt triển khai công kích.

Một chiêu trói buộc kỹ năng thi triển đến trình độ như vậy, Regirock đã cách Siêu Thần thú cấp độ không xa, chỉ tiếc, nếu là hắn không có đạt được bản chất đột phá, không cách nào trở thành Siêu Thần thú, điểm này, Ryo tự nhiên có biện pháp, chỉ bất quá Ryo còn chưa làm tốt đem tam thần trụ thối luyện thành Siêu Thần thú dự định.

"Thật là lợi hại Rock Tomb! Quả nhiên không hổ là Regirock, đã như vậy, Torterra, sử dụng ra thực vật cứng đờ, sau đó dùng Bạo phong lá-Leaf Storm!" Đối mặt Nham Thần Trụ Regirock cường hãn thế công, đối diện Tobias không chút hoang mang, chỉ huy Torterra ngăn địch đồng thời phản kích.

Từ đó thấy rõ Tobias quả nhiên là một cái không tầm thường gia hỏa, đối mặt như thế lực lượng còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Thực vật cứng đờ, thôi động vô số bụi gai thực vật theo mặt đất dâng trào mà ra, bụi gai, này vốn là sinh mệnh lực cực độ ngoan cường thực vật, đúng lúc khắc chế Rock Tomb, tuy nói hai bên thực lực sai biệt long trọng, một chiêu này cũng là bị hắn thực chiến vi diệu hơi vểnh, đang khó khăn lắm phá giải rơi mất Regirock Rock Tomb.

Làm Rock Tomb bị phá giải trong tích tắc, bụi gai nhanh chóng lan tràn toàn bộ sân bãi, toàn bộ nham thạch mặt đất, bị vô số bụi gai quay quanh, tràng diện cấp tốc biến được đối Torterra có lực.

Lúc này, Ryo cũng không có vội vã khiến cho Regirock làm chút biện pháp, bởi vì Torterra tiến công còn chưa kết thúc, duy nhất một lần thi triển hai cái kỹ năng, này cho dù là quán quân cấp Pokemon đều rất khó làm được, thế nhưng Torterra lại làm được, Bạo phong lá-Leaf Storm hình thành một cỗ nồng đậm lá cây gió lốc, hướng phía Regirock cuốn tới, khí thế hùng vĩ.

"Oanh!" Mãnh liệt hệ Grass lực lượng, không ngừng trùng kích Regirock cứng rắn thân thể, không bao lâu, Regirock chỗ đứng yên Đất Hệ không chịu nổi nổ tung, nhấc lên một cỗ nồng đậm bụi mù.

Hiệp một, xem như kết thúc. Ryo, cũng kém không nhiều đánh giá sạch Tobias phương thức chiến đấu cùng với Torterra lực lượng.

Cho dù thuộc tính Khắc chế-Bide Regirock, thế nhưng lực lượng vẫn là chênh lệch quá lớn, vừa rồi chiêu kia công kích, không chút nào thương Regirock, không những như thế, đồng thời đem Regirock chọc giận.

"Tốt như vậy trò chơi, mặc dù kết thúc có chút quá nhanh, thế nhưng đánh xuống xác thực cũng không nhiều lắm ý tứ. Regirock, Hyper Beam!" Hai tay ôm ngực, Ryo hai mắt khẽ híp một cái, đối trong bụi mù nói một câu.

Trong nháy mắt, khí thế khổng lồ bùng nổ, một đạo nồng đậm màu đỏ cam Hyper Beam nổ bắn ra mà ra, thẳng đến tràng đối diện Torterra.

"Hỏng bét! Dùng thực vật cứng đờ tiêu giảm đối phương lực lượng!" Hyper Beam tập kích, Tobias trong lòng căng thẳng, nhanh chóng chỉ huy Torterra, vẻn vẹn một giây, vô số bụi gai thực vật hình thành một đạo thật dày Lá Chắn, ngăn tại Torterra trước đó.

"Hữu dụng không? Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, loại này phòng ngự không có bất kỳ cái gì đáng xem." Thấy Tobias phản ứng, Ryo khinh thường nói một câu, này ván đầu tiên tranh tài, đã kết thúc.

Hyper Beam lực lượng, trong nháy mắt đánh tan bụi gai thực vật, sau cùng trúng mục tiêu thực vật vách tường phía sau Torterra, một kích, liền đem Torterra đánh bay ra ngoài, đâm vào sân bãi chung quanh hộ trên tường, đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Torterra mất đi năng lực chiến đấu, Nham Thần Trụ Regirock chiến thắng, xin mời Tobias tuyển thủ thay đổi Pokemon." Người trọng tài thanh âm, lập tức hạ xuống.

Nham thạch sân bãi ván đầu tiên tranh tài đặc sắc, khiến cho vô số người xem máu nóng sôi trào, gần như tất cả người xem đều trận lực chú ý tập trung đến ở đây, hắn mặc khác ba cái sân bãi tranh tài, theo nham thạch sân bãi tranh tài so sánh, vậy liền là con nít ranh theo người trưởng thành đánh nhau.

"Quá lợi hại, Regirock quả nhiên không hổ là có thể theo trong truyền thuyết Thần Điểu sánh vai Pokemon, đối mặt mạnh mẽ hệ Grass Pokemon, Regirock dùng tấn mãnh thế công lấy được ván đầu tiên thắng lợi." Diễn trên bục giảng giải thích nhà, cũng xem máu nóng sôi trào.

Thân là giải thích nhà, bọn hắn tu dưỡng so với bình thường người đó là tốt gấp trăm lần không chỉ, nhưng mà đối mặt như thế đặc sắc tranh tài, cũng không nhịn được xúc động muôn phần.

Nham thạch sân bãi bên trên, thu hồi Torterra Tobias hít một hơi thật sâu, làm một cái hít sâu, đem tâm tình của mình đã bình định xuống tới.

"Quả nhiên lợi hại, muốn theo trong truyền thuyết thần trụ đối chiến  bình thường Pokemon, cho dù là Torterra như thế đẳng cấp hệ Grass Pokemon, cũng không phải là đối thủ." Mở miệng nói một câu, Tobias theo hắn áo choàng bên dưới lấy ra một cái cao cấp Pokeball, không cần nghĩ, có thể sử dụng cao cấp Pokeball tới giả Pokemon, nhất định bất phàm.

"Liền để ta xem một chút, ngươi cái thứ hai Pokemon đi." Mỉm cười, đang trò vui sắp bắt đầu, Ryo cũng có chút chờ mong.

"Đối phó trong truyền thuyết Pokemon, liền dùng trong truyền thuyết Pokemon. Lên đi, Articuno!" Nghe được Ryo, Tobias ánh mắt ngưng tụ, cao cấp Pokeball ở giữa không trung toát ra bạch quang chói mắt, sau đó một đạo trạm hào quang màu xanh lam phóng lên tận trời, trong thời gian ngắn, đem sân bãi nhiệt độ chậm lại.

Tobias cái thứ hai Pokemon, lại là Kanto địa khu Tam Thần Điểu một trong Articuno!

"Trời ạ, chúng ta nhìn thấy cái gì, đây là chúng ta Kanto địa khu Thần Điểu Articuno! Năm nay Indigo đại hội, đã nghênh đón Moltres đến, lần này Tobias tuyển thủ vậy mà cũng đã thu phục được một trong số đó Articuno, Thần Điểu cùng thần trụ quyết đấu, đến tột cùng ai càng hơn một bậc đâu?" Articuno hiện thân, trong nháy mắt, toàn bộ Indigo đại hội hội trường bộc phát ra kinh thiên động địa oanh động.

Tình huống như vậy, căn bản không phải thần trụ xuất hiện thời điểm có thể so sánh, quả nhiên địa khu dẫn đến mọi người đối Pokemon quan niệm khác biệt, thần trụ tại Kanto địa khu mọi người trong lòng, hiển nhiên không cách nào cùng Thần Điểu so sánh, cho dù đều là trong truyền thuyết Pokemon.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.