Chương 24: Articuno cùng Moltres

Chương 24: Articuno cùng Moltres

Cái này Articuno khí tức, cũng không phải là sương mù Tam Thần đảo lên, cũng không phải Shamouti Island Ice Island lên một con kia.

Articuno xuất hiện, Ryo trong nháy mắt liền thăm dò rõ ràng lai lịch của hắn. Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, nhiều năm như vậy thời gian trôi qua, bên ngoài lại còn có Tam Thần Điểu di cô, mà lại tựa hồ trưởng thành không thể so sương mù Tam Thần đảo Articuno kém.

Articuno: Đẳng cấp cấp 110, sức chiến đấu 38000 điểm. Vượt ra khỏi quán quân kiểu sóng, chân chính đạt đến Thần thú tình trạng.

"Xem ra, càng ngày càng thú vị đâu, tiểu tử này, là thế nào có thể thu phục Articuno?" Nhìn xem đối diện Tobias, Ryo nhẹ giọng lầm bầm một câu  dựa theo Articuno đẳng cấp thực lực, hẳn không phải là Tobias có thể thu phục, cái này Tobias, tồn tại bí mật thật rất nhiều, Ryo đối với hắn là càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

"Nếu đối mặt là Thần Điểu, vậy chỉ dùng Thần Điểu tới khảo thí khảo thí cái này hậu bối Articuno thực lực chân chính đi." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo trực tiếp thu hồi trên trận Articuno, lập tức, lấy ra chứa hỏa chi đảo Moltres thủy tinh cầu.

Luận bối phận, bây giờ đảm nhiệm hỏa chi thần Moltres, muốn so cái này Articuno lớn rất nhiều, cũng coi là tiền bối chỉ điểm một chút hậu bối con cháu đi.

Tam Thần Điểu mặc dù thuộc tính đều không cùng, nhưng cũng coi là một mạch tương thừa, thuộc về họ hàng gần quan hệ.

"Đi thôi, Moltres!" Theo Ryo hét lớn một tiếng, lần này Indigo đại hội, sớm đi vào**. Thần Điểu cùng Thần Điểu quyết đấu, chiến đấu như vậy, trăm ngàn năm qua đều chưa chắc sẽ có.

"Ngao ngao a a a a a!" Sắc bén tiếng chim hót, phóng lên tận trời, Moltres hiện thân, liền trận nhiệt độ đề cao đến ba mươi mấy độ.

Nguyên bản bởi vì Articuno quan hệ, khiến cho sân bãi nhiệt độ giảm xuống đến mười mấy độ, nhưng mà Moltres xuất hiện, trong nháy mắt liền đem nhiệt độ cho điều trở về.

Tuy nói cùng là Thần Điểu, thế nhưng cái này hậu bối Articuno theo Ryo gọi đến giúp đỡ Moltres, chênh lệch còn là rất lớn. Hỏa chi đảo đương nhiệm hỏa chi thần  đẳng cấp cấp 134, sức chiến đấu 56700 điểm, trọn vẹn vượt qua Articuno cấp 24, sức chiến đấu mạnh mẽ tiếp cận 20000 điểm.

Đi đến Thần thú cấp bậc, sau này mỗi lần thăng một cấp  có thể nói thực lực đều là nghiêng trời lệch đất đề cao, chênh lệch to lớn như thế, nếu là Ryo nguyện ý  có thể khiến cho Moltres miểu sát cái này Articuno.

Mà Moltres xuất hiện, hiển nhiên là không để cho Tobias nghĩ đến, bây giờ cục diện, khiến cho trên mặt hắn lưu lại mồ hôi lạnh, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Ryo lại có Moltres. Lại như thế một cái biến cố, khiến cho đáy lòng của hắn đánh tốt chiến lược toàn bộ sụp đổ.

Nếu là Articuno đối kháng Regirock, hắn có 7 thành nắm bắt chiến thắng, thế nhưng đối mặt cùng là Thần Điểu Moltres, hắn cảm nhận được áp lực, hắn biết hắn Articuno tuyệt đối so với không lên cái này Moltres.

"Ngao ngao gào a a a a a a a a a!" (không nghĩ tới, trên cái thế giới này vậy mà còn có chúng ta thất lạc tộc nhân, tiểu bối, ngươi là có hay không nhớ kỹ, là khi nào cùng chúng ta thất lạc? )

Đối mặt Articuno, Moltres bắt đầu cuộn hỏi, không hiểu được người, chỉ cho là Moltres lại đối Articuno ra oai, ở đây có thể nghe hiểu, cũng chỉ có Ryo cùng với Ryo bốn cái Pokemon thê tử.

Giờ này khắc này, tại thính phòng U Lan, đối cái này Articuno hiển nhiên hết sức để bụng, nàng làm trên vạn năm tộc trưởng, mà bên ngoài lại có thất lạc con dân, lại cái này con dân bị nhân loại thu phục, nàng làm sao có thể không quản.

"Ngao ngao gào a a a a a a a!" (ta là tại Mt. Ember ra đời Articuno, ta nhớ được theo ta vẫn là trứng thời điểm, phụ mẫu trận ta an trí tại Mt. Ember chỗ sâu, từ đó về sau, ta liền tại chưa từng gặp qua cha mẹ của ta, mà lại một mực sinh trưởng ở nơi đó, tiền bối, ngài hẳn là là trưởng bối của ta sao? Truyền thừa của ta trí nhớ nói cho ta biết, mặc dù ta là Articuno, thế nhưng ta theo Moltres còn có Zapdos, nên là nhất tộc. )

Nghe được Moltres tra hỏi, Articuno ánh mắt nghi ngờ một hồi, sau đó lập tức mở miệng hỏi thăm, hắn đối tộc nhân của mình, hiển nhiên hết sức quan tâm a.

Tại Mt. Ember ra đời hắn, từ nhỏ đến lớn liền không có bằng hữu, càng không có đồng bạn, giờ khắc này biết được chính mình lại có bộ tộc, chuyện này với hắn mà nói là một cái tin tức vô cùng tốt.

"Ngao ngao gào a a a a a a a!" (xem ra, nếu ta đoán không lầm, ngươi hẳn là xưng hô ta là một tiếng cữu cữu. Thật sự là không ngờ tới, hai ngàn năm trước cha mẹ của ngươi đưa ngươi an trí tại Mt. Ember, để trốn trong tộc lộn xộn, lại không nghĩ rằng đã nhiều năm như vậy, chúng ta vậy mà tại này gặp nhau. )

Nghe được Articuno trả lời, Moltres mới như là bừng tỉnh đại ngộ, nhớ tới hai ngàn năm trước một lần ngoài ý muốn. Lần kia ngoài ý muốn, dẫn đến hắn thất lạc một cái cháu trai, tam tộc Thần Điểu đều cho là hắn đã chết đi.

Cứ như vậy, theo nói chuyện với nhau càng lúc càng thâm nhập, hai cái Thần Điểu ngươi kêu một tiếng ta kêu một tiếng, làm dị thường cổ quái. Ryo là biết bọn hắn tại nói chuyện với nhau, cho nên không có lên tiếng, thế nhưng là những người khác không biết a, trên khán đài người xem, hiển nhiên là chờ đã không kịp, mà thân ở Ryo đối diện Tobias, cũng có chút vội vàng xao động.

"Bởi vì ván đầu tiên tranh tài là Ryo tuyển thủ Regirock chiến thắng, cho nên trước công người vẫn như cũ là Ryo tuyển thủ." Thân đang chiến đấu sân bãi bên trên người trọng tài, rất sợ Ryo không biết quy củ, mở miệng nhắc nhở một câu.

Bọn hắn làm sao biết, đối với đại hội quy củ, Ryo so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, phải biết những quy củ này, lúc trước vẫn là hắn vô tình hay cố ý dạy cho người khác.

Nghe được người trọng tài tiếng thúc giục, Ryo cũng chỉ có bất đắc dĩ dùng ý niệm truyền âm câu thông đến Articuno cùng Moltres: "Tốt, các ngươi hai cái hiện tại cũng không cần lại ôn chuyện, tiểu tử, ta hỏi ngươi, ngươi sau này là muốn trở lại trong tộc, còn tiếp tục đi theo cái này huấn luyện gia?"

Ryo tâm linh truyền âm, truyền lại đến Moltres cùng Articuno đáy lòng, Moltres là không có phản ứng gì, dù sao hắn biết Ryo là ai, thế nhưng là hắn biết, Articuno không biết a, nghe được Ryo, Articuno là dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem hoả diễm của chính mình chim cữu cữu, tìm kiếm trả lời.

"Ngao ngao gào gào gào gào gào gào gào gào!" (tiểu tử, người này là chúng ta phụ thần, hắn tra hỏi ngươi, ngươi muốn tùy tâm trả lời, biết không? )

Nhìn xem Articuno không hiểu, Moltres mở miệng giải thích một chút.

Đạt được trả lời, Articuno trong lúc nhất thời là khó mà bình phục tâm tình hổn loạn, vẻ mặt có chút hốt hoảng, cũng là không bao lâu, hắn liền bình tĩnh lại: "Ta cũng không phải là người này Pokemon, chỉ là người này từng đã cứu tính mạng của ta, ta đáp ứng hắn giúp hắn chiến đấu một lần. Đằng sau, ta chính là thân tự do, phụ thần đại nhân, ta hy vọng có thể trở lại bộ tộc bên trong sinh hoạt."

Articuno trả lời, cũng coi là làm Ryo hiểu nghi hoặc, hắn liền muốn, cái này Tobias làm sao có thể thu phục Thần thú? Hắn có thể ở đời sau có được Ngạc Mộng thần, có được Latios, khả năng này là bởi vì Ngạc Mộng thần cùng Latios cũng không có Thần thú thực lực, mới bị hắn thu phục.

"Rất tốt! Đã như vậy, như vậy chờ đến sau chiến tranh, ngươi liền theo Moltres cùng rời đi nơi này đi. Hắn sẽ đem ngươi đưa đến bộ tộc sinh hoạt địa phương. Một trận chiến này, liền xem như là ngươi giống chúng ta chứng minh một thoáng, ngươi ở bên ngoài lịch luyện trưởng thành đến giới hạn." Khẽ gật đầu, Ryo lại lần nữa truyền một câu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.