Chương 25: Thần Điểu quyết đấu

Chương 25: Thần Điểu quyết đấu

"Tốt, Tobias, chuẩn bị sẵn sàng sao? Chiến đấu hiện tại lại bắt đầu." Sửa sang lại một chút tâm tình, Ryo mở miệng đối đối diện Duck nói thêm một câu.

Tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, trên bầu trời Articuno cùng Moltres, đồng thời triển lộ ra chiến đấu phong mang. Trận chiến đấu này, đã không phải là thắng bại ở giữa chiến đấu, mà là thế hệ trước đối hậu bối một loại khảo nghiệm.

"Ngươi nghe hiểu được Articuno cùng Moltres đang nói cái gì! Ta hết sức nghi hoặc, ngươi có thể vì ta giải đáp một thoáng? Nếu không, ta nghĩ ván này tranh tài đánh xuống cũng không có ý nghĩa, ta biết, Articuno hiện tại không quá thích hợp chiến đấu, biểu hiện của hắn, để cho ta nhớ tới hắn cô độc thời điểm, hắn lúc này, tựa như là cô độc bên trong người tìm được thân nhân." Chiến đấu sắp bắt đầu, nhưng mà Tobias, lại làm cho Ryo khiếp sợ đến, mà lại đồng dạng khiến cho ở đây vô số người kinh sợ.

Nhân loại nghe hiểu Pokemon, cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi. Tobias một câu, cũng khiến mọi người tràn ngập tò mò, bởi vì kết hợp lúc trước Moltres cùng Articuno biến hóa, hoàn toàn chính xác giống như là tại nói chuyện với nhau.

"Ngươi nói đích thật không sai. Xem ra, ngươi đối Articuno cũng hết sức để bụng. Đã như vậy ta sẽ nói cho ngươi biết đi, cái này Articuno, phải nói là trước đây thật lâu, vẫn là một quả trứng thời điểm thất lạc tại ngoại Articuno tộc nhân, mà cái này Moltres, nên tính là cái này Articuno trưởng bối."

"Ta nói như vậy, các ngươi khả năng thấy hết sức nghi hoặc, bởi vì Moltres theo Articuno hoàn toàn không phải một chủng tộc, sao có thể xem như trưởng bối? Nói đến mức này, hôm nay, ta liền công bố một cái bí ẩn tin tức đi, Thần Điểu tuy có tam tộc, thế nhưng cuối cùng, sau cùng đều là một cái tộc quần."

Nhìn xem Tobias, Ryo lại nhìn chung quanh toàn bộ Indigo đại hội hội trường, sau đó không có giữ lại làm ra trả lời. Đó là cái ngoài ý muốn, nếu phát sinh, như vậy thì muốn chính diện đối mặt, không làm ra nói rõ lí do, sẽ khiến cho hết sức xấu hổ, ngược lại cho ra trả lời, đến là có thể bớt đi rất nhiều phiền phức.

"Không nghĩ tới, lại là như thế!" Nghe được Ryo nói rõ lí do, Tobias trên mặt che kín kinh sợ. Cùng một thời gian, toàn bộ hội trường người càng là rối loạn muôn phần, cũng may có đại hội chủ sự phương trấn áp, này mới khiến sóng gió lắng xuống.

"Tranh tài, vẫn là như cũ. Chỉ là chúng ta tranh tài quy củ sửa lại, trận này bất luận kết cục, chúng ta đều coi là thế hoà không phân thắng bại. Bởi vì Moltres cùng Articuno chiến đấu, xem như một một trưởng bối đối một cái hậu bối khảo nghiệm. Trong lòng ngươi hẳn là cũng hiểu rõ, sau đó, Moltres sẽ mang theo Articuno rời đi." Nhìn xem Tobias, Ryo lại lần nữa nói một câu.

Một câu nói kia, khiến cho đối diện Tobias dù sao cũng hơi khó bỏ, dù sao thật vất vả có thể được đến Articuno tán thành, bây giờ lại muốn trơ mắt nhìn Articuno rời đi. Hắn không cam tâm, tuy nhiên lại không có cách nào, nếu là hắn không cho Articuno đi, như vậy đến lúc đó, hắn đem gánh chịu ở đây tất cả mọi người thả ra áp bách.

Cưỡng ép tạm giam Pokemon, đây chính là đắc tội. Huống hồ đây là trong truyền thuyết Tam Thần Điểu một trong.

"Ta biết rồi. Vận mệnh nếu như thế chỉ dẫn, Articuno cái kia có hắn muốn đi đường." Nhẹ gật đầu, Tobias cấp ra chính xác trả lời.

Thần Điểu tranh tài, vẫn như cũ như thường lệ tiến hành, đồng thời, hắn mặc khác ba cái sân bãi tranh tài tạm dừng, toàn bộ hội trường lưu cho hai cái Thần Điểu, đây cũng là Indigo đại hội cho Thần Điểu chiến đấu cung cấp tốt nhất hoàn cảnh.

. . .

"Nếu là hậu bối, như vậy thì từ Tobias các ngươi trước công đi." Cùng Moltres liếc nhau một cái, Ryo tiếp thu được Moltres thỉnh cầu, liền đáp ứng xuống.

Khiến cho hắn một cái tiền bối dẫn đầu đối một cái hậu bối ra tay, Moltres hiển nhiên làm không được, mà chiến đấu như là đã thoát ly tranh tài kiểu sóng, làm như vậy giòn liền triệt để sửa lại đi.

"Tốt! Articuno, vì ta đánh một trận không có tiếc nuối chiến đấu đi. Ice Beam!" Nghe được Ryo, Tobias trực tiếp chỉ huy Articuno tiến công, hắn giờ phút này tựa hồ cũng có chút tức giận, cho nên khai thác cường công thủ đoạn.

Đạt được Lệnh: Tấn Công Articuno, hiển nhiên là đấu chí cao, một trận chiến này, nội tâm của hắn rõ ràng tất bại, thế nhưng hắn bại cũng phải bại hào quang, không thể để cho cái này Moltres cữu cữu thất vọng.

Cường hãn Ice Beam, như đếm tới đan xen tia la-de, quét ngang hướng lên bầu trời bên trong Moltres.

"Cũng đừng làm cho chính mình hậu bối xem thường, Moltres, sử dụng ra Flamethrower!" Hỏa gram băng, đây là thuộc tính lên áp chế, huống hồ Moltres thực lực vượt xa Articuno.

Flamethrower kết bạn với Ice Beam, trong nháy mắt dẫn phát nổ tung, Moltres không có lấy ra thực lực chân chính, bằng không, đạo này Ice Beam tuyệt đối không ngăn cản được Flamethrower công kích.

Thần cấp chiến đấu, theo một tiếng này nổ tung, từ đó chính thức bắt đầu.

"Blizzard!" Vẫn như cũ là Tobias dẫn đầu hạ đạt tiến công Lệnh: Tấn Công. Tiếp thu được mệnh lệnh, Articuno cao minh một tiếng, bay tới cao mấy trăm thước khoảng trống, cùng một thời gian, trạm hào quang màu xanh lam theo trong thân thể của hắn hiện ra đến, theo hai cánh của hắn vung vẩy, một đợt càng so một đợt mạnh mẽ Blizzard, bao trùm toàn bộ Indigo đại hội hội trường.

Uy lực hoàn toàn chính xác rất lớn, mà lại cũng đối với hỏa diễm chim sinh ra một tia uy hiếp, chỉ bất quá này Tobias, tựa hồ có chút không đúng.

"Đối lên hỏa diễm chim sử dụng ra Blizzard thời tiết. Tobias, hẳn là thế cục biến hóa nhường ngươi váng đầu sao? Moltres, sử dụng ra Heat Wave thêm tạnh!" Hơi hơi nhíu mày, Ryo nhanh chóng đối với hỏa diễm chim hạ Lệnh: Tấn Công.

Trong lúc nhất thời, theo lên hỏa diễm chim trên người dáng vẻ bệ vệ bốc lên, nồng đậm nhiệt độ cao kèm theo nóng cuồn cuộn gió lốc bao phủ mở đi ra, đồng thời mượn nhờ tạnh lực lượng, phá giải rơi mất Blizzard thời tiết, đồng thời, cũng suy yếu Articuno lực lượng.

Tại Blizzard thời tiết bên trong Articuno, thực lực nhất định tăng lên dữ dội, thế nhưng trái lại, Articuno liền nhận lấy rất lớn Khắc chế-Bide.

"Thực lực của ngươi thật phi phàm, thế nhưng ta còn không có ngốc đến dùng Blizzard tuyệt chiêu như vậy đối phó hệ Fire Pokemon. Articuno, ngay tại lúc này, sử dụng ra Sheer Cold!" Nhìn xem bị hóa giải Blizzard, Tobias mặt lạnh lấy nói một câu.

Hắn một câu nói kia, lại là khiến cho Ryo bừng tỉnh đại ngộ, cái tên này, là đang động tiểu thông minh. Hắn đoán được hắn khiến cho Articuno thi triển Blizzard, Ryo nhất định sẽ đi ngược lại con đường cũ, đây chính là hắn đánh tiểu thông minh.

Blizzard bị nhiệt độ cao cùng mặt trời chói chan hòa tan, đại bộ phận bị bốc hơi thành hơi nước, một phần nhỏ lại nhẹ nhàng rời đi trong không khí, lúc này thi triển Sheer Cold, Moltres liền không có chỗ ẩn thân.

"Tốt! Quả nhiên thông minh!" Ngụm lớn tán thưởng một tiếng, Tobias này nho nhỏ mưu kế vậy mà để cho mình lật thuyền trong mương, lại là không đơn giản.

Cũng là bằng vào như thế liền muốn đánh thắng Moltres, là không thể nào.

Theo Sheer Cold thi triển, trong nháy mắt, xung quanh một trăm mét trong nháy mắt bên dưới hạ xuống âm mấy chục độ, cấp hàng nhiệt độ thấp, ngắn ngủi vài giây đồng hồ liền đem hỏa diễm chim đóng băng thành một khối mười mét lớn tượng băng. Đây chính là Articuno Sheer Cold, nếu là cùng hắn ngang cấp Moltres nhận, nhất định thụ thương không nhẹ.

"Kết thúc! Articuno, sử dụng ra cuối cùng Giga Impact!" Vẻ mặt cực độ nghiêm túc, nhìn xem thành công đóng băng Moltres, Tobias đối Articuno hạ cuối cùng một đạo Lệnh: Tấn Công.

Chỉ là hắn đạo mệnh lệnh này, chẳng những không có khiến cho Ryo lên phòng bị tâm, ngược lại khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra mỉm cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.