Chương 26: Rời đi Thần Điểu

Chương 26: Rời đi Thần Điểu

"Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, theo Articuno Giga Impact trúng mục tiêu giữa không trung tượng băng, to lớn khối băng trong nháy mắt bị cự lực điểm phá thành vô số mảnh vỡ, tản mát đến đại địa bên trên.

Thân ở tượng băng bên trong Moltres đâu?

Nguyên bản đều coi là Moltres dữ nhiều lành ít người, tất cả đều trừng lớn hai mắt, bởi vì Moltres vẫn như cũ vỗ cánh trôi nổi ở giữa không trung. Articuno liên tục tiến công, chẳng những không có cho Moltres tạo thành thương tổn cực lớn, ngược lại trợ giúp Moltres phá băng mà ra.

"Cám ơn ngươi ra tay giúp Moltres giải phong, cũng bớt chúng ta tự mình động thủ. Bất quá ta thật muốn đối ngươi lau mắt mà nhìn, có thể nhanh như vậy làm ra như thế mau lẹ phản ứng, nếu không phải tiếp nhận tất cả những thứ này chính là Moltres, sợ là trận chiến đấu này, Articuno tất thắng." Vẫn tại mỉm cười Ryo, mở miệng đối Duck nói thêm một câu.

Chiến đấu, còn lâu mới có được kết thúc.

"Moltres, nhìn hậu bối tiến công, ngươi cũng nên làm một chút ra dáng tiến công. Đi thôi, sử dụng ra Overheat!" Mở miệng hạ một đạo Lệnh: Tấn Công, Ryo trước sau một tia dao dộng đều không có sinh ra.

"Ngao ngao gào gào a a a a a!" Đạt được Ryo mệnh lệnh, Moltres ngửa đầu cao minh một tiếng, bị một cái hậu bối xem nhẹ, Moltres hiển nhiên muốn chân chính ra tay rồi, cũng là mặc dù như thế, hắn đối Articuno người ngoại sinh này hoàn toàn chính xác rất xem trọng, đối mặt hắn có thể thể hiện ra như thế lực lượng, hắn đối với hắn cũng là lau mắt mà nhìn.

Theo lên hỏa diễm chim hỏa diễm năng lượng cấp tốc lên cao, hắn ngọn lửa trên người cấp tốc tăng vọt, không bao lâu, một đạo cứng cáp nhiệt độ cao hỏa diễm, như xoay tròn Whirlpool, thẳng đánh phía khoảng cách không xa Articuno.

Overheat uy thế, mặc dù nhìn như đơn giản một đạo hỏa diễm cột sáng, thế nhưng khí thế hùng vĩ, như thiên quân vạn mã tại băng đằng, để cho người ta không thở nổi.

"Dừng a! Chúng ta cũng sẽ không khoanh tay chịu chết. Chiêu này hệ hỏa đại tuyệt chiêu chúng ta tiếp nhận, Articuno, sử dụng ra uy lực lớn nhất sóng nước động!" Ngẩng đầu đối Articuno kích động hạ một đạo Lệnh: Tấn Công.

Nghe được Tobias, Articuno nhanh chóng lui lại, đồng thời bắt đầu ngưng tụ lại sóng nước động, cũng là ngắn ngủi 5 giây, sóng nước động liền hình thành tại chim của hắn mỏ bên trong, chợt đánh phía đánh tới Overheat.

Tại tuyệt chiêu trên cấp bậc, sóng nước động căn bản là không có cách theo Overheat so sánh, thế nhưng cũng may sóng nước động thuộc về hệ Water kỹ năng, nhiều ít khắc chế hệ Fire kỹ năng một chút.

Thủy khắc hỏa, Tobias liền là muốn dùng thuộc tính ưu thế tới chống được một chiêu này. Chỉ là ý nghĩ của hắn quá mức đơn giản, hắn coi là đều là Thần Điểu, thực lực ngay tại trên một đường thẳng, kì thực cũng không phải là như thế, Thần Điểu bên trong cũng có nhỏ yếu, Articuno đẳng cấp hoàn toàn không thể theo Moltres so sánh, lúc này mặc dù tuyệt chiêu thuộc tính Khắc chế-Bide, thế nhưng dùng sóng nước động lực lượng, căn bản không đủ để ngăn lại Moltres bảy thành công lực Overheat.

Nước có thể khắc lửa, nhưng đã đến trình độ nhất định, hỏa diễm cũng có thể trận nước trong nháy mắt bốc hơi, cứ như vậy, hệ Water công kích căn bản liền không cách nào ngăn cản hỏa diễm tuyệt chiêu tiến công.

"Oanh!" Làm sóng nước động cùng Overheat tướng đụng vào nhau, liền dẫn phát mãnh liệt nổ tung, đồng thời nhấc lên một đường hơi nước, kết quả theo Ryo suy nghĩ giống như đúc, sóng nước động lực lượng, căn bản ngăn không được Overheat.

Mà khi đối diện Tobias cùng Articuno còn có ở đây người xem đều coi là tuyệt chiêu triệt tiêu mất thời điểm, Overheat xông phá hơi nước, trong nháy mắt trúng mục tiêu không có chút nào phòng bị Articuno. Cường hãn hỏa diễm tuyệt chiêu, mặc dù bị triệt tiêu mất bộ phận lực lượng, thế nhưng vẫn như cũ cực kỳ cường hãn.

Thuộc về hệ Ice cùng hệ Flying Articuno, giờ khắc này như từ phía trên đường rơi xuống địa ngục, mãnh liệt hỏa diễm giống như là muốn đem hắn nướng chín.

"Chiến đấu như vậy kết thúc đi. Này khảo nghiệm Articuno thông qua được." Ngay lúc này, Ryo mở miệng lớn tiếng nói một câu.

Chiến đấu kết thúc, biến hóa quá nhanh, không riêng gì Articuno cùng Tobias không có kịp phản ứng, liền liền Moltres cũng có chút kinh ngạc. Hắn còn muốn tiếp tục theo cái này hậu bối chiến đấu chiến đấu đâu, Ryo liền mở miệng kết thúc cuộc tỷ thí này. Tình huống như vậy tựa như là trận tới tay con vịt đem thả một dạng.

Chỉ là Ryo đều nói như vậy, Moltres lại như thế nào phản đối? Ryo là thân phận gì? Như thế nào hắn có thể phản bác.

Cũng bởi vì Ryo câu nói này, toàn trường cũng lại một lần nhấc lên người xem bất mãn thanh âm, chiến đấu đánh đang đặc sắc, vậy mà kết thúc, bọn hắn dùng tiền hàng loạt tiền tài mua người xem vị trí xem so tài, cũng không phải đến xem dạng này vừa ra.

Kỳ thật người xem phản ứng sở dĩ mãnh liệt như vậy, hoàn toàn là bởi vì đây là ngàn năm khó gặp một lần Thần Điểu một trận chiến, cứ như vậy kết thúc, thật sự là quá quét sự hăng hái của bọn họ.

Đối với cái này, Ryo là khinh thường hừ lạnh một tiếng, những này người xem, đơn giản liền là coi bọn họ là làm nhỏ xấu đang quan sát, thật tình không biết, nếu là hắn không cao hứng, vài phút có thể diệt bọn hắn, bọn hắn hẳn là may mắn, Ryo lười nhác ra tay diệt bọn hắn.

Tình huống như vậy phát sinh, đại hội chủ sự phương nhanh chóng ra để duy trì toàn cục, sau cùng, vẫn là dùng liên minh cao tầng mệnh lệnh trấn áp lại hết thảy mọi người, chiến đấu y theo đề nghị của Ryo kết thúc, mà lại Moltres cùng Articuno cũng có thể tự do đi ở.

Thế nào, cũng là Kanto địa khu trong truyền thuyết Thần Điểu a, trân quý trình độ có thể nghĩ, mong muốn lấy được đến bọn hắn người tự nhiên là nhiều không kể xiết, chỉ bất quá Thần Điểu đã nhận liên minh giữ gìn, càng là dùng siêu cấp thủ đoạn cứng rắn nói cho tất cả làm loạn người, không thể bắt Thần Điểu. Đã như thế, còn có ai dám tham gia chuyện này? Lúc này cho dù là không ít thế lực tà ác, đều trận làm loạn tâm thái áp chế xuống tới.

Liên minh ra mặt nói như vậy, bọn hắn vẫn là an phận một chút tốt, thời đại này dù sao cũng là liên minh thiên hạ, nếu là liên minh khâm phục tôn kính toàn lực đối phó bọn hắn, bọn hắn cuối cùng chết như thế nào cũng không biết, huống hồ những này thế lực tà ác bên trong, cũng không ít thuộc về liên minh an trí tại ngoại thế lực, nói kết quả là, liền là sáng tạo những này thế lực tà ác người, liền là trong liên minh những cái kia phía sau màn thao bàn thủ.

Cứ như vậy, hai cái Thần Điểu tại vô số người mắt thấy dưới, bay khỏi Indigo đại hội hội trường. Mà Ryo cũng thuận thế hủy Moltres thủy tinh cầu, khiến cho hắn khôi phục thân tự do.

Ryo đều chủ động làm như vậy, Tobias tự nhiên cũng không thể che giấu, đành phải móc ra Articuno Pokemon Pokeball, đem ném xuống đất, một cước dẫm đến vỡ nát.

Ở đây, cả sự kiện đến đây là kết thúc, mà Ryo cùng Tobias chiến đấu, cũng theo giờ khắc này khôi phục ban đầu trình tự.

Ván đầu tiên người thắng là Ryo, ván thứ hai y theo Ryo ý tứ xem như ngang tay, như vậy hiện tại liền là ván thứ ba, chỉ cần Tobias lại lần nữa chiến bại, như vậy Ryo liền là trận đấu này người thắng.

Nói tóm lại, không có người nhìn kỹ Tobias có thể lấy một địch hai, dù sao Ryo trên tay còn có một con trong truyền thuyết Pokemon Nham Thần Trụ Regirock.

Liền theo Tobias lúc trước nói một dạng, có thể theo trong truyền thuyết Pokemon đối kháng chỉ có trong truyền thuyết Pokemon, hiện nay Tobias Articuno đã bị phóng sinh, Tobias xuất ra chỉ cần không phải trong truyền thuyết Pokemon, như vậy tiếp đó, cho dù là Ryo cái thứ ba xuất ra bình thường Pokemon thua với hắn, hắn kết quả vẫn như cũ là thua với Ryo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.