Chương 27: Garchomp vs Salamence

Chương 27: Garchomp vs Salamence

"Mặc dù trận đấu này đã đã chú định ai thắng ai bại, thế nhưng ta vẫn như cũ sẽ không buông tha cho. Ryo, ngươi là ta đã thấy huấn luyện gia bên trong thực lực mạnh nhất, càng không có nghĩ tới, sẽ xuất hiện như hôm nay dạng này một màn, tuy nói không cách nào lấy một địch hai, thế nhưng ngươi cũng chớ xem thường ta, ta cái thứ ba Pokemon, nhất định có thể chiến thắng ngươi cái thứ ba Pokemon." Tràng diện lại lần nữa khôi phục lại Thần Điểu chiến đấu trước, giờ phút này Tobias sắc mặt nghiêm chỉnh nghiêm túc đối Ryo nói ra.

Đánh mất Articuno cái này trong truyền thuyết Thần Điểu, Tobias trong đáy lòng là ít nhiều có chút hận Ryo. Thế nhưng hiện tại hận cũng không có một chút tác dụng nào, tranh tài mới trọng yếu nhất. Hắn hết sức thông minh, ngụ ý minh xác nói ra trận đấu này sau cùng người thắng trận sẽ là ai, điểm này Ryo rất bội phục hắn, đương nhiên, bội phục hơn chính là trí tuệ của hắn.

Tobias trong lời nói ý tứ, hiển nhiên là không phục, hắn làm rõ phải dùng cái thứ ba Pokemon theo Ryo cái thứ ba Pokemon đối chiến, vì chính là đem hết toàn lực đánh bại Ryo cái thứ ba Pokemon, như vậy cuối cùng một trận cho dù hắn cái thứ ba Pokemon bại bởi Regirock, mặt mũi của hắn cũng sẽ không ném quá nhiều.

Ít nhất trong lòng của hắn cảm thấy, hắn thua tranh tài, người khác hỏi tới, hắn tốt xấu có khả năng nói như vậy: Có thể thua với trong truyền thuyết Pokemon, tuy bại nhưng vinh.

"Ngươi quả nhiên hết sức biết coi bói mà tính toán. Tobias, đã ngươi muốn cùng ta cái thứ ba Pokemon quyết đấu, ta đây liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, chỉ là ta cái thứ ba Pokemon, có thể so sánh Nham Thần Trụ Regirock càng thêm lợi hại." Nhìn xem Tobias mỉm cười, Ryo cũng không quanh co lòng vòng.

Lúc này, Ryo trong tay lấy ra một khỏa thủy tinh cầu, chỉ đợi Tobias phái ra cái thứ ba Pokemon, hắn liền đem cái thứ ba Pokemon phóng xuất ra.

Mà phát giác được mưu kế của mình đạt được, Tobias khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý cười, hắn hoàn toàn không biết, cho dù hắn tính toán Ryo dùng cái thứ ba Pokemon cùng hắn quyết đấu, cũng căn bản không phải Ryo những Pokemon đó đối thủ.

Ryo trong tay những Pokemon đó, ngoại trừ cá biệt vừa mới thu phục, còn lại đều không phải là Tobias có thể tưởng tượng, càng không có một cái nào thực lực thấp hơn Nham Thần Trụ Regirock.

"Cuối cùng một trận chiến! Đi thôi, Salamence!" Móc ra thần kỳ của mình Poke Ball, Tobias phái ra cái thứ ba, cũng là hắn cuối cùng một con Pokemon, không phải trong truyền thuyết Pokemon, ngược lại để Ryo thật bất ngờ.

Ryo vốn cho rằng Tobias cuối cùng một con Pokemon vẫn là trong truyền thuyết Pokemon, lại không nghĩ rằng, lại là Kanazumi địa khu chuẩn thần cấp Pokemon Salamence.

"Salamence sao? Như vậy ta cái thứ ba là hắn! Đi thôi, Garchomp!" Cẩn thận quan sát một thoáng Salamence, Ryo cũng không chần chờ, trực tiếp phái ra đã sớm chuẩn bị xong Garchomp.

Hai cái không thuộc về cái địa khu này Pokemon xuất hiện, lần này lại là không có nhấc lên nhiều mặt sóng gió, khán giả tựa hồ cũng đều quen thuộc xuống tới, ngược lại đại hội chủ sự phương sẽ hướng về phía bọn hắn giải thích này hai cái Pokemon tin tức.

Salamence cấp bậc là cấp 88, sức chiến đấu tiếp cận 30000 điểm, như thế thực lực, đã đạt đến quán quân sơ kỳ. Tobias cái tên này, quả nhiên là một thiên tài, bằng chừng ấy tuổi liền đã có thực lực như thế, nếu không phải nguyên tác bên trong liền có hắn tồn tại, Ryo thậm chí sẽ hoài nghi hắn là người xuyên việt, bởi vì cũng chỉ có người xuyên việt, mới có thể thể hiện ra như thế lực lượng, quả nhiên là một cái bug tồn tại.

Chỉ tiếc a, Tobias thật vô cùng không may, tại đấu loại vòng thứ hai lại đụng phải Ryo cái này siêu thoát cái thế giới này tồn tại. Dùng thực lực của hắn, nếu là Ryo không dự thi, quán quân tuyệt đối là hắn.

Garchomp thực lực  đẳng cấp cấp 140, sức chiến đấu càng là đi đến 5 9000 điểm. Chênh lệch lớn như vậy, căn bản cũng không phải là dựa vào may mắn có thể thắng lợi.

Chỉ trách ngươi đụng phải ta, Tobias, ngươi thật sự là cái bất phàm Pokemon huấn luyện gia. Trong lòng tán dương một câu, Ryo định cho hắn một cái cơ hội, hắn sẽ đem Garchomp thực lực áp chế ở quán quân cấp bậc, nếu là Tobias có thể thủ thắng, như vậy Ryo sẽ đem cơ hội lên chức nhường cho hắn.

Quán quân đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu, hắn muốn chỉ là tham dự lần này đại hội, cùng Tobias đối chiến, Ryo đã xem như là trận chung kết, bởi vì đại hội bên trong không ai có thể cùng hắn so sánh. Cho dù là tiếp tục tham gia xuống, cũng không có bao nhiêu ý tứ.

Ngay tại Ryo mơ màng thời khắc, ván thứ ba tranh tài chính thức bắt đầu. Ryo đem Garchomp thực lực ngăn chặn, đồng thời nói cho Garchomp, không được tự tiện xông phá hắn chỗ bày phong ấn.

Hai cái Pokemon đang đối mặt trì, cùng là Long hệ hai bên trước tiên so sánh lên khí thế, hết sức đặc thù long uy!

Nói thế nào, Ryo Garchomp đều có được Siêu Thần thú thực lực, dù cho Ryo chế trụ thực lực của hắn, thế nhưng này bẩm sinh uy áp, lại căn bản là không có cách bị che lấp, giờ phút này Salamence long uy, gắt gao bị Garchomp áp chế, không bao lâu, cả hai khí thế liền phân ra cao thấp, Salamence tại khí thế so đấu lên thua, cũng là theo hắn vẫn kiên định không thay đổi biểu lộ đó có thể thấy được, hắn không phải loại kia cam nguyện khuất phục Pokemon.

"Nhường ngươi trước công đi, Tobias." Khóe miệng hơi vểnh lên, Ryo trận trước công quyền lợi khiến cho cho hắn. Lấy lớn hiếp nhỏ, Ryo cũng sẽ không.

"Hừ! Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh! Khí thế thua, không có nghĩa là chiến đấu sẽ thua, Salamence, đánh đòn phủ đầu, sử dụng ra Hyper Beam!" Cắn chặt răng, Tobias hạ đạo thứ nhất Lệnh: Tấn Công.

"Chúng ta cũng sử dụng ra Hyper Beam!" Nghe được Tobias mệnh lệnh cùng với Salamence hành động, Ryo bào chế đúng cách cũng làm cho Garchomp thi triển Hyper Beam.

Trong lúc nhất thời, hai đạo màu đỏ cam Hyper Beam đồng thời theo hai cái Long hệ Pokemon trong miệng nổ bắn ra mà ra, cùng vị trí trung ương va chạm vào nhau, phát sinh to lớn nổ tung. Sau một khắc, Salamence hai cánh chấn động phóng lên tận trời  có thể nhìn ra, nổ tung dư ba đối nó không có ảnh hưởng chút nào.

"Một lần nữa, Hyper Beam!" Lần đầu đối bính, song phương tuyệt chiêu cường độ khó khăn lắm triệt tiêu, cái này khiến Tobias đáy lòng dâng lên hy vọng thắng lợi, chiêu thứ nhất Hyper Beam là thăm dò, lần thứ hai, mới thật sự là tiến công.

"Tránh đi! Ngói cắt!" Thấy Salamence không cái gì tác dụng phụ lại lần nữa thi triển Hyper Beam, Ryo là đúng Tobias càng ngày càng nhìn kỹ, chỉ bất quá đứng bất động hiển nhiên không phải Ryo phong cách, tuy nói cho dù đã nhận lấy một chiêu này Garchomp cũng không có việc gì, thế nhưng hắn càng ưa thích vẫn là tiến công.

"Khoác lác!" Kịch liệt tiếng nổ mạnh lại lần nữa vang lên, Salamence Hyper Beam không có trúng mục tiêu Garchomp, oanh nổ ở sân bãi bên trên, ngay tại lúc đó, Garchomp đã ngút trời vọt lên, khí thế khinh người ngói cắt hướng phía Salamence đánh tới.

Một màn này, là khiến cho Tobias có chút thụ sủng nhược kinh, hiển nhiên là không ngờ tới, Garchomp vậy mà cũng có thể bỏ qua Hyper Beam mang tới tác dụng phụ.

"Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, ngói cắt ở giữa Salamence cái trán, đem từ không trung đánh rớt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.