Chương 28: Tranh tài kết thúc

Chương 28: Tranh tài kết thúc

Cùng Tobias tranh tài, kết quả ngoài vô số người ngoài ý liệu  đồng dạng, Ryo chính mình cũng cảm giác được hết sức ngoài ý muốn, tổng kết lại, khiến cho hắn nhớ tới kiếp trước thế giới chỗ nói một câu nói.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, biến hóa không đuổi kịp thực tế, thực tế lại theo không kịp lòng người.

Tại tham gia Indigo đại hội trước đó, Ryo làm xong hết thảy kế hoạch, thế nhưng ngoài ý muốn lại làm cho kế hoạch sinh ra biến hóa, đụng phải không tưởng tượng được tình huống, mà sự biến hóa này, khiến cho Ryo đối Indigo đại hội không còn tranh tài đi xuống ** sau cùng, Ryo lựa chọn biến hóa, càng là truy đuổi thực tế. Đi theo hắn tâm, kết thúc hắn tại Indigo đại hội tranh tài.

Vòng thứ hai đấu loại, không cần nhiều lời, tuyệt đối là Ryo chiến thắng. Thế nhưng Ryo lựa chọn từ bỏ, hắn cho Tobias cơ hội. Mặc dù theo Tobias nhận biết cũng là ngắn ngủi nửa giờ cũng chưa tới, Tobias đối với hắn càng là không có thể hiện ra thiện ý, thế nhưng Ryo vẫn cảm thấy, trận cơ hội lần này lưu cho người có chuẩn bị.

Hắn đã chú định không thuộc về cái thế giới này, giống Indigo đại hội loại này giải thi đấu, hắn tham gia bất quá là vì thỏa mãn tâm lý nhu cầu, đối với hắn mà nói tham gia cùng không tham gia đều không có vấn đề quá lớn, nhưng mà đây đối với người khác mà nói, lại là hết sức trọng yếu.

Thân là Thái Dương Thần, càng là cái thế giới này thủ hộ thần, hắn sau cùng quyết định không can thiệp nữa Indigo đại hội tiến trình, càng là phao khước can thiệp nội dung cốt truyện quyết định.

Liền để hết thảy theo nguyên tác quỹ tích phát triển, hắn làm giai đoạn trước cải biến, đã đủ nhiều. Nếu là lúc trước, hắn chắc chắn sẽ không như thế lựa chọn, nguyên nhân, cũng là bởi vì thực lực của hắn tăng trưởng quá nhanh, đã vượt xa cái thế giới này trói buộc, cái thế giới này ngược lại trở thành hắn quản hạt thế giới.

Với cái thế giới này lưu luyến, Ryo chỉ quan tâm hắn những cái kia thê tử, cùng với từng có qua gặp gỡ bất ngờ những bằng hữu kia. Hắn hiện tại cảm thấy, nếu là hắn quá mức lưu luyến cái thế giới này mặt ngoài, ngược lại sẽ bị kéo mệt mỏi, càng biết dẫn đến hắn cũng không còn cách nào hướng phía cao hơn một tầng leo lên.

Cứ như vậy, Ryo từ bỏ tại Indigo đại hội tranh tài, Tobias thành công tấn cấp, Indigo đại hội không có hắn, ngược lại đi vào mới một giai đoạn cao, Matt. Này cũng nói Ryo làm quyết định này không sai, có lúc, lui một bước trời cao biển rộng.

Không có hắn, từng cái tài hoa hơn người huấn luyện gia triển lộ ra sừng nhọn, trong đó đầu đẩy Tobias, mà theo Pallet Town đi ra bốn cái huấn luyện gia, mặc dù đào thải một cái, thế nhưng mặt khác ba cái, Ash Gary Oak cùng với lửa nhỏ, đều thành công đánh ra đấu loại, đồng thời biểu hiện hết sức Tối Thượng.

Top 16 so đấu, Ash Gary Oak tấn cấp, Tobias tự nhiên là không có có ngoài ý muốn cũng thành công tấn cấp.

Top 8 tranh tài, Ash thật là bất hạnh đối mặt Tobias, rơi vào thảm bại, Gary Oak lại là tấn cấp tứ cường, trở thành lần này Indigo đại hội trước bốn cường giả.

Vòng bán kết, Gary Oak đối kháng là Tobias, cho nên ngừng bước tứ cường hàng ngũ, mà hai người khác  đẳng cấp lên theo Gary Oak không có cách biệt quá xa, tuy nói vẫn là có người tấn cấp trận chung kết, thế nhưng trận chung kết đã không có gì đáng xem.

Sau cùng, Tobias leo lên Indigo đại hội quán quân bảo tọa, lần này Indigo đại hội, cũng tại vui mừng bên trong kết thúc.

Từ nay về sau, nửa năm ở giữa, Ryo không còn hiện thân xã hội loài người, hết sức để ý nhiều Ryo người này, tìm kiếm khắp nơi, lại không có tìm được bất kỳ tung tích. Vậy mà giống bốc hơi khỏi nhân gian, ai cũng tìm không thấy hắn.

Bởi vì không can thiệp nữa cái thế giới này quá trình, Ryo phản mà trải qua hết sức phong phú, tuy nói một mực ở tại sương mù Tam Thần đảo, thế nhưng có thê tử của hắn làm bạn hắn, hắn rất vui vẻ.

. . .

. . .

Orange Islands, Shamouti Island xung quanh, giờ phút này một trận âm mưu to lớn đang đang phát sinh lấy.

Theo nguyên tác bản kịch tràng 《 Pocket Monsters the Movie: Revelation Lugia 》 bên trong miêu tả giống như đúc, Pokemon người thu thập Lawrence III vì thực hiện một cái có quan hệ trong truyền thuyết Pokemon tiên đoán, đang lái hắn to lớn máy phi hành, đi vào Tam Thần đảo địa khu bắt Moltres, Zapdos cùng với Articuno, vì đạt thành hắn dã tâm của mình, hắn không tiếc phá hư biển cả trật tự, hòa bình của thế giới, chính là muốn bắt được trong truyền thuyết Hải Chi Thần Lugia, cùng với trong truyền thuyết cường đại nhất Pokemon, Thái Dương Thần Bất Tử điểu.

Lịch sử quỹ tích tiến lên, bởi vì là quá khứ Ryo làm cải biến, khiến cho bây giờ cái này đời sau cũng giữa bất tri bất giác phát sinh biến hóa cực lớn, Lawrence III mục tiêu cuối cùng nhất, đã không phải trong truyền thuyết Hải Chi Thần Lugia, mà là Ryo cái này Thái Dương Thần.

"Hỏa chi thần, lôi chi thần, băng chi thần, ba loại đều là thần thánh không thể xâm phạm, xúc phạm thần linh uy nghiêm, sẽ làm Thiên Địa tức giận, tướng lệnh thế giới hướng đi diệt vong con đường! Thế giới trật tự bị đánh phá, Hải Chi Thần làm cứu vớt thế giới diệt vong mà xuất hiện, nhưng chỉ bằng vào biển chi lực lượng của thần không cách nào ngăn cản thế giới đi vào diệt vong, lúc này, tại phía xa trên thái dương thần linh, Thái Dương Thần đem sẽ đến, cũng dẫn đầu ưu tú người lãnh đạo cứu vớt thế giới."

"Ha ha ha ~ mục tiêu của ta không phải hỏa chi thần, không phải lôi chi thần, cũng không phải băng chi thần, càng không phải là Hải Chi Thần, mà là Thái Dương Thần!" Nhìn xem dựng đứng tại cất giữ thất vị trí trung ương cổ xưa bia đá, Lawrence III trên mặt thể hiện ra cực kỳ dã tâm nụ cười.

Đột nhiên, một hồi máy móc nữ tiếng sáo vang lên, đem thần trí của hắn theo trong tưởng tượng kéo lại.

"Đi qua nửa năm này nghiêm mật điều tra cùng truy tung, đạt được hỏa chi thần Moltres, băng chi thần Articuno chính là nghỉ lại tại Shamouti Island phụ cận hòn đảo Mythical Pokemon, cả hai đều là là sinh hoạt tại Shamouti Island phụ cận, như vậy đồng dạng lôi chi thần Zapdos, hẳn là cũng tại Shamouti Island phụ cận hòn đảo."

Nghe được nhắc nhở, Lawrence III nụ cười càng ngày càng yêu tà: "Hưm hưm ~~ nửa năm trước Indigo đại hội, để cho ta biết được Moltres cùng Articuno khu sinh hoạt vực, chuẩn bị nửa năm, lần này mặc dù có liên minh bảo hộ, Tam Thần Điểu đều là của ta, Hải Chi Thần cũng là của ta, Thái Dương Thần, càng là của ta."

"Phát hiện ba cái giống Mythical Pokemon Máu phản ứng. Moltres, Zapdos, Articuno." Phi thuyền hệ thống tiếng báo cáo vang lên.

"Cách chúng ta gần nhất chính là thế nào một con?" Ngồi hệ thống chỉ huy, Lawrence III đi tới phi hành khí nhìn ra xa đài.

"Là hỏa chi đảo Moltres!"

"U tây! Muốn đem Hỏa dẫn ra, liền dùng băng! Chuẩn bị đóng băng hỏa chi đảo toàn bộ hòn đảo, Moltres nhất định xuất hiện." Nghe được hệ thống trả lời, Lawrence III vừa cười vừa nói, tựa hồ đối với có thể bắt được Moltres lòng tin đạt đến trăm phần trăm.

"Công kích hệ thống chuẩn bị, không độ băng đạn chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể dùng phóng ra."

"Phóng ra."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.