Chương 29: Tam Thần Điểu tai ương (thượng)

Chương 29: Tam Thần Điểu tai ương (thượng)

"Khoác lác!" "Khoác lác!" "Khoác lác!" "Khoác lác!" "Khoác lác!" "Khoác lác!" . . .

Theo Lawrence III hạ đạt chỉ lệnh công kích, phi thuyền chủ hệ thống mở ra tiến công hình thức, ở vào máy phi hành dưới nhất mang, bốn môn đã sớm chuẩn bị xong phóng ra pháo đài, liên tiếp không ngừng đem băng đạn đánh hướng phía dưới trên đại dương bao la hỏa chi hòn đảo.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hỏa chi đảo lâm vào tai hoạ bên trong, theo từng khỏa băng đạn buông xuống, hỏa chi đảo khu vực bị từng khối đóng băng, trong đó bị băng phong, không chỉ là hòn đảo cùng với trên hòn đảo thực vật, còn có không ít bình thường Pokemon.

Hỏa chi đảo mặc dù từ quá khứ bắt đầu đến bây giờ vẫn là Moltres lãnh địa, thế nhưng cũng có mặt khác Pokemon nghỉ lại ở chỗ này.

. . .

Thời gian theo tiến công, chỉ chớp mắt liền đi qua ba phút, vẻn vẹn ba phút, cả tòa hỏa chi đảo đều bị băng đạn chỗ đóng băng. Lâm vào tình trạng như vậy, thân ở hỏa chi thần trong chùa Moltres, còn làm sao có thể ngồi yên không lý đến.

Từ khi nửa năm trước đi theo phụ thần ra ngoài xông xáo một thoáng, cho tới bây giờ hắn đều ở ngủ đông bên trong, bởi vì không có ngoại lực xâm nhập, khiến cho hắn căn bản không có chuyện để làm.

Mà hiện nay, chuyện thế này phát sinh, liền đem hắn thực chất bên trong chiến đấu nhiệt huyết dẫn đi ra, bản năng nói cho hắn biết, có người tới tiến công hỏa chi đảo, đồng thời mục tiêu là hắn. Chiến đấu muốn bắt đầu, hắn không chỉ có muốn hoạt động một chút gân cốt, còn muốn nói cho trước đây tới tiến công dốt nát nhân loại, hắn phạm vào tội lớn ngập trời.

"Ngao ngao gào a a a a a!" Một tiếng ngút trời duệ minh theo hắn trong cổ phát ra, mộ nhưng ở giữa, bị băng phong hỏa chi đảo thần tự cửa ra duy nhất chỗ, một đạo nồng đậm hỏa diễm hòa tan đóng băng, lập tức, Moltres bay vút lên trời, hướng phía tiến công hòn đảo mục tiêu bay đi.

Hắn mảy may không biết mình lâm vào một trận âm mưu ở trong. Cái này tới tiến công nhân loại có chuẩn bị mà đến, đã sớm mò thấy nhược điểm của hắn, đồng thời làm chuẩn bị đầy đủ, nghiên cứu ra có thể ngăn chặn hắn lực lượng thu phục khí cụ.

. . .

Máy phi hành ngắm trên khán đài, xem lên hỏa diễm chim khí thế hung hăng bay thẳng mà đến, Lawrence III khóe miệng lộ ra âm mưu nụ cười như ý: "Tướng quân! Tiến đánh Vương Kỳ!"

Theo hắn lại nói ra, phi hành khí chủ hệ thống liền phát động lại một vòng băng đạn bắn phá.

Bốn ổ đại pháo không ngừng hướng lên hỏa diễm chim phát động công kích, có thể nói là liên tiếp không ngừng, tấn công như vậy, hiển nhiên là Moltres không ngờ tới, mặc dù hắn không e ngại những này băng đạn, thế nhưng liên tiếp bị công kích, hiển nhiên cho dù hắn thuộc tính Khắc chế-Bide băng thuộc tính, lại cũng sẽ thụ thương, quan trọng hơn phải là, hắn căn bản không có thời gian đi phản kích.

Mà hắn càng không có nghĩ đến chính là, những này băng đạn không thể so đóng băng hòn đảo cái kia một đợt băng đạn, những này băng đạn bên trong, ẩn chứa hiệu quả to lớn tê liệt tề, trong lúc nhất thời khiến cho hắn nhận to lớn hạn chế, mặc dù không đến mức khiến cho hắn hôn mê, nhưng lại khiến cho lực lượng của hắn phát huy không đến một phần mười.

Đẳng cấp cấp 134 hắn, sức chiến đấu đi đến 56700 điểm, chiến lực như vậy, đã bù đắp được Siêu Thần thú, nhưng mà mặt đối nhân loại chỗ nghiên cứu ra cường lực tê liệt tề, nhưng cũng không cách nào phản kháng. Nếu là cấp bậc của hắn chiến lực có thể lên lên tới cấp 150, chiến lực vượt qua 80000 điểm, cái kia cũng là có thể coi nhẹ những vấn đề này, đáng tiếc a, nếu là không có ngoại lực trợ giúp, hắn căn bản là không có cách đột phá đến tình trạng kia.

Kết quả cuối cùng, theo nguyên tác giảng giống như đúc, Moltres thành công bị Lawrence III bắt được, Moltres khí tức mỗi lần bị cách ly, Tam Thần đảo loạn.

Bởi vì thiếu khuyết Moltres lực lượng, Articuno cùng Zapdos lực lượng bắt đầu xung đột chính diện, khiến đáy biển tầng sâu hải lưu phát sinh đột biến.

Trước tiên, cái này đột biến liền bị một chút tồn tại đặc thù sở cảm ứng đến, cái thứ nhất cảm ứng được biến hóa, dĩ nhiên chính là thân ở sương mù Tam Thần đảo Ryo cùng với tam tộc Thần Điểu nhóm, tiếp theo, chính là thân ở biển cả thân ở Hải Chi Thần Lugia cùng với biển chi ma hắc ám Lugia.

Đồng thời chuyện này còn không chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy, Pokemon an định nhiều năm như vậy, đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, rất nhiều Siêu Thần thú cũng đều theo trong ngủ mê tỉnh lại, nhận cuộc phong ba này ảnh hưởng, tương lai Pokemon thế giới  có thể nói lại khôi phục được vạn năm trước náo động thời đại.

Mà giờ khắc này, dẫn phát chuyện này người khởi xướng Lawrence III không có chút nào phát giác được, bởi vì quan hệ của hắn, cái thế giới này đang bị dắt hướng không biết lĩnh vực. Cho dù là lần này tai kiếp có thể giải quyết, sợ là sau này cũng là thời buổi rối loạn.

"Ta vật sưu tập lại tăng lên một cái, hắn liền là được xưng là hỏa chi thần Moltres. Cái kế tiếp vật sưu tập, liền là được xưng là lôi chi thần Zapdos, sau đó là Articuno, sau cùng, là Hải Chi Thần Lugia. Thế nhưng, ta sẽ có được tuyệt nhất vật sưu tập, là ai cũng chưa từng thấy qua trong truyền thuyết thần linh, Thái Dương Thần Bất Tử điểu!" Thành công bắt Moltres, khiến cho Lawrence III mừng rỡ quá đỗi, điều này nói rõ hắn làm hết thảy đều không có uổng phí, hắn thành công đi ra bước đầu tiên, tiếp xuống lại là bước thứ hai, bước thứ ba, sau cùng đi vào thành công điện đường.

"Kiểm trắc đến lôi chi thần Zapdos cùng với băng chi thần Articuno Máu phản ứng phát sinh đột biến, bắt hỏa chi thần Moltres khiến cho cân bằng ba cỗ lực lượng sinh ra biến hóa, không có Moltres lực lượng tham gia, Zapdos lực lượng cùng Articuno lực lượng bắt đầu xung đột chính diện." Ngay tại hắn cao hứng vạn phần thời khắc, máy phi hành chủ hệ thống lại lần nữa phát ra báo cáo.

Nghe hệ thống giải thích về sau, Jill sương thật không có có một tia ngoài ý muốn, tựa hồ hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn: "U tây! Tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến  chờ đợi thời cơ ra tay."

. . .

. . .

Sương mù Tam Thần đảo phụ cận Vô Danh ở trên đảo, Ryo nhà chỗ trên mặt đất.

Giờ này khắc này, Ryo đang cùng hắn vài vị thê tử đứng tại bờ biển nghiêm túc nhìn xem Thương Khung, bọn hắn phát giác được, bên ngoài phát sinh kinh thiên động địa biến hóa, thân là Moltres nhất tộc tộc trưởng Hỏa Nhi, trước tiên liền cảm thấy hỏa chi đảo Moltres khí tức biến mất.

"Một vạn năm trước bi kịch, chẳng lẽ muốn lại lần nữa tái diễn? Lão công, chúng ta nên làm cái gì?" Nhìn xem trượng phu của mình, Hỏa Nhi mở miệng nói ra, bên người nàng U Lan còn có Dawn đồng thời lộ ra bi ai vẻ mặt.

"Xem ra, người trên thế giới này loại là thật không hiểu được ( Hấp thụ-Absorb ) thời cổ mọi người giáo huấn, tự cho là đúng quá mức. Chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến đi, cũng nên là thời điểm lại lần nữa cảnh cáo một chút loài người." Nghe được Hỏa Nhi hỏi thăm, lại thấy mấy người nhờ giúp đỡ ánh mắt, Ryo mở miệng nói ra.

"Thế nhưng là, nếu chúng ta đặt mình vào bên ngoài, dẫn đến thế giới hủy diệt, vậy phải làm thế nào?" Một bên khác Anh mở miệng nói ra.

Thế giới hủy diệt, đúng vậy a, nếu là làm không được khá, cái thế giới này rất có thể sẽ thật hủy diệt, vạn năm trước là Ryo xuất hiện đúng là thời điểm, cho nên không có tạo thành quá lớn tai hoạ, mà bây giờ đâu? Nếu người nào đều không đếm xỉa đến, như vậy thế giới không phải thật sự muốn đi vào diệt vong?

"Nếu là sự tình đến một phát tình trạng không thể vãn hồi, ta sẽ ra tay." Quan tâm nhìn một chút thê tử của mình nhóm, Ryo cho một cái hứa hẹn.

Chính văn chương 310: Tam Thần Điểu tai ương (trung)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.