Chương 30: Tam Thần Điểu tai ương (trung)

Chương 30: Tam Thần Điểu tai ương (trung)

Xanh thẳm trời, không công mây, sau đó là rộng lớn đến biển cả, nơi này là phương nam hải dương Orange Islands.

Dùng trở thành Pokemon đại sư làm mục tiêu Ash đoàn người, hoàn thành Orange Islands người thắng chén khiêu chiến, đang từng cái đảo kéo dài bọn hắn trên biển hành trình.

"Ha... ~ thời tiết thật tốt a. Lúc này nếu có thể xuất hiện chút chưa thấy qua Pokemon, vậy liền không thể tốt hơn." Một chiếc đang trước khi đến Shamouti Island cỡ nhỏ du thuyền bên trên, Ash đoàn người đáp bằng hữu liền thuyền, giờ phút này đang trên thuyền ngắm nhìn mỹ lệ bầu trời cùng mênh mông hải dương.

"Ash, ngươi thật là, tới nơi nào đều là bộ này đức hạnh, bất quá hôm nay thời tiết thật thật tuyệt đây." Ash bên người Misty, mở miệng chửi bậy Ash một câu, lập tức cũng bị mỹ lệ biển cả cùng bầu trời hấp dẫn, lộ ra thoải mái dễ chịu hợp lòng người biểu lộ.

"Thừa cơ hội này, cũng làm cho Pokemon nhóm đi ra du ngoạn du ngoạn đi." Lúc này, theo Ash đoàn người thành đoàn Tracey Sketchit đi tới Ash Misty bên người, mở miệng đối hai người bọn họ nói ra.

Kết thúc Kanto địa khu du lịch đằng sau, Brock bởi vì đặc thù nguyên nhân rời khỏi đơn vị, chỉ còn lại có Misty cùng Ash, đi vào Orange Islands đằng sau vừa vặn đụng phải đồng dạng tỉ mỉ Tracey Sketchit, đồng thời Tracey Sketchit mục tiêu là đi tới Pallet Town Oak sở nghiên cứu, thế là ba người liền thành đoàn cùng nhau du lịch.

Bọn hắn giờ phút này, cũng không biết mối nguy đang nổi lên bên trong, hiện tại này mỹ lệ bầu trời cùng biển cả, có chút quá yên tĩnh an lành, vậy mà giống như là trước bão táp yên tĩnh. Bọn hắn là không có chú ý tới, thế nhưng hết sức mẫn cảm Pikachu, đã cảm thấy biến hóa, lúc này Pikachu đang đứng ở đầu thuyền boong thuyền, ngắm nhìn Shamouti Island phụ cận.

"Tracey Sketchit chủ ý không sai a, đến mục tiêu của chúng ta hòn đảo còn có một quãng thời gian, mọi người có khả năng thừa dịp hiện tại thư giãn một tí." Tracey Sketchit, tránh ra thuyền tiểu mỹ hết sức đồng ý, y theo nàng thuyền trưởng ánh mắt đến xem, đều không có phát hiện cái này thiên nhiên giới phát sinh việc lớn, ngược lại khoảng cách mục đích còn có chừng một giờ đường biển, cho nên liền đồng ý Tracey Sketchit chủ ý.

Cũng bởi vì hắn đồng ý, Ash cùng Misty cũng không lại cố kỵ cái gì, lập tức đem hệ Water Pokemon triệu hoán đến trên đại dương bao la, khiến cho hệ Water Pokemon có khả năng khó được tại trong biển rộng chơi đùa.

Bọn hắn cũng không biết, bão tố sắp xảy ra, nếu là có chút sai lầm, trong bọn họ liền sẽ có người thương vong.

Ngoài ý muốn nói đến là đến, ngay tại 10 phút sau, bọn hắn còn yên lặng tại trong hoan lạc lúc, đột nhiên, phương nam vùng biển lan tràn tới dày nặng mây đen, bởi vì này một mảng lớn mây đen buông xuống, chỉnh phiến hải vực bắt đầu sóng cả mãnh liệt, biến hóa như thế, khiến cho thân là thuyền trưởng tiểu mỹ thật bất ngờ, càng là lập tức khiến cho Ash bọn hắn thu hồi thần kỳ của mình bảo bối.

Vận mệnh, dính dấp bọn hắn đi tới Orange Islands trung tâm Shamouti Island.

...

...

Ngay tại lúc đó, toàn cầu thành tựu đột biến, dẫn tới vô số nhân loại quan tâm, tới một trận bão tố cái gì, như thế cũng không có gì lớn, then chốt chính là, có địa phương rơi ra tháng sáu tuyết bay, có địa phương, càng là rơi ra Hail, này hoàn toàn liền theo hiện nay mùa hạ không hợp a.

Mà lại trọng yếu nhất là, toàn cầu các nơi Pokemon, mặc kệ là cái nào thuộc tính, đều tại triều lấy Orange Islands Shamouti Island phụ cận tiến lên, hệ Flying Pokemon cùng hệ Water Pokemon, bỏ qua biển cả trở ngại, mà rất nhiều không thể bay lượn lại không thể xuyên qua biển cả Pokemon, thì là ngồi hệ Flying cùng với hệ Water Pokemon xuyên qua mịt mờ biển rộng vô bờ.

Cục diện như vậy, như còn có người nói đây là hiện tượng tự nhiên, cái kia chính là đang muốn ăn đòn a.

Mà khoảng cách Orange Islands gần nhất một chút nhân viên nghiên cứu cùng với giới văn học quyền uy, đi theo hoang dại Pokemon nhóm mục tiêu tiến lên, dự định tìm tòi hư thực, trong đó có Giáo sư Oak cùng với Ash mụ mụ Delia Ketchum, càng có Orange Islands Professor Felina Ivy.

Một bên khác, liên minh phương cũng làm ra phản ứng, Kanto địa khu Tứ Đại Thiên Vương tốc độ cao nhất hướng phía nơi khởi nguồn điểm mà đi, mặt khác, càng có mặt khác địa khu quán quân Thiên Vương trước đến giúp đỡ.

Orange Islands trận này đột biến, đã khiến cho tất cả nhân loại quan tâm. Này nếu là bày ở mấy ngàn mấy vạn năm trước, khác biệt đại lục người căn bản là không có cách làm đến qua lại chiếu cố, dù sao hiện tại khoa học kỹ thuật phát đạt, một cái thông tin sự tình gì đều có thể làm được, xuyên qua biển rộng mênh mông, càng là không cần ngồi thuyền cái gì, bay thẳng đi khí cụ tiến lên, không chỉ có tốc độ nhanh, mà lại có khả năng xem nhẹ không ít trên biển mối nguy.

...

...

Thủy đô, Latios cùng Latias, toàn lực ngăn cản lấy biển cả mang tới hủy diệt, hai người bọn họ đồng tâm hiệp lực, thi triển ra thông thiên vòng phòng hộ, cũng là đem Thủy đô theo chuyện này bên trong không đếm xỉa đến.

Kanazumi địa khu, nhiều năm không định kỳ phun trào núi lửa hoạt động quần đảo khu vực, thân ở mấy ngàn thước dưới mặt đất tiếp cận địa tâm nham thạch nóng chảy chỗ Groudon, mở ra đóng chặt nhiều năm hai mắt  có thể nhìn ra, trong mắt của hắn trán phóng hung quang, hiển nhiên bị ngoài ý muốn đánh thức, làm cho hắn rất khó chịu, hắn thức tỉnh, làm cho cả tinh cầu đại địa chấn động.

Đồng dạng Kanazumi địa khu, biển cả chỗ sâu, trong truyền thuyết sáng tạo ra biển cả Kyogre cũng theo an nghỉ bên trong tỉnh lại, đồng thời hướng phía giao giới vùng biển bay đi. Hắn tỉnh lại, khiến cho biển cả càng là mãnh liệt muôn phần, thậm chí dẫn phát biển động, bao phủ một ít địa khu đại lục.

Lập tức vẫn là Kanazumi địa khu, sinh hoạt tại tầng ô-zôn Rayquaza, cũng nhận thành tựu biến hóa ảnh hưởng, hướng phía Kanto địa khu không trung bay đi, từ khi vạn năm trước không có Thiên Long vương, Rayquaza liền trở thành khống chế chỉnh cái hành tinh tầng ô-zôn tồn tại, bây giờ thành tựu biến hóa, dẫn đến tầng ô-zôn cũng tại đột biến, cái này khiến hắn không thể không tham gia.

Sau đó.

Sinnoh địa khu, phân biệt sinh hoạt tại không gian cùng trong thời gian Palkia cùng Dialga, bởi vì ngoại giới đột biến, tạo thành thời không va chạm, hai người bọn họ đỏ hồng mắt tại thời không hẹp trong khe lại lần nữa khai chiến, cũng là một trận chiến này, tựa hồ liên lụy đến chính là tương lai một cái nào đó thời không, chỉ bất quá đám bọn hắn chiến đấu, lại là bởi vì chuyện này dẫn dắt lên.

Đảo ngược thế giới, Minh Vương Long Giratina theo thế giới kia quan sát được Orange Islands hết thảy, thế giới kia phát sinh đột biến, dẫn đến đảo ngược thế giới ở đây cũng gặp phá hư, đã mất đi cân bằng.

Các nơi trên thế giới, vô số Siêu Thần thú, Mythical Pokemon, Pokemon Pokemon theo an nghỉ bên trong từng bước tỉnh táo, có trực tiếp tỉnh lại, đồng thời tạo thành tự nhiên tai hại, có khoảng cách triệt để tỉnh táo, vậy lúc này không xa.

Sương mù Tam Thần đảo khu vực, thân làm cái thế giới này quản hạt người Ryo, đã cảm giác được tất cả những thứ này biến hóa, giờ phút này cho dù là hắn ủng sẽ vượt qua cái thế giới này lực lượng, cũng sinh ra áp lực thật lớn, nếu là tất cả Siêu Thần thú cùng với Thần thú toàn bộ bùng nổ, Pokemon thế giới nhất định hủy diệt, không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.