Chương 31: Tam Thần Điểu tai ương (hạ)

Chương 31: Tam Thần Điểu tai ương (hạ)

Nửa đêm.

Orange Islands thậm chí xung quanh vùng biển, tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, Moltres ngăn được lực lượng thiếu sót càng lâu, mặt khác hai cỗ lực lượng xung đột liền càng phát mãnh liệt, nếu là tiếp tục như vậy nữa, sau cùng tai hoạ đem lan tràn toàn bộ thế giới, khiến cho toàn bộ thế giới triệt để lộn xộn.

Tam Thần đảo vùng trời, Lawrence III ngồi máy phi hành ở chỗ này chờ đợi thời cơ đến, bắt Articuno không có vấn đề, Lawrence III cũng có trăm phần trăm lòng tin, thế nhưng Lawrence III sở dĩ trận cái thứ hai mục tiêu định là Zapdos, chính là sợ nếu là trước bắt Articuno, sẽ dẫn xuất Zapdos đồng thời tới đối phó hắn. Hắn có nắm chắc có thể bắt Articuno, lại không có nắm chắc có thể bắt mã lực toàn bộ triển khai Zapdos, bởi vì hắn thủ đoạn đối phó với Zapdos, cần Zapdos xâm lấn mặt khác lãnh địa, phóng thích toàn bộ dòng điện lúc mới có thể tạo được tác dụng, chỉ có hạn chế ở Zapdos lực lượng, hắn có thể thủ thắng, tùy tiện theo Zapdos đối đầu, hắn rất có thể sẽ bại trận.

Đồng thời theo hai cái Thần Điểu đối đầu, càng là sẽ kế hoạch của hắn sẽ toàn bộ sụp đổ, hắn là cái tỉ mỉ người, cho nên tuyệt đối không cho phép xuất hiện tình huống như vậy.

"Cho đến bây giờ, ba loại sức mạnh mất đi cân bằng, bên trong một cái bị ta cầm đi, thiếu sót bộ phận liền sẽ từ mặt khác tới bổ khuyết, lôi chi thần Zapdos, nhanh lên xâm lấn Moltres hỏa chi đảo đi." Khắp khuôn mặt là âm mưu cười, đối phó Zapdos, hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng, sở dĩ trước đem hỏa diễm chim bắt, liền là khiến cho tới gần Zapdos đi xâm lấn Moltres lãnh thổ, cứ như vậy, hắn không chỉ có thể đạt được Zapdos, mà lại có thể đem Zapdos siêu cường lực dòng điện chiếm làm của riêng.

"Giống Zapdos sinh mạng thể đang theo lửa cháy chi đảo di động bên trong." Lúc này, máy phi hành chủ hệ thống nhắc nhở, khiến cho Lawrence III nụ cười trên mặt càng hơn.

Chờ đợi đã hơn nửa ngày, thời cơ này cuối cùng là lại tới.

. . .

. . .

Mà lúc này, Ash đoàn người theo nguyên tác miêu tả giống như đúc, trời đất xui khiến bị này một nhiệm kỳ Shamouti Island Thánh Nữ phù trục lăn lừa dối tới hỏa chi đảo tìm kiếm hỏa chi thần bảo tàng. Khả năng này cũng thật là vận mệnh quấy phá, ai bảo Ash bẩm sinh liền ủng có nhân vật chính quầng sáng đây.

Đi vào hỏa chi đảo thần tự Ash, thành công thu được hỏa chi thần bảo tàng, nhưng mà vừa lúc này, mối nguy lại tới.

Bởi vì hỏa chi thần biến mất, lực lượng của hắn không bị khống chế nghĩ muốn xâm lấn hỏa chi đảo lãnh địa, bị quyền lợi che đậy hai mắt hắn, đi vào hỏa chi đảo, đồng thời toàn lực phóng thích chính mình tia chớp, dùng hóa giải Moltres đối lửa chi đảo khống chế.

Zapdos xảy ra bất ngờ, giết Ash đoàn người trở tay không kịp, liền chạy trốn đều đã làm không được, lúc này, Ash Pikachu, làm ra như anh hùng cách cư xử, sử dụng chính mình cường lực Thunderbolt công kích Zapdos, đây là hệ Electric Pokemon trao đổi một loại thủ đoạn đặc thù.

Nhưng mà Pikachu lực lượng quá nhỏ bé, vô số lần công kích, Zapdos căn bản không có để hắn vào trong mắt, tiếp tục lấy chính mình hành động.

Bị Zapdos bỏ qua đến loại này Thiên Địa, ủng có vô hạn khả năng Pikachu bạo phát, một đạo siêu thoát cực hạn Thunder nện mà ra, trúng mục tiêu Zapdos thân thể, bởi như vậy, mới khiến cho Zapdos nhìn thẳng vào Pikachu một phen.

Đọc hiểu Pikachu tia chớp tin tức, Zapdos cao ngạo nhìn xuống Pikachu, vung cánh một đạo kinh người tia chớp trúng mục tiêu Pikachu, truyền đưa cho hắn một cỗ tin tức.

"Pikachu hỏi Zapdos, tại sao lại muốn tới xâm lấn hỏa chi đảo." Lúc này, trời đất xui khiến cũng bị quấy tiến vào chuyện này Đội Rockets một nhóm bên trong Meowth, làm lên phiên dịch làm việc.

"Zapdos trả lời nói, hỏa chi đảo lãnh tụ đã mất tích, như vậy hiện tại hỏa chi đảo liền là vật vô chủ, hắn có quyền chiếm lĩnh ở đây." Coi như Meowth đem đoạn tin tức này phiên dịch ra lúc đến, dị biến lại lần nữa phát sinh.

Liền liền Zapdos đều có chút bị kinh đến, nguyên bản dùng để phá giải Moltres lưu lại lực lượng tia chớp, nhận một cỗ lực kéo, toàn bộ bị hút vào trên không mây đen bên trong, sau đó không bao lâu, Lawrence III to lớn máy phi hành hiển lộ ra chân thân.

Đúng là Lawrence III thừa cơ dựa vào máy phi hành hấp thu Zapdos tia chớp, này trong lúc nhất thời, là khiến cho Zapdos khống chế không nổi lực lượng trôi qua, trong nháy mắt, nguyên bản năng lượng đầy tràn hắn, trong thời gian ngắn bị hút đi vô cùng 8 năng lượng, chiến lực cũng trong nháy mắt ngã xuống một vạn ra mặt.

Kết quả cuối cùng, theo nguyên tác bên trong giống như đúc, Zapdos vô lực phản kháng Lawrence III chế tạo thu phục khí cụ bị bắt, mà Ash đoàn người cũng chịu ảnh hưởng, được đưa tới Lawrence III máy phi hành bên trên.

"Ta vật sưu tập lại thêm một cái, tiếp đó, liền là được xưng là băng chi thần Articuno. Chỉ cần bắt được hắn, lớn như vậy biển chỗ sâu Hải Chi Thần liền sẽ hiện thân, đến lúc đó chỉ cần bắt Hải Chi Thần, như vậy Thái Dương Thần liền đem đến." Nhìn xem mưu kế của mình đạt được, Lawrence III tự nhiên là cao hứng không lời nói.

Lúc này, phi thuyền chủ hệ thống truyền đưa cho hắn một cái tin tức, khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, bởi vì lần này bắt Zapdos, vậy mà không cẩn thận trận ngoại giới bộ chia đồ vật dẫn vào, thế là cũng không tại suy nghĩ nhiều, liền từ nhìn ra xa đài tiến nhập cất giữ trong phòng, cùng Ash đoàn người lần thứ nhất gặp mặt.

Mà lúc này, bởi vì phù trục lăn quan hệ, Ash đoàn người vừa vặn biết được Shamouti Island truyền thuyết, vừa nhìn thấy kẻ cầm đầu xuất hiện, tất cả đều một bộ tức giận biểu lộ.

"Các ngươi là nhóm đầu tiên không có có nhận đến thư mời liền tới chỗ này người. Cảm thấy thế nào? Hỏa chi thần Moltres, lôi chi thần Zapdos, đây đều là ta mới vật sưu tập." Nhìn xem Ash đoàn người, Lawrence III đột nhiên có một loại hi vọng đạt được người khác công nhận tâm tình, liền mở miệng đối Ash đoàn người nói ra.

Hắn không nghĩ tới, hắn một phen, khiến cho nguyên bản liền tức giận không thôi Ash đoàn người, càng là lửa đốt cấp trên.

"Chờ một chút đại thúc! Muốn thu phục Pokemon, vì cái gì không dùng Pokemon Pokeball đâu? Như thế không phải liền là tại nhục nhã bọn hắn sao?" Một hạng có lời cứ nói Misty, nhịn không được mở miệng phê bình nói.

Nghe được Misty nói thẳng, Lawrence III khinh thường cười cười, thuận miệng hồi đáp: "Ta cũng không phải Pokemon huấn luyện gia, ta là người thu thập! Có thể dùng con mắt của ta thấy vật thật, mới gọi vật sưu tập!"

"Hưm hưm ~~! Các ngươi hết sức may mắn, hôm nay liền cho các ngươi một cái đặc biệt ưu đãi, hảo hảo ở tại ở đây xem một chút đi, ta tuyệt nhất vật sưu tập đều ở nơi này, cũng là phải nhớ kỹ đừng có dùng tay đụng vào, khó giữ được cái mạng nhỏ này, ta cũng sẽ không thay các ngươi thương tiếc." . . .

"Kiểm trắc đến hư hư thực thực băng chi thần Articuno Máu phản ứng, hắn đang bồi hồi tại lôi chi đảo phụ cận." Ngay tại Lawrence III thả Ash đoàn người miễn phí tham quan thời điểm, phi thuyền chủ hệ thống lại lần nữa phát ra một tiếng nhắc nhở, khiến cho Lawrence III lúc này kích động không thôi.

"Rốt cục xuất hiện sao? Hừ hừ ~~" . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.