Chương 32: Thần Điểu nổi khùng

Chương 32: Thần Điểu nổi khùng

Khoảng cách Zapdos bị Lawrence III bắt, đã qua hơn nửa canh giờ, mà giờ khắc này, Lawrence III trận đầu mâu chỉ hướng cuối cùng một con Thần Điểu Articuno, căn bản không có đi quan tâm cất giữ trong phòng Ash đoàn người, hắn hoàn toàn sẽ không ngờ tới, cái kia hoàn mỹ không một tì vết kế hoạch, vậy mà lại bởi vì Ash đoàn người mà thất bại.

Đang lúc hắn đối đầu Articuno, dùng hỏa công thời khắc, toàn bộ máy phi hành liền chấn động hai lần, khiến cho hắn chau mày, nghĩ không ra là chuyện gì xảy ra, song khi không bao lâu thấy vây quanh máy phi hành bay lượn Moltres cùng Zapdos, lại nghe được chủ hệ thống nói rõ lí do, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.

Moltres cùng Zapdos lao ra bí chế lồng giam, đang nhanh chóng phá hư máy phi hành.

"Bay lượn công năng bị phá hư! Bay lượn công năng bị phá hư! Sắp hạ cánh khẩn cấp đến lôi chi đảo." Máy phi hành chủ hệ thống nhanh chóng hợp thành lấy báo bây giờ tình huống, biến cố như vậy, là Lawrence III như thế nào đều chưa từng dự kiến đến, cảm thấy càng là hận chính mình chủ quan, vậy mà không để ý đến một đám Pokemon huấn luyện gia, để bọn hắn đang phi hành khí cụ bên trong muốn làm gì thì làm.

Nếu là hắn không có đem bọn hắn phóng xuất, chỉ sợ cũng sẽ không giống như bây giờ.

Kế hoạch bị hủy, hết thảy lại trở lại nguyên điểm, khi thấy Moltres cùng Zapdos nổi giận đuổi theo máy phi hành tiến đánh, tâm tình của hắn, càng là khó nói lên lời lâm vào vô tận lửa giận ở trong.

Chiếc này máy phi hành, thế nhưng là hắn phí sức thiên tân vạn khổ, tiêu hao mấy năm công lao mới tạo ra, hiện nay cũng bởi vì như thế bị hủy diệt, hắn làm sao có thể cam tâm?

"Hiện nay, cũng không thể không bắt đầu dùng đầu thứ hai kế sách. Nhờ có biết được Tam Thần Điểu đại khái lực lượng, bằng không, ta cũng nghiên cứu không ra có thể khống chế thần linh đạo cụ. Nếu không cách nào làm đến bình tĩnh bắt được, vậy liền đại náo một trận đi!" Lawrence III nghiêm túc ngồi tại trên ghế chỉ huy, đối phi hành khí chủ hệ thống nói ra.

Hắn giờ phút này, tựa hồ hoàn toàn không để ý đến máy phi hành rơi vỡ chấn động, vẫn trấn định như cũ tự nhiên, làm thật không biết hắn người này là nghĩ như thế nào, vậy mà có thể như thế không làm ngoại lực chỗ nhiễu  bình thường người, chỉ sợ hách đều hù chết.

Đạt được hắn cái chủ nhân này mệnh lệnh, máy phi hành chủ hệ thống thanh âm lại lần nữa vang lên: "Khởi động lắp đặt tại Moltres cùng Zapdos cổ máy kiểm soát, tiến độ 10%. . . Tiến độ 20%. . . Tiến độ 30%. . . Tiến độ 50%. . . Tiến độ 80%. . . Tiến độ 100%! Thành công khống chế Moltres, thành công khống chế Zapdos. Xin hỏi có hay không đối Articuno bày ra công kích?"

"Hừ! Công kích bắt đầu! Đồng thời đối Articuno phóng ra khống chế thiết bị, thừa cơ khống chế Articuno! Mặt khác thời khắc chuẩn bị dự phòng Hải Chi Thần Lugia xuất hiện, làm tốt toàn lực bắt làm việc!" Lawrence III mặt âm trầm, hạ sau cùng mệnh lệnh.

. . .

Ngay sau đó, nhận khống chế Moltres cùng Zapdos, cùng một thời gian hai mắt đỏ bầm ngửa đầu giận minh, bị khống chế đằng sau, trận trong cơ thể của bọn họ huyết tính hoàn toàn đào móc đi ra, lực lượng không chỉ có khôi phục được đỉnh phong, càng là cường đại không ít.

Không có thần trí điều khiển, vậy mà giống như là dã thú, sẽ chỉ cắn người dã thú, không có cố kỵ, thực lực tự nhiên tăng nhiều.

Một bên khác, vốn là bị chinh, phục, muốn, niệm khống chế Articuno, đụng một cái đến Moltres cùng Zapdos, lúc này liền phát ra cường lực công kích, hướng về phía bọn hắn tuyên thệ, Tam Thần đảo đã tận về hắn hết thảy.

Hắn tuyệt đối không ngờ tới, Moltres cùng Zapdos đã đã biến thành dã thú, thốt nhiên không phòng, bị thứ hai người Vây công-Beat Up, đánh vết thương chồng chất.

Nơi này trong nháy mắt, Lawrence III chỗ đang phi hành khí cụ chỗ, một đạo tinh quang bắn ra, thẳng đến Articuno mà đi, trong nháy mắt chui vào Articuno thân thể, khiến cho Articuno tiếng buồn bã một minh.

"Cắm vào khống chế trang bị thành công, khởi động máy kiểm soát khống chế Articuno, tiến độ 10%. . . Tiến độ 20%. . . Tiến độ 30%. . . Tiến độ 50%. . . Tiến độ 80%. . . Tiến độ 100%! Thành công khống chế Articuno!" Làm hệ thống này tiếng lời nói rơi vào Lawrence III trong tai, nguyên bản phiền muộn không vui, lửa giận không chỉ Lawrence III liền ngửa đầu cười to.

"Ha ha ha ha! Cuối cùng thành công, Tam Thần Điểu đã về ta hết thảy, Hải Chi Thần, ngươi cũng nên xuất hiện đi." Thân thể không ngừng run rẩy, mộng tưởng sắp đạt thành, hắn làm sao có thể không cao hứng.

Giờ phút này hắn đã khống chế Tam Thần Điểu, cho dù thu phục khí cụ không thể trước tiên trói buộc chặt Lugia, cũng có thể bằng vào Tam Thần Điểu suy yếu Lugia lực lượng lại đi tóm được.

Ở đây, Tam Thần Điểu triệt để nổi khùng đi, Tam Thần đảo bản nguyên lực lượng càng là loạn cả một đoàn, lẽ ra chỉ giới hạn ở Orange Islands tai hoạ, không ngừng lan tràn, trong nháy mắt, cũng đã bao phủ Indigo đại lục, hơn nữa còn tại triều lấy mặt khác đại lục vùng biển khuếch tán.

Tình huống bên này càng ngày càng bị loạn, một bên khác, Ash đoàn người thừa dịp phi thuyền rơi xuống lôi chi đảo, nhanh chóng trốn rời hiện trường, đồng thời may mắn đạt được lôi chi đảo bảo tàng, càng là may mắn cưỡi lên không biết từ đâu tới ca nô, muốn trốn cách địa phương nguy hiểm.

Thế nhưng, một cục đá to lớn theo lôi chi đảo trên núi cao rơi vào trong biển, kích thích một cỗ sóng lớn, bọn hắn cưỡi ca nô còn không có phát động, liền bị hướng sắp xuất hiện đi.

Ngay trong nháy mắt này, một đạo ôn hòa hải long cuốn theo trong biển rộng dâng trào mà lên, đứng vững bay ra ca nô, đồng thời nhanh chóng rời xa khu vực nguy hiểm, hướng phía tế đàn chỗ hòn đảo mà đi.

Biến hóa này, liền liền đưa tới Lawrence III quan tâm, mệnh lệnh Tam Thần Điểu nhanh chóng hướng phía hải long cuốn đuổi theo, hắn dám xác định, này nhất định là Hải Chi Thần Lugia chỗ thi triển ra lực lượng, bằng không, biển cả như thế nào sẽ có phản ứng như vậy.

Làm Tam Thần Điểu theo đuổi hải long cuốn, Ash đoàn người ngay tiếp theo ca nô đã bị hải long cuốn ném lên tế đàn hòn đảo, mà Hải Chi Thần, cũng không thể không hiện thân, cùng Tam Thần Điểu giằng co.

Buông xuống đến tế đàn trên hòn đảo Ash đoàn người, cũng bị này mới xuất hiện Pokemon sở kinh, Ash xuất ra Pokedex đến xem, lại không có chút nào tư liệu, chỉ có phù trục lăn nhận ra cái này Pokemon, nói lầm bầm một câu, lúc này mới làm Ash đoàn người hiểu nghi ngờ.

Hải Chi Thần hiện thân, tình huống trở nên càng phát bị, bất đắc dĩ, Lugia theo ba cái Thần Điểu đối đầu, triển khai chiến đấu kịch liệt, mà Ash đoàn người, thì là bị trên hòn đảo Slowking dẫn tới tế đàn vị trí chỗ ở.

Đi vào tế đàn chỗ, trước tiên, Ash đoàn người liền bị trên hòn đảo to lớn pho tượng sở kinh, nhịn không được mở miệng hỏi thăm biết nói chuyện Slowking, muốn phải biết cái này Pokemon là cái gì.

Được nghe Ash đoàn người hỏi thăm, Slowking cũng là không có tự định giá trực tiếp trả lời bọn hắn, như thế một khắc, Ash bọn hắn mới biết được, cái này bọn hắn không biết Pokemon, là trong truyền thuyết cường đại nhất Pokemon: Thái Dương Thần Bất Tử điểu.

Đằng sau, nguyên tác bên trong hố cha lại hao tổn tâm trí một màn lại lần nữa phát sinh, bởi vì Ash chỉ lấy được hỏa chi đảo cùng lôi chi đảo bảo tàng, còn thiếu khuyết một cái, ở đây, Ash liền một ngựa đi đầu, dự định đi tới Ice Island tìm kiếm băng chi bảo tàng.

Giờ phút này bọn hắn đều không hiểu rõ, hiện nay cục diện, đã không thể chỉ dựa vào bảo tàng tới lắng lại, bởi vì Tam Thần Điểu nổi khùng, là bởi vì bị Lawrence III khống chế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.