Chương 33: Hải Chi Thần bị bắt

Chương 33: Hải Chi Thần bị bắt

. . .

. . .

Ngay tại Ash dự định đi tới Ice Island đằng sau, Tam Thần Điểu cùng Hải Chi Thần Lugia tranh đấu, cũng càng ngày càng kịch liệt.

Hải Chi Thần Lugia xuất hiện, là vì lắng lại Tam Thần Điểu phẫn nộ, mà giờ khắc này hắn phát hiện, Tam Thần Điểu tựa hồ hoàn toàn đã biến thành không để ý tới trí dã thú, khiến cho hắn không khỏi kỳ quái, càng là không biết nên làm thế nào cho phải.

Một phương diện, hắn không có thể chân chính đi tổn thương Tam Thần Điểu, một phương diện, thực lực của hắn lại không cách nào làm đến không làm thật hoàn toàn trấn áp lại Tam Thần Điểu.

. . .

. . .

Giờ này khắc này, thân ở sương mù Tam Thần đảo khu vực Ryo, cũng là nhíu chặt lông mày, ngoại giới hết thảy, hắn đều có thể cảm giác được, cũng làm cho hắn rất là ngạc nhiên, vì chuyện gì tình sẽ diễn biến đến nước này.

Nguyên tác bên trong Tam Thần Điểu mặc dù cũng là nổi khùng, lại là lung tung công kích một trận, tình huống hiện tại không thể nghi ngờ là Tam Thần Điểu trận đầu mâu chỉ hướng Lugia, hợp lực đối Lugia khởi xướng tiến công.

"Xem ra, ta là không thể không đi ra." Tự lầm bầm nói một câu, Ryo trong nháy mắt hóa thân thành bản thể, phóng lên tận trời. Hiện nay tình huống, đã đạt tới bên bờ hủy diệt, nếu là hắn lại không ra tay, chỉ sợ cái thế giới này đem không cách nào vãn hồi, mà lại, hắn cũng có một vấn đề rất nghiêm túc muốn chất hỏi cái này mới xuất hiện Lugia.

Cái này Lugia thực lực, cũng là cấp 150 trình độ, tưởng tượng năm đó Whiluo thực lực, đều không khác mấy đến nước này, bây giờ đi qua mấy ngàn năm, sao có thể trì trệ không tiến? Mà lại cái này Lugia, mặc dù cho Ryo cảm giác quen thuộc, lại không phải là Whiluo khí tức.

Không phải Whiluo lại có tiếp cận Whiluo khí tức, Ryo bất tri bất giác liên tưởng đến, cái này Lugia có thể là Whiluo hài tử. Nếu là như vậy, Ryo thật không biết nên như thế nào phát tiết? Whiluo cùng Heiluo là nội tâm của hắn tiếc nuối, cho tới bây giờ, hắn đều tìm kiếm nghĩ cách mong muốn đền bù, như cái này Lugia thật sự là Whiluo hài tử, Ryo có thể sẽ nhịn không được, muốn nổi khùng một phen.

Hắn nhất định phải ra ngoài, hắn muốn biết rõ ràng đầu đuôi câu chuyện.

"Hết thảy Thần Điểu đều lưu tại nơi này không thể hành động. Ta sẽ ra tay giải quyết bên ngoài phát sinh tai hoạ. U Lan, Dawn, Hỏa Nhi, Anh, các ngươi đóng giữ ở đây, nếu là phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cũng tốt bảo hộ nơi này an bình." Đối sương mù Tam Thần đảo phát sinh một đạo mệnh lệnh, sau đó, Ryo cũng không quay đầu lại vọt vào không gian đường hầm bên trong.

. . .

. . .

Bên ngoài Tam Thần đảo vùng biển, Tam Thần Điểu công kích càng ngày càng điên cuồng, từng chiêu siêu kỹ có thể không ngừng bùng nổ, mục tiêu, chỉ có Hải Chi Thần Lugia.

Liên tục gặp Tam Thần Điểu tiến công, cho dù là thực lực vượt qua Tam Thần Điểu rất nhiều, hắn cũng vô lực tiếp tục như vậy xuống, lúc này, cũng không để ý tới nữa có hay không có thể dựa vào may mắn khiến cho Tam Thần Điểu tỉnh táo, bắt đầu phản kích.

Một vị phòng ngự, khiến cho hắn đi vào cục diện bị động, thoáng một cái muốn phản kích, lại là lộ ra sơ hở, trong lúc nhất thời, Tam Thần Điểu liên tục công kích trúng mục tiêu thân thể của hắn, cho hắn tạo thành khó để bù đắp tổn thương.

Ngay tại lúc đó, thân ở lôi chi trên đảo Lawrence III, nắm lấy thời cơ đối Lugia thả ra bắt khí cụ. Trong lúc nhất thời, vô số to lớn hình mũi khoan vòng sắt hướng về phương xa Lugia đánh tới.

Một mặt là Tam Thần Điểu, một mặt là nhân loại công nghệ cao, dù là thân là Siêu Thần thú hắn, sức chiến đấu phá 80000 điểm trình độ, cũng tạm thời không kịp chống cự, sau cùng, bị hình mũi khoan bắt khí cụ vây khốn thân thể, khó mà hành động.

Thân thể bị trói buộc, lực lượng gặp trấn áp, Lugia phẫn nộ cũng tóe phát ra, từng tia từng tia tia máu dâng trào hướng về phía cặp mắt của hắn, chỉ thấy hắn kéo ra to lớn miệng, một đạo hào quang màu vàng óng ngưng tụ đi ra, đây là Lugia Chung Cực Kỹ Năng, Aeroblast.

"Oanh!" một tiếng vang trầm, mấy mét cứng cáp Aeroblast, như một đạo ngút trời tia la-de, quét ngang Thương Khung, càng là theo Lugia khống chế, quét trúng Tam Thần Điểu, cuối cùng, oanh đánh vào lôi chi ở trên đảo.

Lugia trong lòng biết dẫn phát tất cả những thứ này kẻ cầm đầu là ở chỗ này, nhưng mà công kích của hắn, lại không có thể trúng mục tiêu Lawrence III máy phi hành, bộ ở trên người hắn bắt khí cụ, mang đến cho hắn đau khổ kịch liệt, càng làm cho lực lượng của hắn phát huy không đến một phần mười, lẽ ra tất sát nhất kích, cũng không thể đưa đến tác dụng.

Kết quả sau cùng là, Hải Chi Thần, thành công bị bắt, biến hóa này đã thoát ly nguyên tác kiểu sóng.

. . .

Tế đàn chi ở trên đảo, thấy Hải Chi Thần bị bắt, Slowking đứng ngồi không yên, Misty cùng Tracey Sketchit càng là không biết làm sao, đồng thời cũng vì Ash lo lắng, ngay lúc này, bầu trời đem hạ xuống vài khung máy phi hành.

Kanto Tứ Đại Thiên Vương, cùng với liên minh phương phái tới tương trợ thế lực, đã tới mục đích.

Bọn hắn đến, không thể nghi ngờ là hạt cát trong sa mạc, căn bản không được tác dụng. Bọn hắn là nhân loại bên trong đỉnh cấp cường giả, thế nhưng đối mặt là trong giới tự nhiên trong truyền thuyết Pokemon, cho dù bọn hắn kết hợp lại, cũng là năm bè bảy mảng.

Đi vào tế đàn ở trên đảo, Kanto bốn ngày vương trước tiên tiến lên hỏi thăm Misty cùng Tracey Sketchit tại sao lại ở chỗ này, đồng thời để bọn hắn nói ra tình huống hiện tại. Đạt được Misty cùng Tracey Sketchit trả lời, bốn ngày Vương Toàn là sững sờ, đem ánh mắt quăng đặt ở bị đông cứng trên đại dương bao la, kỳ vọng tìm kiếm ra đi tới Ice Island Ash, mặt khác, cũng hướng phía lôi chi ở trên đảo nhìn lại.

"Agatha, Bruno, Lorelei, các ngươi dẫn đầu một đội người đi lôi chi ở trên đảo bắt lấy cái kia đáng giận người thu thập. Ta đi trợ giúp cái kia gọi Ash huấn luyện gia cầm tới băng chi bảo tàng, người còn lại, lưu tại nơi này bảo hộ tế đàn." Thân là Kanto địa khu Long hệ Thiên Vương, lại là Johto địa khu quán quân, Lance, tràn đầy uy nghiêm.

Trong lúc nhất thời, còn lại Kanto ba ngày vương trăm miệng một lời đáp ứng, mang theo gần hai mươi người lại lần nữa lên máy phi hành, hướng phía lôi chi đảo mà đi.

"Lance, ta đi chung với ngươi trợ giúp cái kia Ash đi, Tam Thần Điểu thực lực, cũng không phải một mình ngươi có thể ngăn cản được tới." Lúc này, một cái cô gái tóc vàng tiến lên, đối Lance nói một câu.

Người này không là người khác, đúng là Sinnoh địa khu quán quân Cynthia, lần này vì nơi này đột phát sự kiện, liên minh là phái xuống không ít cao thủ, trong đó tự nhiên cũng hiệu triệu mặt khác địa khu quán quân, Cynthia trùng hợp tại Indigo đại lục trụ sở liên minh, cho nên liền theo Lance cùng đi.

"Cũng tốt! Có ngươi hỗ trợ, làm ít công to." Có Cynthia mở miệng, Lance cũng không cự tuyệt, lập tức gọi ra một đầu Dragonite, trước một bước hướng phía trên đại dương bao la phóng đi.

Đối với nhân loại mà nói, đây là một trận hủy diệt tính tai hoạ, một cái xử lý không tốt, trong mắt bọn họ mỹ hảo thế giới, liền sẽ như một trang giấy, bị xuyên phá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.