Chương 34: Hai đại siêu thần tức giận

Chương 34: Hai đại siêu thần tức giận

Lôi chi đảo, nửa hủy to lớn trong phi hành khí, Lawrence III một bên dựa vào hệ thống quan sát đến Tam Thần Điểu cùng với Lugia hiện trạng, một bên cũng đang mưu đồ lấy kế hoạch tiếp theo.

Tam Thần Điểu bị hắn khống chế, Hải Chi Thần cũng bị hắn thành công tóm được, như vậy tiếp đó, liền đến cuối cùng một bước, hắn khẳng định, Thái Dương Thần không lâu liền sẽ buông xuống, chỉ cần bắt được Thái Dương Thần Bất Tử điểu, vậy hắn là có thể đi trên thế giới đỉnh, thành vì một cái thần! Xưa nay chưa từng có, càng là sau này không còn ai một cái duy nhất nhân loại thần linh.

"Cảnh báo, cảnh báo, kiểm trắc đến ba cái liên minh máy bay chiến đấu đang hướng phía lôi chi đảo mà đến, trước mắt khoảng cách làm 15 cây số." Ngay tại hắn mừng rỡ như điên thời khắc, phi thuyền chủ hệ thống thanh âm quấy rầy mộng đẹp của hắn, cũng làm cho hắn không khỏi mân khởi miệng, vẻ mặt nghiêm túc dị thường.

"Hừ! Ta liền biết, liên minh những tên khốn kiếp kia sẽ không ngồi yên không lý đến. Nếu bọn hắn tới, cái kia liền đem bọn hắn toàn diện lưu lại! Đem không người máy bay chiến đấu quăng thả ra, trận cái kia ba cái liên minh máy bay chiến đấu phá hủy." Đối phi thuyền chủ hệ thống nói một câu, hiển nhiên, cục diện như vậy Lawrence III đã sớm nghĩ đến, cũng chuẩn bị kỹ càng.

"Bởi vì vội vã sắp tới lôi chi đảo, dẫn đến không người máy bay chiến đấu tổn thất gần nửa, xin hỏi có hay không đem còn lại không người máy bay chiến đấu quăng thả ra." Tiếp thu được Lawrence III mệnh lệnh, phi thuyền chủ hệ thống trước là làm một phen thống kê báo cáo chuẩn bị, sau đó lại hỏi thăm Lawrence III một tiếng.

"Toàn bộ quăng thả ra. Thật sự là thất sách, không nghĩ tới lại phá hủy một nửa máy bay chiến đấu. Cũng là cho dù chỉ còn lại có một nửa, cũng đủ trận liên minh những cái kia máy bay chiến đấu đánh rơi." Đối chủ hệ thống hạ chung cực mệnh lệnh, Lawrence III khóe miệng hơi nhíu, lộ ra xem kịch vui biểu lộ.

Theo mệnh lệnh của hắn bị hệ thống thu nạp, to lớn trong phi hành khí mang vị trí, vô số khoang thuyền cửa mở ra  có thể thấy ánh bạc lấp lóe máy phi hành không ngừng hóa thành nói đạo quang mang bắn thẳng đến mà ra, số lượng nhiều, lại có hơn ngàn khoảng chừng.

. . .

. . .

Một bên khác, còn không biết tình huống bây giờ Ash, vẫn tại liều mạng hướng phía Ice Island đi đường, đáng tiếc là tình huống của hắn, cũng bị Lawrence III giám thị lấy, Tam Thần Điểu ngăn trở đường đi của hắn, chiêu chiêu nghĩ lấy mạng của hắn.

Ngay tại cùng đường mạt lộ thời khắc, đuổi đến giúp đỡ Lance cùng Cynthia, mệnh khiến thần kỳ của mình bảo bối phát động tuyệt chiêu, thành công triệt tiêu mất công kích Ash Flamethrower, Ice Beam, cùng với Thunderbolt.

Ash từng cùng Lance từng có gặp mặt một lần, nhìn thấy Lance  có thể nói là đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, mà đối với Cynthia, Ash mặc dù không phải hiểu rất rõ, nhưng nhìn đối phương cứu mình, cũng là tràn đầy cảm kích.

"Ash, hiện nay chỉ có dựa vào ngươi đi cầm băng chi bảo tàng, nhân loại vận mệnh nắm giữ tại trên tay của ngươi, ta đem cùng Cynthia ngăn cản Tam Thần Điểu, vì ngươi tranh thủ nhiều thời gian hơn." Đối mặt Tam Thần Điểu, Lance cùng Cynthia đồng dạng áp lực núi lớn, cho nên Lance cũng không có nói nhảm, giảng trọng điểm đằng sau, liền toàn tâm ngăn địch.

Hắn Dragonite, Salamence ngăn cản lên hỏa diễm chim, Charizard phối hợp Cynthia Monferno đối kháng Articuno, cuối cùng là Cynthia Garchomp cùng với Lucario ngăn cản Zapdos.

Thân là quán quân, mặc dù bọn hắn khinh thường dùng thủ đoạn như vậy đối kháng hoang dại Pokemon, cho dù là trong truyền thuyết Pokemon cũng là như thế, thế nhưng giờ phút này, lại không cho phép bọn hắn cao ngạo, thần kỳ của bọn hắn bảo bối thực lực như thế nào, chính bọn hắn trong lòng rõ ràng nhất, nếu là đơn đấu, thua không nghi ngờ, cũng chỉ có dùng số lượng tới chiếm lấy ưu thế.

Mà đối với ngăn cản người, Tam Thần Điểu là nổi khùng trực tiếp phát động công kích, Moltres Overheat, Articuno Sheer Cold, Zapdos Thunder, toàn bộ đều là sát chiêu.

"Dragonite, Salamence, sử dụng ra uy lực lớn nhất bong bóng, Charizard, sử dụng ra uy lực lớn nhất Overheat."

"Monferno, phối hợp Charizard sử dụng ra Overheat, Garchomp, Lucario, sử dụng ra uy lực lớn nhất Hyper Beam!"

"Ầm ầm!" "Khoác lác!" "Ầm!" . . . Kịch liệt nổ tung, liên tiếp không ngừng.

Lần đầu đối bính, hai vị quán quân nhân vật đã có một chút chống đỡ không được. Thần thú lực lượng, căn bản không phải bọn hắn có thể so sánh, cho dù là quán quân cấp Pokemon.

"Đã có bao nhiêu năm, không có cảm nhận được như thế áp lực cực lớn rồi? Trong nhân loại có thể theo truyền thuyết Pokemon một đối một đơn đấu, sợ là cũng chỉ có Ryo gia gia đi." Nhìn xem trên không nổi khùng Tam Thần Điểu, Lance cười khổ một tiếng nói ra. Nhiệm vụ lần này, có thể nói là hắn từ lúc chào đời tới nay chấp hành qua gian nan nhất, lại tuyệt đối không thể thất bại.

"Lance, cho tới bây giờ ngươi còn cố ý nghĩ khác. Cẩn thận, Thần Điểu công kích lại muốn tới." Lance bên người Cynthia, mở miệng nhắc nhở Lance một tiếng. Hiện tại, cũng không phải huyễn tưởng thời điểm a.

Hai đại nhân loại cường giả cùng Tam Thần Điểu đối đầu, Ash ngẩn ra một chút đằng sau, hiểu rõ sứ mạng của mình, liền bắt đầu tiếp tục hướng phía Ice Island tiến lên, chỉ là tiến lên không bao lâu, liền bị một đường to lớn băng sơn trở ngại, không cách nào tiến lên.

Lúc này, cũng là Đội Rockets Jessie, James cùng với Meowth đột nhiên xuất hiện, giúp hắn một tay, đoàn người lái tự chế phi thuyền, dùng tấn mãnh tốc độ tiến lên.

Tình thế, so với liên minh thế lực không tới trước khi đến, càng thêm nghiêm trọng. Tuy nói có liên minh thế lực gia nhập, tạm thời chế trụ Tam Thần Điểu bạo động cùng với Lawrence III âm mưu, thế nhưng cái thế giới này Thiên Địa cũng đã bị tức giận, nhân loại cái này không ổn định nhân tố, khiến cho thế giới lực lượng càng là nghi vấn, nhân loại sáng lập là đúng hay sai.

. . .

. . .

Trên trời cao, một đạo uy vũ thân rồng đáp xuống, vùng biển này rung chuyển, đã liên lụy đến chỉnh cái hành tinh một nửa, các nơi trên thế giới thời tiết đột biến, khiến cho tầng ô-zôn nhận trực tiếp ảnh hưởng, sinh hoạt tại tầng ô-zôn Rayquaza, cũng đã bị lửa giận che đậy hai mắt, dự định ra tay diệt sát nhiễu loạn tầng ô-zôn bình hòa tồn tại.

"Ngao ngao gào gào gào gào hống hống hống hống hống hống hống hống!" Một tiếng kinh thiên long ngâm, bao phủ toàn bộ Shamouti Island vùng biển.

Vô số Pokemon cùng với thân ở Shamouti Island phụ cận nhân loại, chỉ thấy một đạo ngút trời cột sáng bắn thẳng đến mà xuống, trong nháy mắt, đem đóng băng Asia quần đảo mặt biển phá hủy bừa bộn một mảnh, thật lớn như thế uy lực tuyệt chiêu, căn bản không phải nhân loại có thể tưởng tượng.

. . .

. . .

Đảo ngược thế giới, nguyên bản đang bận bịu tu bổ hai thế giới giá đỡ Giratina, bởi vì một chiêu này siêu cấp Hyper Beam oanh tạc, cũng nhận to lớn ảnh hưởng, tức giận cảm xúc xông lên đầu, thấy kẻ cầm đầu Rayquaza, mở ra thông hướng chủ thế giới lối đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.