Chương 35: Rayquaza cùng Giratina

Chương 35: Rayquaza cùng Giratina

"Thiên Không Chi Long Rayquaza!"

"Minh Vương Long Giratina!"

Hai cái trong truyền thuyết Siêu Thần thú xuất hiện, trận vô số nhân loại cùng Pokemon đều hù dọa.

Orange Islands tai hoạ, lẽ ra không sẽ dính dấp lớn như vậy, nhưng hiện tại Hải Chi Thần đều bị Lawrence III bắt, khiến cho cuối cùng giữ gìn lực lượng mất đi, bởi như vậy, sinh hoạt tại những nơi khác Siêu Thần thú, sao lại không quan tâm? Không có Hải Chi Thần này đạo năng lượng duy trì, mảnh này địa khu chẳng khác nào là vật vô chủ.

"Ngao ngao gào gào a a hống hống hống hống rống rống!"

"Hống hống hống hống hống hống hống hống hống hống hống hống!"

Hai cái đẳng cấp siêu việt cấp 200 trở lên Siêu Thần thú, hai cỗ kinh khủng uy áp đồng thời bùng nổ, trong lúc nhất thời coi là thật như họa trời, kinh sợ vô số sinh linh trong lòng. Đây cũng không phải là nhân loại có thể tưởng tượng lực lượng, ở trước nguồn sức mạnh khủng bố này, tất cả may mắn, tất cả âm mưu đều như là không có tác dụng.

Theo Rayquaza cùng Giratina xuất hiện, đồng thời như kẻ địch đối đầu, vô số hoang dại Pokemon bắt đầu chạy trốn, bọn hắn mặc dù cũng là vì có thể ngăn cản tràng tai nạn này mà đến, thế nhưng giờ phút này lực lượng của bọn hắn rõ ràng lên không đến bất kỳ tác dụng gì, ở chỗ này chỉ sẽ trở thành vật bồi táng, bọn hắn nơi nào còn dám lưu lại.

Một bên khác, theo Tam Thần Điểu đối kháng Lance cùng Cynthia, cùng với đang cùng những cái kia không người máy bay chiến đấu đối kháng liên minh thế lực, dồn dập chú ý tới biến hóa này, tình thế tính nghiêm trọng, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn dự đoán, người bình thường khả năng không biết, thế nhưng bọn hắn những ngày này vương miện quân thế nhưng là hết sức rõ ràng, không nói Giratina, liền xem như Rayquaza lực lượng, đều không phải nhân loại có thể tưởng tượng.

Lôi chi ở trên đảo, chính là bởi vì bắt được xong Lugia mà cao hứng Lawrence III, không tự chủ nuốt xuống một miếng nước bọt, thân là người thu thập, hắn làm sao lại không biết Rayquaza cùng Giratina tồn tại, đây chính là không thua Lugia truyền thuyết Pokemon, hắn truyền ngôn, so với Lugia mạnh hơn nhiều.

Không đợi tới Thái Dương Thần, lại đưa tới Rayquaza cùng Giratina, Lawrence III tâm loạn. Hai cỗ kinh khủng long uy khiến cho hắn thở không nổi, hắn làm chuẩn bị, căn bản không có nhằm vào Rayquaza cùng Giratina, dùng năng lực của hắn, chính diện đối đầu hai cái Thần Điểu đều ứng phó không được, đừng nói là hai cái Siêu Thần thú.

"Nên làm cái gì? Nên làm cái gì? chờ một chút, Rayquaza cùng Giratina tựa hồ đối với lẫn nhau tràn đầy địch ý! Đúng, chọc giận bọn hắn, để bọn hắn chiến đấu, cứ như vậy, bọn họ đều là ta!" Bị tâm ma chiếm cứ thân thể Lawrence III điên cuồng.

Thành công khống chế Tam Thần Điểu, tóm được Lugia, khiến cho hắn ** càng là tăng lên dữ dội.

Hắn căn bản không biết, chính mình làm như thế, không thể nghi ngờ là cho mình đào cái phần mộ. Hắn có thể bắt hàng Lugia, trong đó liền hỗn tạp ngậm lấy may mắn, Rayquaza cùng Giratina lực lượng, so với Lugia mạnh mẽ gấp mấy trăm lần không ngừng, căn bản không phải hắn có thể tính toán.

Mà liền sau đó một khắc, làm tất cả mọi người tại đang nghĩ nên như thế nào thời điểm, Rayquaza cùng Giratina dồn dập động.

Bọn hắn tuy bị phẫn nộ tẩy não, nhưng là tới nơi này bản chất lại là vì ngăn lại tai hoạ khuếch trương kéo dài, giữ gìn riêng phần mình lĩnh vực hòa bình, hai đại Siêu Thần thú mặc dù đối lẫn nhau đều tràn ngập địch ý, thế nhưng đối với nhân loại, cùng với nhân loại công nghệ cao, càng thêm chán ghét.

"Ngao ngao gào gào gào gào hống hống hống hống rống rống!" Tỉ suất động thủ trước là Rayquaza, chỉ gặp hắn ngửa đầu gầm thét một tiếng, khí thế khổng lồ lại lần nữa tới một lần Explosion, thoáng chốc, một đạo đỏ tươi Hyper Beam liền ngưng tụ thành hình, hóa thành một đạo kinh khủng tới cực điểm cột sáng, trong nháy mắt đánh về phía Lawrence III những cái kia không người máy bay chiến đấu.

Không đến hồi trở lại quét qua, kinh khủng Hyper Beam liền đem lấy ngàn mà tính không người máy bay chiến đấu phá hủy hơn phân nửa, mà sau đó, Rayquaza cũng không có đình chỉ công kích, ngửa đầu một đạo Draco Meteor đánh phía ngàn mét không trung, vô số hỏa diễm vẫn thạch hướng phía rải rác không người chiến đấu bầy đánh tới, ở trong đó mục tiêu, cũng bao gồm liên minh thế lực máy bay chiến đấu.

Tiếng nổ mạnh không ngừng, cũng là ngắn ngủi hai không tới mười giây, tất cả không người máy bay chiến đấu, bao quát liên minh khống chế ba cái máy bay chiến đấu, toàn diện rơi vỡ.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, lực lượng của nhân loại quá mức nhỏ bé, công nghệ cao mặc dù tràn đầy vô hạn khả năng, thế nhưng đối mặt tuyệt đối lực lượng lúc, cũng chỉ có bị hủy diệt điểm.

Rayquaza quyết định nhanh chóng, khiến cho một bên khác Giratina cũng là một tiếng ngút trời long ngâm, trong chốc lát ra tay rồi, màu xanh đậm Will-o-Wisp bạo phát đi ra, như một khỏa mấy chục mét lớn vẫn thạch, "Oanh!" một tiếng vang trầm, Tam Thần Điểu đứng mũi chịu sào, một chiêu bị đánh ngã xuống đất không dậy nổi, lắp đặt tại trong cơ thể của bọn họ máy kiểm soát không chịu nổi cỗ lực lượng này, dồn dập bị tiêu hủy.

Một chiêu này quỷ Hỏa lực lượng, miểu sát nổi khùng bên trong Tam Thần Điểu, càng làm cho Lance cùng Cynthia sáu cái Pokemon cũng đã hôn mê. Đẳng cấp liền 100 cấp đều không có vượt qua, coi như chỉ là dư ba, không chết cũng đã là may mắn.

Đến đây, dùng người bình thường ánh mắt đến xem, tràng tai nạn này tựa hồ hữu kinh vô hiểm bị ngăn lại. Dù sao nhân loại lật không nổi sóng lớn, Tam Thần Điểu càng là đã hôn mê không thể lại hôn mê. Nhưng mà này mặt ngoài nhìn như giải quyết, kì thực lại xa không chỉ như thế.

Tam Thần Điểu mặc dù hôn mê, thế nhưng lực lượng của bọn hắn vẫn như cũ ở vào bạo động giai đoạn, mà lại thiếu khuyết biển chi lực lượng của thần nhẹ nhàng, tràng tai nạn này, so với Tam Thần Điểu không có hôn mê còn muốn càng hỏng bét.

Lúc này, Rayquaza cùng Giratina là sẽ không đi chiều sâu suy nghĩ, giải quyết mặt ngoài nguy hại, mảnh này địa khu, đã trống trải trở thành bọn hắn tốt nhất chiến đấu nơi chốn. Hai cái trong truyền thuyết Siêu Thần thú, mấy ngàn năm qua cũng sẽ không thấy mặt một lần, hôm nay nhưng bởi vì tràng tai nạn này mà chạm mặt, bọn hắn tranh đấu, trực tiếp liên lụy đến chính là cái này tinh cầu tồn vong.

Rayquaza đẳng cấp có cấp 260, sức chiến đấu đi đến 26400 0 điểm, như hắn tiến hành Mega tiến hóa  có thể tưởng tượng, thực lực của hắn sẽ mạnh bao nhiêu.

Giratina đẳng cấp, mặc dù không kịp Rayquaza, nhưng cũng có 2 cấp 56, sức chiến đấu tiếp cận 2 60000 điểm, lại này còn không phải Giratina toàn bộ thực lực.

Hai cái này không thể nghi ngờ là đứng ở thế giới đỉnh, cho dù là Ryo đối đầu hai người bọn họ, cũng phải nhìn thẳng vào một phen.

Pokemon thế giới, đã như trước kia khác biệt, cái thế giới này, đã sắp muốn tiến hóa đến trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới cấp độ. Chỉ cần này hai cái Siêu Thần thú đánh một trận xong không có khác thế giới hủy diệt, như vậy cái thế giới này, liền có thể tấn cấp thành công.

. . .

Lúc này, ai đều sẽ không nghĩ tới, Ryo đang ở một bên chờ đợi lấy. Thế giới thuế biến, hắn đã cảm nhận được, không phải là hắn không muốn nhúng tay trực tiếp giải quyết tràng tai nạn này, mà là thế giới tiến hóa ở đây giơ lên, chỉ cần thế giới tiến hóa, như vậy thực lực của hắn cũng có thể đạt được to lớn tăng lên, dù sao hắn là cái thế giới này thủ hộ thần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.