Chương 36: Đỉnh phong quyết đấu

Chương 36: Đỉnh phong quyết đấu

"Hống hống hống hống hống hống hống hống rống rống!"

Theo Rayquaza cùng Giratina đồng thời ngửa đầu long ngâm một tiếng, song phương ánh mắt liền chuyển biến, Vương Giả quyết đấu hết sức căng thẳng.

Rayquaza siêu cấp Hyper Beam, Giratina siêu cấp Will-o-Wisp. Hai chiêu nồng độ năng lượng siêu việt 200 ngàn công kích đối bính bên trên, như thế trong nháy mắt, liền không gian đều không ngừng run rẩy, "Oanh!" một tiếng nổ tung, càng là như thành trên ngàn trăm nguyên, con, đánh nổ tung.

Gió lốc gào thét, dư ba uy lực, kinh khủng tới cực điểm, thân ở phiến khu vực này trong vòng phương viên mấy trăm dặm sinh linh đứng mũi chịu sào, nhỏ yếu trực tiếp bị thổi chạy, cho dù là có nhất định thực lực tồn tại, cũng là khó khăn giữ vững thân thể, cách gần nhất, không có chỗ nào mà không phải là nhận lấy xâm hại, sinh ra lớn nhỏ không giống nhau tổn thương.

Chỉ là kịch chiến trước lần thứ nhất đối bính liền đã như thế, khó có thể tưởng tượng chiến đấu chân chính bày ra, sẽ đạt đến mức nào?

Thường ngày tự cho là đúng, mắt cao hơn đầu các nhân loại, cuối cùng là cảm nhận được trong truyền thuyết thần linh lực lượng. Này căn bản không phải bọn hắn có thể tưởng tượng, càng không phải là bọn hắn có thể ganh đua so sánh. Có thể được xưng là thần, không có chỗ nào mà không phải là thần thánh lại vượt xa thế tục góc nhìn tồn tại.

Thần linh chiến đấu đã triển khai, căn bản không cho người khác suy nghĩ thời gian.

Thiên Không Chi Long Rayquaza tỉ suất động thủ trước, khổng lồ thon dài thân rồng ở trên bầu trời xoay quanh, một đạo nồng đậm Hyper Beam lại lần nữa nổ bắn ra mà ra, thẳng bức Minh Vương Long Giratina. Mạnh mẽ như thế công kích, những nơi đi qua không gian run rẩy không ngừng, tựa như muốn vỡ nát.

Đối mặt như đòn công kích này, Giratina long ngâm một tiếng, toàn thân trên dưới bao bọc lên một tầng màu đỏ sậm bảo hộ Lá Chắn, "Oanh!" một tiếng nổ vang, mạnh mẽ lực trùng kích trong nháy mắt đem đẩy đi ra, cuối cùng cùng ngoài trăm thước nổ tung.

Tuy nói công kích này cường hãn tới cực điểm, thế nhưng Giratina cũng không phải tốt như vậy đánh bại, công kích thành công đánh tan Giratina bảo hộ Lá Chắn, chỉ tiếc cái này đạo lực lượng lại không có thể lại mang cho Giratina tổn thương.

Cùng là Vương Giả, Giratina như thế nào sẽ từ bỏ ý đồ, hướng về phía Rayquaza gầm thét một tiếng, thân thể cao lớn nhanh chóng xông vào đảo ngược thế giới, sau đó lại từ bên ngoài mấy trăm dặm mặt biển bay ra, tấn mãnh phóng tới Rayquaza, trong miệng đã ngưng tụ ra màu đỏ tươi Hyper Beam.

"Oanh!" Khoảng cách gần siêu cấp công kích, bầu trời liền chợt hiện một đạo ngút trời màu đỏ sậm mây hình nấm, Rayquaza bị Giratina Hyper Beam ở giữa thân thể, bay rớt ra ngoài.

Thực lực đạt đến trình độ này, thực lực của hai bên lại không kém nhiều, này một cái siêu cấp Hyper Beam mặc dù ở giữa Rayquaza, nhưng cũng không thể trọng thương Rayquaza. Thân thể của bọn hắn, đều đã không phải là nhất bàn bàn khả năng công kích tổn thương được.

"Ngao ngao gào gào gào hống hống hống hống hống hống hống!" Ngửa đầu nộ ngâm một tiếng, bị đánh bay ra ngoài Rayquaza nhanh chóng ổn định thân thể, lập tức xoay quanh thẳng lên, Dragon Ascent chiêu này Chung Cực Kỹ Năng tùy theo phát huy ra, Rayquaza như một thanh vàng óng lợi kiếm, hướng phía Giratina phóng đi, tốc độ đã đạt đến ánh sáng lung linh trạng thái, lực lượng càng là không thể khinh thường, giờ phút này cho dù là Giratina, cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút tàn ảnh, không đợi hắn làm ra phản ứng, kinh khủng lực trùng kích liền đem đụng bay ra ngoài.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang trầm, biển cả mặt băng sơn bị đánh vỡ, Giratina trực tiếp rót vào trong biển rộng.

"Ngao ngao gào gào gào gào hống hống hống hống rống!" Trấn áp lại Giratina, Rayquaza ngửa đầu rít gào, giống như là tại tuyên thệ quyền uy của mình.

Giờ phút này ẩn núp trong bóng tối Ryo, quả nhiên là đối Rayquaza lau mắt mà nhìn, vài ngàn năm trước, Rayquaza thực lực mới chỉ hơn một trăm cấp, khi đó hắn, chỉ có tại Mega tiến hóa đằng sau mới có thể thi triển Dragon Ascent chiêu này Chung Cực Kỹ Năng, không nghĩ tới hôm nay, Rayquaza không cần Mega tiến hóa, liền có thể thi triển ra một chiêu này, lại uy lực to lớn, liền hắn đều muốn kiêng kị mấy phần.

Đem lực chú ý tập trung ở Rayquaza trên thân, Ryo lại là quên đi đi thăm dò xem Giratina tình huống. Mà sau một khắc, miệng của hắn liền tờ có thể tắc hạ hai cái trứng gà, bởi vì Giratina nổi giận lao ra biển cả, cái kia màu đen nhánh hai cánh, như phủ thêm một tầng tia máu, qua trong giây lát bao bọc hắn toàn thân cao thấp, sau cùng, hóa thành một đầu gần như hai trăm mét lớn năng lượng lớn long, một cái đem Rayquaza cắn.

"Khoác lác ô!" Một tiếng vang thật lớn, Rayquaza bị đau bay rớt ra ngoài, cuối cùng ngã ở Shamouti Island một tòa không người ở trên đảo.

Chiêu này Vô Danh kỹ năng, khiến cho Ryo không khỏi kinh hãi, hắn có thể chưa từng nghe nói Giratina còn sẽ mạnh mẽ như thế tuyệt chiêu, vừa rồi chỗ bạo phát đi ra uy thế, đã đạt đến Chung Cực Kỹ Năng kiểu sóng, thậm chí có thể so với Thần cấp kỹ năng.

Từ nơi này đó có thể thấy được, qua nhiều năm như vậy, không chỉ là hắn đang thay đổi mạnh, hắn hắn tồn tại cũng đang không ngừng mạnh lên, bọn hắn đồng dạng là sinh linh  đồng dạng khát vọng càng ngày càng mạnh, tầng tầng lớp lớp mới tuyệt chiêu, tự nhiên là Ryo chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe.

"Hắc hắc. . . Thật sự là thú vị. Rayquaza, Giratina, thực lực của các ngươi ranh giới cuối cùng đến cùng ở nơi đó đâu? Nhanh lên thi triển đi ra đi. Chỉ muốn thực lực của các ngươi siêu việt dưới chờ thế giới đỉnh cấp thế giới kiểu sóng, như vậy cái thế giới này là có thể thăng cấp làm trung đẳng thế giới." Nhìn xem bay lượn trên không trung Giratina, Ryo tùy tâm phát ra một tiếng tiếng cười.

Hắn cũng hy vọng có thể theo lúc này Rayquaza cùng Giratina chiến một trận, chỉ bất quá cái thế giới này chưa tiến hóa, hắn ra tay, chẳng khác nào ngăn lại thế giới thuế biến, hắn chỉ có Endure.

Chờ đến thế giới thành công tấn cấp làm trung đẳng thế giới, như vậy là hắn có thể ra tay, càng có thể tốt hưởng thụ tốt chiến đấu khoái cảm. Tuy nói cái thế giới này đã không có ai có thể ép hắn chân chính động thủ, thế nhưng có thể đánh với hắn một trận tồn tại, vẫn có một ít.

Liền giống với Rayquaza, liền giống với Giratina, nhất là cái kia còn đang say giấc nồng Sáng Thế Thần Arceus.

. . .

Ngay tại hắn mơ màng thời khắc, Rayquaza đã lao ra toà kia không người đảo  có thể theo trong ánh mắt của hắn đọc lên, hắn lên sát tâm. Ở cái thế giới này sống nhiều năm như vậy, hắn rất ít chân chính động sát cơ, lần trước là vài ngàn năm trước, lần này, bởi vì nhận trước nay chưa có đả kích, khiến cho hắn rất là tức giận.

Nhiều năm qua, hắn tự cho là thực lực đã đến đến thế giới đỉnh, ngoại trừ cái kia không biết tung tích Bất Tử điểu bên ngoài, không có cái nào tồn tại lại là đối thủ của hắn. Vậy mà hôm nay, Giratina bày ra lực lượng, hiển nhiên là cùng hắn chỗ không sai biệt lắm, đây là hắn động sát tâm căn nguyên chỗ.

Hắn không cam tâm người khác cũng có thể giống như hắn mạnh mẽ, nhất là địch nhân của mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.