Chương 37: Siêu việt thế giới lực lượng

Chương 37: Siêu việt thế giới lực lượng

"Ngao ngao gào gào gào gào hống hống hống hống hống hống hống hống!"

Ngút trời long ngâm, bị phá vỡ chân trời.

Theo Rayquaza chân chính nổi giận, một cỗ kinh khủng tới cực điểm lực lượng, theo hắn sâu trong thân thể bạo phát đi ra. Qua trong giây lát, vàng óng ánh sáng đầy tràn ra tới, bao phủ thân thể của hắn. Theo Giratina một trận chiến, hắn dự định làm thật, đây là Siêu Thần thú Mega tiến hóa ánh sáng.

Từ khi vài ngàn năm trước lần kia sau đại chiến, Ryo cũng là lần đầu thấy Rayquaza tiến hành Mega tiến hóa.

Mà cỗ lực lượng này, rõ ràng đã vượt ra khỏi cái thế giới này trói buộc, giờ phút này chỉ có Ryo mới có thể thấy rõ ràng, lực chiến đấu của hắn đã vượt ra khỏi 300 ngàn, hơn nữa còn tại tăng lên ở trong.

Hạ đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới trói buộc lực chỉ có 300 ngàn điểm sức chiến đấu, Rayquaza lực lượng siêu việt 300 ngàn điểm, khiến cho cái thế giới này bản nguyên mượn nhờ lực lượng của hắn bắt đầu thuế biến.

Thế giới bản đồ, đang khuếch đại, hoàn toàn mới đủ loại quy tắc nhân tố sinh ra, lúc trước, Pokemon thế giới quay quanh trung tâm, chỉ có cái này Địa Cầu mà thôi, Địa Cầu hủy diệt, như vậy thế giới liền không còn tồn tại, bây giờ lại là khác biệt, thế giới quay quanh trung tâm mặc dù vẫn như cũ là cái này Địa Cầu, thế nhưng sau này cho dù Địa Cầu hủy diệt, nhưng cũng không cách nào dẫn đến thế giới hủy diệt, bởi vì giờ khắc này không có gì ngoài cái vũ trụ này bên ngoài, vũ trụ bên ngoài lại lần nữa sản sinh ra một cái vũ trụ, theo cái vũ trụ này giống giống nhau, liền như là thế giới song song, chỉ bất quá xuất hiện từng cái sinh vật đều là toàn cơ thể sống mới, mà lại tại hai cái vũ trụ các ngõ ngách, vô số giống Địa Cầu tinh cầu cũng tại từng cái diễn biến ra.

Cái thế giới này tấn cấp phương hướng, là hướng phía cao đẳng thế giới tiến hóa hình thức. Điều này cũng làm cho Ryo vạn phần giật mình.

Hắn vốn cho rằng, Pokemon thế giới điểm cao nhất tối đa cũng liền là trung đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới, lại là không nghĩ tới, cái thế giới này vậy mà lại nghĩ hướng phía càng cao hơn một tầng leo lên.

Bình thường hạ đẳng thế giới muốn tấn cấp làm trung đẳng thế giới, đều là dùng bản vũ trụ phát triển làm chủ thể, hơn nữa còn sẽ đề cao từng sinh linh trị số. Mà chỉ có bản chất thân là trung đẳng thế giới, mới có thể hướng phía cao đẳng thế giới xuất phát. Pokemon thế giới bất quá là hạ đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới, mục tiêu liền đã ổn định ở cao đẳng thế giới, thấy rõ Ryo ở cái thế giới này lịch luyện lâu như vậy, hoàn toàn chính xác không có lãng phí thời gian.

Tính toán xem, hiện nay Pokemon thế giới, cũng coi là hiếm thấy. Bất quá là chỉ là trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới, lại có được hai cái song song vũ trụ, này bình thường đều là trung đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới mới có thể xuất hiện tình huống. Đương nhiên, cũng không phải là không có trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới liền ủng có rất nhiều thế giới song song, cũng là loại này thế giới không có ngoại lực trợ giúp, căn bản là không có cách trưởng thành, hoặc là nói, kỳ thật một cái thế giới có được càng nhiều song song vũ trụ, tấn cấp khó khăn, cũng liền càng ngày càng gian nan. Nhưng nếu là một gánh tấn cấp, liền như nhất phi trùng thiên.

Nói đến, Pokemon thế giới cũng cần phải cảm tạ Ryo, không có hắn, cái thế giới này căn bản không có khả năng có tấn cấp làm trung đẳng thế giới cơ hội, càng không có có thể tấn cấp cao đẳng thế giới tư cách.

. . .

Trên bầu trời, Mega Rayquaza hiển lộ ra chân thân, tiến hóa thành công! Lực lượng của hắn cũng đạt tới 35 vạn điểm trình độ, lúc trước một lần tiến hóa, nhiều lắm là tăng lên hơn một vạn sức chiến đấu, bây giờ một lần tiến hóa, vậy mà tăng lên nhiều như vậy, cũng phải nhờ có Pokemon thế giới tấn cấp làm trung đẳng thế giới.

Rayquaza lực lượng tăng lên dữ dội, uy thế cũng là gấp bội gia tăng, cái này khiến Giratina cảm nhận được áp lực cực lớn. Theo Ryo, một trận chiến này đã không cần lại so, bởi vì Mega Rayquaza thắng dễ dàng không lầm.

Nhưng mà hắn lại là coi thường Giratina. Nói thật, đối Pokemon thế giới nhận biết, hắn hoàn toàn giữ lại tại trí nhớ của kiếp trước bên trên. Đi vào cái thế giới này đằng sau, hết thảy đều theo những ký ức kia bên trong tư liệu tương xứng, cho nên hắn cũng không có đi đi sâu suy nghĩ.

Trên cái thế giới này, gần như tất cả sinh linh đều có thể tiến hành Mega tiến hóa, ngoại trừ một ít tồn tại đặc thù tiến hóa phương thức đặc thù, còn lại cũng sẽ không có ngoại lệ.

Thân là Siêu Thần thú, Giratina không có có hậu thủ, đó là không có khả năng, tựa như là cùng là Sinnoh địa khu Không Gian Chi Thần Palkia cùng với Thời Gian Chi Thần Dialga, bọn hắn đều có thể tiến hành không gian hình dáng tiến hóa cùng với thời gian hình dáng tiến hóa.

Không đến bao lâu, Ryo hai mắt cũng đã xem thẳng, bởi vì Giratina thân thể, cũng bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa, lực lượng của nàng bắt đầu không ngừng tăng lên dữ dội, liền theo Rayquaza Mega tiến hóa một dạng.

"Sao lại có thể như thế đây? Giratina không phải chỉ có hai loại hình dáng, vì sao nàng còn có thể hướng phía những phương hướng khác tiến hóa?" Nhìn xem Giratina biến hóa, Ryo lông mày có chút nhíu lại. Dạng này một màn, khiến cho trong lòng của hắn càng là buồn bực không thôi, dùng ánh mắt của hắn, vậy mà lại không nghĩ tới Giratina còn có thể tiến hành loại thứ ba hình dáng biến hóa.

Loại chuyển biến này, tựa như là tập hợp Giratina hai loại khác hình dáng tập hợp thể.

Sức chiến đấu 34000 0 điểm. Đây là Giratina sau cùng sức chiến đấu, thấy rõ cũng đã vượt qua dưới chờ thế giới đỉnh cấp thế giới cấp độ.

Ngắn ngủi mấy ngàn năm không thấy, cái thế giới này đã biến hóa đến trình độ này, như không phải là bởi vì tràng tai nạn này, Ryo đến đây còn không biết những cái kia tồn tại trong truyền thuyết, thực lực lại đều vượt qua 300 ngàn điểm. Nếu như hắn không có đi tới siêu thần thế giới lịch luyện, chỉ sợ dùng hắn lúc trước thực lực, căn bản không thể xem như Pokemon thế giới người mạnh nhất.

Bất quá, khả năng cũng chính bởi vì hắn đi siêu thần thế giới, trở nên càng thêm cường đại, này mới khiến Pokemon thế giới phát sinh bực này biến hóa.

Nói tóm lại, đây đối với Ryo tới nói, đành phải không xấu. Nếu như nói Pokemon thế giới tồn tại, sức chiến đấu cũng đều bảo trì tại vài ngàn năm trước như thế, vậy liền thực sự quá nhàm chán. Bây giờ Mega Rayquaza cùng với tiến hóa sau Giratina, mới xứng cùng hắn chân chính giao thủ.

"Ha ha ha ha ha! Thế giới đã hoàn thành tiến hóa! Như vậy tiếp đó, ta cũng nên ra tay rồi!" Khóe miệng hơi hơi một phát, Ryo gương mặt hơi hơi một thấp, thấy không rõ lắm nét mặt của hắn, càng không biết tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

"Ông. . . !" một tiếng vang trầm, trong nháy mắt, màu lửa đỏ dáng vẻ bệ vệ kèm theo nói đạo thiểm điện theo Ryo trên thân xông ra, cường hãn uy áp, trong nháy mắt bạo phát đi ra, xông lên trời.

Thái Dương Thần Bất Tử điểu uy thế, đã cực kỳ lâu không có như thế quang minh chính đại xuất hiện qua.

Nồng đậm năng lượng bao phủ Ryo thân thể, khí thế cường đại bùng nổ dưới, chỉnh mảnh bầu trời trở nên càng ngày càng âm trầm xuống, cũng là trong nháy mắt, mấy ngàn thước vùng trời xuất hiện một mảnh bị lửa đốt đỏ Whirlpool đám mây, kèm theo trận trận tiếng nổ vang rền, từng đạo tia chớp màu đỏ rực từ trên trời giáng xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.