Chương 38: Thái Dương Thần buông xuống

Chương 38: Thái Dương Thần buông xuống

"Ngao ngao gào gào a a hống hống hống hống rống rống!"

"Hống hống hống hống hống hống hống hống hống hống hống hống rống!"

Cảm nhận được Ryo khí thế chợt hiện, nguyên bản đang chuẩn bị giao chiến Mega Rayquaza cùng với Giratina đồng thời sửng sốt, phát ra một tiếng không tưởng tượng được tiếng rống.

Cỗ khí thế này rất mạnh mẽ, so với bọn hắn long uy còn muốn cuồng bạo, đồng thời càng có uy hiếp. Bọn hắn ngây người, cũng không phải là bởi vì cỗ khí thế này chi hùng vĩ, mà là bởi vì bọn hắn đều nhận ra cỗ khí thế này là ai.

Rayquaza cũng không cần nói, hắn theo Ryo giao không qua bên dưới năm lần tay, Giratina càng là sẽ không quên Ryo, tuy nói từ vài ngàn năm trước đằng sau, lại chưa từng gặp qua Ryo, thế nhưng trong lòng nàng, lại một mực nhớ kỹ có như vậy một người bạn, hắn từng cho nàng rất thật tốt ăn, còn theo nàng chơi.

Liền tại bọn hắn dừng lại một lát, vô số sinh linh cũng trong nháy mắt cảm giác được cái kia bàng bạc không cực hạn đế vương uy hiếp. Này vô số sinh linh bên trong, cũng bao gồm nhân loại.

Cái thế giới này thuế biến, thân làm cái thế giới này đỉnh tiêm tồn tại nhất định có thể ý thức được, mà giống Ryo loại này siêu việt cái thế giới này tồn tại đột nhiên xuất hiện, lực lượng tất nhiên là kinh sợ toàn bộ thế giới, lại Ryo lại không có một tia ẩn giấu. Tại bên trong thế giới này, cho dù là một ngọn cây cọng cỏ, đều sẽ bản năng cảm ứng được sự xuất hiện của hắn.

Đẳng cấp đạt đến cấp 335, sức chiến đấu đã vượt qua 5 5 vạn điểm, lại chỉ có Ryo chính mình có thể phát giác được, máu của mình rãnh, là cỡ nào hùng hậu, cái kia hoàn toàn cũng không phải là Mega Rayquaza cùng Giratina có thể sánh được.

Cái thế giới này tiến hóa, khiến cho Ryo trở nên càng thêm mạnh mẽ. Hắn giờ phút này, không khác đến Hoàn Toàn thể đỉnh phong giai đoạn, nếu là hắn còn muốn tiếp tục mạnh lên, vậy cũng chỉ có lựa chọn tiếp tục tiến hóa.

Trừ cái đó ra, biện pháp là có, nhưng lại có rất nhiều nguy hiểm, nếu như lựa chọn con đường này, sơ ý một chút, hắn vô cùng có khả năng đánh mất ở kiếp này chiến đấu nhiều năm như vậy đạt được lực lượng.

Con đường này, chính là trước tiến hóa làm cứu cực thể, sau đó lại thối luyện con người thực sự thân thể! Dù sao hình người ủng có vô hạn tiềm lực, lại không chịu bất luận cái gì thế giới quy tắc ước thúc, mà Bất Tử điểu thân thể lại khác, bất luận như thế nào cuối cùng có cực hạn, càng thêm nhận rất nhiều tính hạn chế, trừ phi hắn có thể không ngừng tiến hóa, mỗi một lần đều có thể tiến hóa thành công.

Không ngừng tiến hóa, ha ha ~~ nói cho cùng được hay không được đều là vấn đề, ngưng tụ nhân loại thân thể, đó là chuyện phải làm. Chẳng qua là sớm muộn mà thôi.

"Lần này sự kiện đằng sau, ta phải rời đi cái thế giới này đi tiến hóa." Tự lầm bầm nói một câu, Ryo hai cánh chấn động, đã phóng lên tận trời, mấy chục mét thân thể to lớn, tại hỏa diễm tia chớp lực lượng phụ trợ dưới, trở nên càng thêm khôi ngô khổng lồ, loáng thoáng ở giữa, lại cho người khác một loại đặc thù cảm giác sợ hãi.

Tại vô số sinh linh thị giác bên trong, bọn hắn phảng phất thấy được Ryo phía sau xuất hiện một đầu kinh khủng hơn hồng hoang thú dữ, cái kia, là Ryo sắp tiến hóa cứu cực hình thể thái.

Tình huống như vậy, Ryo tự nhiên cũng là trước tiên phát giác được, đồng thời tại cỗ lực lượng này tẩy lễ dưới, Ryo có thể cảm giác được, chỉ cần hắn xông phá đạo này hai lớp, như vậy nghênh đón hắn, chính là khác một vùng biển mênh mông.

Thu hồi thần tâm, Ryo nhìn chằm chằm vào một bên khác trên bầu trời Mega Rayquaza cùng Giratina, hai người này từ khi hắn xuất hiện đằng sau, liền trở nên ôn thuận xuống tới.

Xem ra, nhiều năm như vậy không thấy, hắn uy hiếp vẫn là tại. Cho dù thực lực của hắn cũng không có đạt đến bây giờ trình độ này, hắn xuất hiện, Mega Rayquaza cùng Giratina cũng sẽ cho hắn ba phần chút tình mọn.

"Thu gào gào gào gào gào a a a a a a a a a a a!" (các ngươi hai cái, náo đủ chứ? Nhìn một chút cái này phương viên mấy trăm dặm đều biến thành dạng gì? Các ngươi đều là cái thế giới này thần, vì thủ hộ hòa bình thế giới mà tồn tại, có thể các ngươi bây giờ giống kiểu gì? Các ngươi hành vi, liền giống như là muốn hủy diệt cái thế giới này! )

Đối Mega Rayquaza cùng với Giratina quát lớn, Ryo thanh âm đàm thoại cực độ cao, trong bất tri bất giác tản mát ra đế vương uy hiếp, càng làm cho hai người bọn họ không còn dám làm ra quá phận cách cư xử.

Chiến sự đạt được tạm thời lắng lại, thân ở chỗ này nhân loại cùng Pokemon toàn diện chấn sợ nói không ra lời. Ryo xuất hiện, bọn hắn vốn cho rằng chiến sự trở nên càng thêm nghiêm trọng, lại là không nghĩ tới, một tiếng này kinh thiên kêu to, đem Rayquaza cùng Giratina cho quát lớn ở.

Biển cả mỗ một chỗ trên mặt băng, Lance cùng Cynthia dồn dập thu hồi đã mất đi năng lực chiến đấu Pokemon, ngước đầu nhìn lên lấy Thương Khung nhìn xem Ryo.

"Lance, cái này, hẳn là liền là trong truyền thuyết cường đại nhất Pokemon Bất Tử điểu sao?" Cynthia run run nói.

"A, không sai, thân là Sinnoh địa khu quán quân, trong lòng ngươi hẳn là rất rõ ràng. Trên cái thế giới này, nơi nào còn có mạnh mẽ như vậy loài chim Siêu Thần thú." Nghe Cynthia, Lance lẩm bẩm khôi phục một câu.

Đây là trong truyền thuyết Thái Dương Thần Bất Tử điểu, là tuyệt đối sẽ không sai.

Một bên khác, may mắn trốn qua một kiếp liên minh thành viên còn có Kanto ba ngày vương, cũng theo Lance còn có Cynthia một dạng, không thể tin được nhìn xem trên bầu trời tồn tại.

Trừ bọn họ, khiếp sợ còn có Shamouti Island lên Tracey Sketchit, Misty, bao bọc đang theo lấy Ice Island tiến lên Ash, ngoài ra còn có lâu dài sinh hoạt tại phụ cận hòn đảo nhân loại.

Tam đại Siêu Thần thú tụ họp, đây là ngàn năm khó gặp cảnh tượng, vô số sinh linh bên trong lòng thấp thỏm lo lắng, chiến sự mặc dù tạm thời dừng lại, nhưng tại thời khắc có khả năng lại lần nữa bùng nổ. Nếu là lại lần nữa bùng nổ, đó cũng không phải là hai đại Siêu Thần thú quyết đấu, mà là tam đại Siêu Thần thú quyết đấu, nhất mấu chốt nhất là, ở trong đó có Thái Dương Thần Bất Tử điểu tồn tại.

Lưu truyền ở trên cái thế giới này truyền thuyết, rất nhiều điều lệ cũng nói rõ Bất Tử điểu mạnh mẽ. Hoàn toàn siêu việt Rayquaza cùng với Giratina lưu lại chuyện thần thoại xưa.

"Ngao ngao gào gào a a hống hống hống hống hống hống hống!" Thật lâu, Mega Rayquaza trước tiên mở miệng, hắn tại nói cho Ryo, dẫn phát sự kiện lần này kẻ cầm đầu không phải hắn, hắn tới, chỉ là vì bảo hộ chính mình lãnh địa an nguy.

Mega Rayquaza lên tiếng, Giratina hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái  đồng dạng gầm thét một tiếng, nàng theo như lời, theo Mega Rayquaza giống như đúc.

Pokemon không sai, Siêu Thần thú không sai, cái kia sai là ai?

Điểm này, Ryo trong lòng so với ai khác đều rõ ràng. Không có Lawrence III cái này dã tâm mười phần người thu thập, như vậy thì không có chuyện này phát sinh, nói cho cùng, sai vẫn là những cái kia cực độ nhân loại tham lam.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.