Chương 39: Phượng vũ cửu thiên

Chương 39: Phượng vũ cửu thiên

Lôi chi ở trên đảo, vẫn như cũ an tọa ở to lớn máy phi hành bên trong Lawrence III, phát ra dã tâm đạt thành cười to, hào không ngăn cản.

"Rốt cục xuất hiện, rốt cục xuất hiện! Ha ha ha ha ha, Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Ngươi là con mồi của ta! Chỉ có ta, mới xứng có được ngươi!" Theo to lớn nhìn kính mắt trông được đến Ryo dũng mãnh hiện thân, trước tiên liền để hai đại Siêu Thần thú ngưng chiến không dám hành động thiếu suy nghĩ, đối với cái này, Lawrence III tự nhiên là cho rằng Thái Dương Thần cường đại, hoàn toàn vượt ra khỏi Rayquaza cùng với Giratina, hắn nhưng không biết Ryo cùng bọn hắn đã sớm nhận biết.

Tuy nói tình hình thực tế đích thật là Ryo phải mạnh hơn Rayquaza cùng Giratina mấy lần không ngừng, thế nhưng Rayquaza cùng Giratina dừng tay, nhưng cũng không hoàn toàn là bởi vì Ryo khí thế uy hiếp.

Lawrence III trận tất cả những thứ này quy công cho Ryo lực lượng mạnh mẽ, càng làm cho chính hắn tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình đạt được Thái Dương Thần Bất Tử điểu, như vậy hắn là có thể hoàn toàn xưng bá toàn bộ thế giới, trận hết thảy nạp làm vật trong bàn tay.

Hắn căn bản sẽ không nghĩ đến, ở trong mắt Ryo, hắn bất quá là cái liền sâu kiến cũng không tính nhân loại, cho dù đối Rayquaza cùng Giratina cũng sẽ không lên đến bất kỳ uy hiếp, chớ nói chi là hắn.

"Lập tức phóng ra bắt khí cụ cùng máy kiểm soát! Cho ta toàn lực bắt Thái Dương Thần, mặt khác, cũng đồng thời phân phối bắt khí cụ cùng máy kiểm soát, liên lụy ở Rayquaza cùng Giratina, chỉ cần ta được đến Thái Dương Thần, Rayquaza cùng Giratina liền là có cũng được mà không có cũng không sao sinh vật." Khuôn mặt dữ tợn cười nói, Lawrence III lại hướng phía đã sớm bắt, đang dùng hung dữ ánh mắt nhìn mình chằm chằm Hải Chi Thần Lugia, nói ra: "Ngươi cũng giống vậy, đều là có cũng được mà không có cũng không sao sinh vật."

Khi hắn lời nói hạ xuống, phi hành khí chủ hệ thống thu nạp mệnh lệnh của hắn, trong nháy mắt, phóng xuất ra vô số bắt khí cụ, hướng về phương xa trên không tam thần bay đi. Những này bắt khí cụ, so với bắt Lugia bắt khí cụ còn cao hơn nữa một bậc, thật sự là khó có thể tưởng tượng, Lawrence III là thế nào chế tạo ra.

Chỉ bất quá thứ này mặc dù có cực lớn trói buộc lực, nhưng muốn bắt cấp 200 trở lên Siêu Thần thú, căn bản là làm không được, cho dù thành công đem một cái nào đó tồn tại thu nạp ở bên trong, cũng lại bởi vì không trấn áp được lực lượng mà sụp đổ.

Mà giờ khắc này, đang cùng Rayquaza cùng Giratina đối thoại Ryo, căn bản không có đi chú ý Lawrence III tình huống bên kia, càng không có nghĩ tới, Lawrence III còn dám làm càn như vậy.

"Chuyện này từ đầu đến cuối, ta hết sức rõ ràng. Sớm tại sự tình phát sinh bắt đầu, ta cũng đã dự liệu được, đồng thời quan tâm đến tình huống bên này. Thế nhưng nói các ngươi không sai, các ngươi nhưng cũng trận ở đây phá hư thành bộ dáng này, nếu sai tại nhân loại kia, vì sao muốn lẫn nhau phát sinh tranh chấp, mà không đi tiêu diệt cái kia kẻ cầm đầu đâu?" Nhìn xem Mega Rayquaza cùng Giratina, Ryo là giận không chỗ phát tiết.

Rayquaza cùng Giratina hai cái nói ít sống mấy vạn năm lão quái vật, bọn hắn biết kẻ cầm đầu là Lawrence III, lại vẫn cứ lại không đi đối phó Lawrence III, này giời ạ đơn giản liền là ngốc tới cực điểm.

Như bọn hắn như vậy thực lực, muốn tiêu diệt một cái không có bất luận cái gì năng lực đặc thù nhân loại, lại cực kỳ đơn giản. Hiện nay bọn hắn chiến đấu trận cái này phương viên mấy trăm dặm hủy bừa bộn một mảnh, thế nhưng sự tình lại còn chưa kết thúc.

Đến nơi đây, Rayquaza cùng Giratina là nói không ra lời phản bác. Nói cho cùng, bọn họ đều là bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, chỉ lo phát tiết nội tâm ngột ngạt, lại quên đi đi tìm dẫn tới tai hoạ đầu nguồn.

Trên một điểm này, bọn hắn là thật sâu bội phục Ryo, theo bọn hắn nghĩ, nguy nan trước mắt vẫn là Ryo cái này Thái Dương Thần có thể nắm giữ đúng mực. Phải biết, ánh sáng là bởi vì bọn hắn đưa tới tai hoạ, rất nhiều lần đều là từ Ryo xuất hiện, lúc này mới hoàn thiện giải quyết.

Đây cũng là Thái Dương Thần truyền thuyết, vì cái gì lại được xưng là cường đại nhất Siêu Thần thú một nguyên nhân.

"Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, từ nay về sau, đều cho ta an phận một chút. Đừng bởi vì làm một điểm chút ít sự tình, khiến cho toàn bộ thế giới đều không được an bình." Nghiêm túc nhìn một chút Mega Rayquaza cùng Giratina, Ryo mở miệng huấn mắng một câu.

Tại Pokemon thế giới, có thể huấn mắng Siêu Thần thú, sợ là cũng chỉ có Ryo này một cái tồn tại.

Đối với Ryo răn dạy, Mega Rayquaza cùng Giratina nào dám không hài lòng? Mega Rayquaza liền không nói, mấy ngàn năm qua này, hắn theo Ryo chiến đấu nhiều lần, mỗi một lần đều bị đánh vết thương chồng chất, xám xịt rời đi, nào dám đụng vào Ryo uy nghiêm. Giratina cũng là tốt nói chuyện, nàng trận Ryo xem bằng hữu tốt nhất, lần này sự kiện, nàng phạm vào sai lầm nghiêm trọng, lẽ ra diện bích hối lỗi.

. . .

Nhìn xem Mega Rayquaza cùng Giratina đều tiếp nhận phê bình, Ryo trên người đế vương uy hiếp cũng thoáng giảm bớt một chút. Nguyên bản hắn là ôm xấu nhất ý nghĩ, cái kia chính là đơn đấu hắn hai, nếu là thực lực không có tăng lên dữ dội, Ryo đến cũng là chờ mong chiến đấu, thế nhưng bây giờ, thực lực của hắn bởi vì thế giới tiến hóa tăng vọt, Mega Rayquaza cùng Giratina hiển nhiên đối với hắn không có uy hiếp, chiến đấu như vậy, cho dù đánh cũng không có ý nghĩa, cho nên dứt khoát cứ như vậy kết thúc, khiến cho mọi người mặt mũi cũng đẹp một chút.

Ngay tại hai đại Siêu Thần thú bị Ryo nói lui thời khắc, từ Lawrence III đưa tới rối loạn khiến cho Ryo phát giác được.

Vốn là có chút hỏa khí, lúc này Lawrence III lại không biết sống chết dám xâm phạm bọn hắn, quả nhiên là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu.

Trong lúc nhất thời không dừng, Ryo toàn thân trên dưới khí thế tăng vọt, nồng đậm hỏa diễm năng lượng hình thành một con vài trăm mét to lớn Moltres, ngửa đầu giận minh. Một chiêu Chung Cực Kỹ Năng phượng vũ cửu thiên thi triển đi ra, này vài trăm mét to lớn Moltres liền như là đang sống, mang theo kinh khủng khí tức hủy diệt, nhào về phía lôi chi đảo, trên đường đi, không những phá hủy vô số bắt khí cụ cùng máy kiểm soát, mà lại mảy may uy lực đều không giảm.

Trong chốc lát, thời gian phảng phất đình trệ, toàn bộ thế giới chỉ có cái kia to lớn Moltres tại nhào về phía lôi chi đảo.

"Ầm ầm! Khoác lác ô!" Rung chuyển trời đất nổ tung, xung quanh trăm dặm trong nháy mắt bị một đạo hỏa diễm cột sáng bao phủ, tiếng nổ mạnh liên tiếp, lực lượng kinh khủng như vậy, một chiêu phía dưới, lôi chi đảo hóa thành hư vô.

Lawrence III chết rồi, liền chuyển thế đầu thai cơ hội đều không có, bởi vì hồn phách của hắn đã bị Bất Tử điểu hỏa diễm đốt hết. Hắn trước khi chết, duy nhất lưu lại một câu tùy tâm sở xuất lời nói: "Đây chính là mặt trời lực lượng của thần, thật sự là quá đẹp."

Cuộc đời của hắn, phạm phải vô số tội nghiệt, lần này càng là vì đạt thành dã tâm của mình, kém chút hủy diệt cái thế giới này, tại sắp chết trước mắt, hắn mới hoàn toàn tỉnh ngộ, chính mình lại làm xuống nhiều như vậy chuyện thương thiên hại lý.

Từng có lúc, hắn cũng là một cái tuổi trẻ Pokemon huấn luyện gia, dùng Pokemon đại sư làm mục tiêu tại các nơi trên thế giới du lịch, trong bất tri bất giác, đi vào người thu thập đầu này đường nghiêng, sau cùng, đạt được dạng này kết cục.

. . .

Chờ đợi hết thảy gió bình sóng tận, vô số sinh linh đều là đầu đổ mồ hôi lạnh, âm thầm nghĩ mà sợ. Chớ nói chi là không có có sức mạnh nhân loại. Một kích này, triệt để nói cho nhân loại của thế giới này cùng Pokemon, lực lượng của thần, căn bản không phải bọn hắn có thể theo dõi, càng không phải là bọn hắn có thể tưởng tượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.