Chương 40: Whiluo

Chương 40: Whiluo

"Thu gào gào gào gào gào gào gào a a a a a a a a a a a!" Ngửa đầu cao minh, nhiều năm chưa từng ra tay Ryo, lần đầu bạo phát ra toàn bộ lực lượng.

Ngút trời Bất Tử điểu khí thế, dám cùng trời xưng hắn! Một màn như thế, ánh vào ở đây vô số sinh linh trong lòng.

Cái thế giới này, nhân vật chính cũng không phải nhân loại, mà là Pokemon, Chúa Tể Giả, càng là từ Pokemon vai trò thần linh.

"Lần này, là bản tọa một lần cuối cùng hạ đạt cảnh cáo! Nhân loại a, mặc dù trong các ngươi cũng không phải là đều là tội ác tày trời bại hoại, trong đó cũng không thiếu có thật nhiều người tốt, nhưng sau này, mặc kệ là ai, nếu là phạm phải nguy hại thiên nhiên, nguy hại cái thế giới này, thậm chí là lạc lối dựa vào Siêu Thần thú lực lượng làm thiên nhân cộng phẫn sự tình, bản tọa liền sẽ thay thế cái thế giới này, diệt sạch tất cả nhân loại!"

"Này là các ngươi cuối cùng một cơ hội, nhớ kỹ, là một lần cuối cùng!"

Bay lượn tại trên không trung, Ryo thanh âm, truyền lại đến thế giới các ngõ ngách, nếu không phải hắn là cái thế giới này thủ hộ thần, hắn mới lười nhác nói những lời nhảm nhí này, bởi vì làm căn bản chuyện không liên quan tới hắn tình, thế nhưng hắn thành cái thế giới này thủ hộ thần, như vậy thì muốn bảo vệ tốt cái thế giới này.

Pokemon thế giới, nhân loại cuối cùng sẽ làm ra chút khiến người ý chuyện không nghĩ tới, cho nên ở chỗ này, Ryo nhịn không được cho bọn hắn đánh một tề dự phòng châm, sâu sợ bọn họ tìm đường chết.

NoZuo, NoDie! Đây là lời lẽ chí lý a.

Đến tận đây, lần này tai hoạ xem như hoàn thiện kết thúc. Có cảnh cáo, như vậy hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt, phát động thời không lực lượng, đem cái này phương viên mấy ngàn dặm gặp phá hư hết thảy, khôi phục được tai hoạ trước bộ dáng. Chỉ bất quá đáng chết sẽ không để cho hắn sống tới, cái kia sống tự nhiên cũng sẽ không để hắn chết mất.

Hải Chi Thần Lugia liền là ví dụ. Hắn bị Ryo phượng vũ cửu thiên ảnh hưởng đến mà chết, Ryo còn có lời muốn hỏi hắn, sao có thể để hắn chết, huống hồ hắn căn bản là vô tội, còn có có can đảm cứu vớt thế giới công lao.

Hết thảy khôi phục lại tai hoạ trước, Hải Chi Thần cũng phục sinh  có thể nói là khắp chốn mừng vui. Mega Rayquaza giải trừ Mega hình dáng trở về tầng ô-zôn, Giratina cũng theo Ryo cáo biệt, lúc rời đi ánh mắt có chút u buồn.

Khi tất cả Pokemon trở về lúc đến địa phương, nhân loại cũng dần dần rời đi này tai hoạ trung tâm, Ryo khiến Lugia theo hắn đến một tòa xa xôi không người ở trên đảo, bắt đầu hướng về phía hắn hỏi thăm Whiluo cùng Heiluo sự tình.

Cả hai nói chuyện với nhau kéo dài gần nửa giờ, sau cùng, Ryo mới tìm hiểu được hết thảy.

Cái này Lugia  có thể nói là Whiluo tộc nhân, sở dĩ trên người có Whiluo khí tức, đó là bởi vì Whiluo đem Hải Chi Thần thần vị khiến cho cho hắn, truyền thừa thần vị, khí tức lên tự nhiên có chút nhiễm phải, cho nên cái này Lugia có được Whiluo khí tức, cũng coi là như người bình thường.

Về phần Whiluo cùng Heiluo tung tích, Ryo cũng đã biết được. Đồng thời tại đây chỉ Lugia dẫn đầu dưới, đi tới một chỗ được xưng là mê huyễn chi cốc tiên cảnh.

Lugia nhất tộc, được vinh dự Thiên Sứ nhất tộc, thuộc ở trên thế giới thuần khiết nhất Pokemon một trong. Mấy vạn năm trước, Lugia nhất tộc đều là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, mãi đến Whiluo trở thành Hải Chi Thần, liền bắt đầu không ngừng dùng lực lượng của mình sáng tạo ra từng con Lugia, cho nên đến nay, Lugia số lượng, đã đạt đến 100 số lượng.

Về phần hắc ám Lugia nhất tộc, thì là sinh hoạt tại ác ma chi cốc, khoảng cách mê huyễn chi cốc vẻn vẹn cách xa nhau một đạo eo biển. Hai tộc mặc dù đều là Lugia, thế nhưng bản chất khác biệt, Lugia đại biểu ánh sáng, mà hắc ám Lugia đại biểu tối.

Thân ở Mew chi cốc, Ryo là rất đỗi giật mình, hắn cho tới bây giờ không biết, Pokemon thế giới lại còn có xinh đẹp như vậy thế ngoại đào nguyên, so với sương mù Tam Thần đảo, đó là tốt hơn gấp trăm ngàn lần không thôi.

Ra ngoài Hải Chi Thần trở về, còn lại Lugia cảm nhận được khí tức, rối rít xuất hiện, thấy Ryo, bọn hắn hoàn toàn không hiểu, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, dù sao cũng là Hải Chi Thần mang về, tự nhiên có thâm ý.

Mấy ngàn năm qua, Lugia nhất tộc lại nhưng đã như thế lớn mạnh, quả nhiên là ra ngoài ý định a, cũng không biết Whiluo thế nào? Nàng phải chăng còn nhớ kỹ ta đây? Theo sát sau lưng Lugia, Ryo trong lòng nghĩ đến.

Trên đường đi, hắn thấy được mấy chục cái Lugia, nhưng lại không có một con là hắn nhận biết Whiluo, cũng là ngẫm lại, Whiluo nếu là tiền nhiệm Hải Chi Thần, như vậy lại làm sao lại ở chỗ này, kết quả là cũng không nhiều hỏi, liền đi theo này Hải Chi Thần hậu bối tiếp tục đi tới.

Du lãm một đường cảnh đẹp, tại đáy cốc chỗ sâu, Ryo cuối cùng là cảm nhận được Whiluo khí tức, chỉ là Whiluo khí tức rất kỳ quái, khiến cho hắn trong lúc nhất thời nhịn không được, trong nháy mắt vọt vào to lớn trong thần điện.

Đập vào mắt, liền là một tòa thật to Lugia pho tượng. Hắn chỗ cảm nhận được Whiluo khí tức, liền là từ nơi này tòa pho tượng bên trong truyền ra ngoài.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ! Tiểu tử, ngươi giải thích cho ta rõ ràng." Khí thế đột nhiên chuyển biến, Ryo trên thân toát ra một cỗ sát khí, này Lugia hậu bối chỉ nói cho hắn Whiluo ở chỗ này, nhưng lại không nói Whiluo bây giờ tình huống.

Lúc này, hắn cuối cùng là hiểu rõ, vì cái gì này Hải Chi Thần hậu bối muốn chủ động dẫn hắn tới nơi này. Bởi vì nếu là dùng lời nói nói rõ lí do, căn bản là nói không rõ ràng. Duy nhất tận mắt nhìn đến, mới có thể sáng tỏ.

"Thái Dương Thần đại nhân, chắc hẳn ngài đã biết được, này pho tượng, liền là Mẫu Thần đại nhân." Thanh âm có chút trầm thấp, Hải Chi Thần mở miệng trả lời Ryo tra hỏi.

Nghe hắn, Ryo hỏa khí liền tăng vọt: "Nói nhảm! Ta đương nhiên biết đây là Whiluo, ta hỏi ngươi chính là, vì sao Whiluo sẽ trở nên bộ dáng như thế? Nàng là đời trước Hải Chi Thần, tuổi thọ đâu chỉ ngàn vạn, há lại biến thành pho tượng!"

Ryo một câu quát lớn, khí thế khổng lồ liền phóng tới cái này Hải Chi Thần hậu bối, khiến cho hắn run rẩy, run lấy thân thể, không dám làm xuất một chút ô cách cư xử.

"Thái Dương Thần đại nhân có chỗ không biết. Chuyện này nói đến, vẫn phải theo vài ngàn năm trước nói lên, mẫu thần đại nhân trận ta sáng tạo ra đi ra, đằng sau lại sáng tạo ra rất nhiều đệ đệ muội muội, nguyên bản cuộc sống của chúng ta trôi qua hết sức tiêu diêu tự tại, không có một chút ước thúc. Thế nhưng, mẫu thần lớn trái tim con người lại càng ngày càng lạnh lẽo, chúng ta dần dần lớn lên, mẫu thần đại nhân trên mặt cũng hoàn toàn đã mất đi nụ cười, ngàn năm trước, mẫu thần đại nhân trận Hải Chi Thần vị truyền cho ta về sau, liền đến đây hóa thành toà này pho tượng. Ngài muốn hỏi ta cụ thể nguyên do, tiểu tử cũng không biết tại sao lại như thế, thân là mẫu thần đại nhân sáng tạo ra hài tử, ta chỉ có thể cảm giác được, mẫu thần đại nhân tại tưởng niệm lấy ai, sau cùng, gần như biến thành cái xác không hồn."

Này Hải Chi Thần hậu bối, khiến cho Ryo khí thế chậm lại không ít, xoay người ngây ngốc nhìn xem Whiluo hóa thành pho tượng.

Hắn thật nghĩ không ra, cái kia thuần khiết nữ tử hoàn mĩ, tự nhiên lại biến thành như thế?

Hại nàng biến thành như vậy đến tột cùng là ai? Ryo đoán không được, vắt hết óc, hắn sau cùng trận trách nhiệm quy tội tại trên người mình. Whiluo tưởng niệm lấy ai? Người này, chẳng lẽ hắn? Nàng một mực chờ đợi hắn, thậm chí đã biến thành cái xác không hồn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.