Chương 41: Tỉnh lại Whiluo

Chương 41: Tỉnh lại Whiluo

Hai mắt thẳng tắp nhìn xem Whiluo hóa thành tượng đá con mắt, Ryo lòng đang rỉ máu.

Nếu quả như thật là bởi vì hắn, hắn thật thà rằng Whiluo sống tới vứt mấy cái khác bàn tay. Qua nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ chân chính đi dụng tâm tìm kiếm qua Whiluo tung tích, đây là lỗi của hắn.

Hắn luôn luôn trận hi vọng đặt ở về sau, thầm nghĩ về sau chắc chắn sẽ có cơ hội lại gặp nhau, đến lúc đó hắn là có thể đền bù tiếc nuối. Thế nhưng là hiện nay, thời cơ đã đến, thế nhưng Whiluo lại trở thành như thế! Nếu là hắn sớm đã tìm được Whiluo, tất cả những thứ này liền sẽ không phát sinh.

Hắn trận hết thảy đều nghĩ quá đơn giản, luôn luôn chắc hẳn phải vậy tưởng rằng cái gì chính là cái gì.

"Whiluo, ta tới thăm ngươi. Ngươi còn nhớ ta không? Là ta, ta là Ryo, ngươi Ryo ca ca." Đem đầu tới gần Whiluo cổ, Ryo ôn nhu hô hoán Whiluo, hi vọng nàng có thể theo trong ngủ mê tỉnh lại.

Hắn có thể cảm nhận được, pho tượng bên trong phát ra mỏng manh khí tức, liền như ngọn đèn dầu, từ từ tiêu hao hầu như không còn, nếu là cứ thế mãi, tiếp qua cái ngàn năm, chỉ sợ liền này mỏng manh khí tức, cũng sẽ tiêu tán không còn, này pho tượng, cũng lại biến thành chân chính tượng đá.

"Ta sẽ không để cho ngươi chết, ta muốn để ngươi sống tới! Liền người yêu đều thủ không bảo vệ được, ta còn nói gì tư cách, siêu việt lúc trước chính mình." Ý chí mãnh liệt xông lên đầu, Ryo trong đôi mắt như ẩn như hiện thấy rõ hỏa diễm cùng tia chớp xen lẫn.

Hắn là Thái Dương Thần, lại là cái thế giới này thủ hộ thần, bây giờ nếu là liền Whiluo đều không cứu sống, vậy hắn làm bậy thần linh, càng là không xứng làm một cái thế giới thủ hộ thần.

"Ra đi, tính mạng của ta chi ngọc!" Rời đi Whiluo tượng đá, Ryo kéo ra mỏ chim phun ra một khỏa màu xanh biếc hình tròn bảo ngọc, mấy ngàn năm qua, viên này bảo ngọc một mực dùng đưa đến tác dụng phụ trợ tồn tại ở Ryo trong cơ thể, bây giờ, viên này bảo ngọc rốt cục làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Muốn cứu sống Whiluo, Sinh Mệnh Chi Ngọc là nhất định, chỉ bất quá đây chỉ là tiền đề, nếu muốn chân chính cứu sống Whiluo, chủ yếu nhất vẫn là Ryo phải đem Whiluo tâm tỉnh lại.

Tại ý niệm khống chế dưới, Sinh Mệnh Chi Ngọc rời đi Ryo quanh thân, chậm rãi di động đến Whiluo vị trí trái tim, sau đó, toát ra chói mắt hào quang màu xanh biếc, thời gian dần trôi qua chui vào Whiluo trong cơ thể.

Trong lúc nhất thời, chỉnh tòa Thần Điện bị thần thánh lại nồng đậm sinh mệnh khí tức tràn ngập, hào quang chói sáng, khiến cho Whiluo hóa đá thân thể sinh ra biến hóa, từ từ theo lòng bàn chân bắt đầu, từ từ khôi phục nàng diện mạo như cũ.

Mười phút đồng hồ, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn. Thế nhưng cái này mười điểm chuông đối với Ryo mà nói, lại thật là rất dài, không chỉ có chờ tâm tiêu, hắn tiêu hao năng lượng càng là không ít.

Đền bù Whiluo sinh mệnh lực, trực tiếp khiến cho Ryo năng lượng giảm xuống chừng phân nửa, lớn như vậy chi tiêu, là Ryo mọi loại không nghĩ tới, hắn vốn cho là, chỉ cần dựa vào Sinh Mệnh Chi Ngọc tự mang lực lượng liền có thể cứu sống Whiluo, nhưng không ngờ, Sinh Mệnh Chi Ngọc lực lượng còn thiếu rất nhiều, cứ như vậy, Ryo liền phải không ngừng chuyển vận năng lượng cho Sinh Mệnh Chi Ngọc.

Tổng mà nói, thủ đoạn như vậy xem như thành công, hắn tiêu hao một nửa năng lượng cũng không có uổng phí.

Chỉ bất quá khôi phục Whiluo, mặc dù trợn tròn mắt, nhưng lại không có chút nào ánh mắt có thể nói, ảm đạm đồng tử, so với vẫn là tượng đá thời điểm còn muốn tĩnh mịch.

"Tiểu tử, ngươi ra ngoài chờ ta. Ta tiếp xuống việc cần phải làm, ngươi ở một bên sẽ chỉ vướng bận." Nghiêng đầu đối Hải Chi Thần hậu bối nói một câu, quát lui hắn, Ryo mới bắt đầu tập trung suy nghĩ tĩnh khí.

Sức mạnh lớn nhất niệm lực thi triển đi ra, Ryo như là linh hồn xuất khiếu, theo bên trong thân thể của mình xuất hiện, lại xông vào Whiluo trong cơ thể.

Mộ nhưng ở giữa, đen kịt một màu, khiến cho Ryo đưa tay không thấy được năm ngón. Yên tĩnh bóng tối không gian, như hỗn độn, không có cái gì, muốn tỉnh lại Whiluo, chỉ có hai loại biện pháp, một cái là chiếu sáng này toàn bộ tâm linh không gian, một cái khác liền là tại bóng tối mênh mang bên trong như mò kim đáy biển tìm kiếm được Whiluo trái tim.

Muốn chiếu sáng toàn bộ tâm linh không gian, này độ khó, xa xa so mò kim đáy biển muốn khó khăn nhiều lắm, thế nhưng Ryo sẽ không bỏ gần tìm xa.

Hắn là Thái Dương Thần, vô cùng thần thánh tồn tại, hắn đại biểu quang minh, nếu là liền này mảnh hắc ám đều không thể chiếu sáng, vậy hắn còn tính là gì Thái Dương Thần.

"Dùng ta toàn bộ lực lượng, trận cả vùng không gian chiếu sáng! Gào gào gào a a a!"

. . .

Tâm linh thế giới rất lâu, bên ngoài, chẳng qua là đi qua trong nháy mắt mà thôi.

Ryo linh hồn, đã thối lui ra khỏi Whiluo thân thể, trở về đến bên trong thân thể của mình. Từ trên mặt hắn vẻ vui thích đó có thể thấy được, hắn thành công.

Tiêu hao tất cả lực lượng, trận Whiluo tâm linh thế giới chiếu sáng, đồng thời tìm được Whiluo chỗ, đem tỉnh lại.

Cách xa nhau mấy ngàn năm, lại lần nữa nhìn thấy Ryo, Whiluo có loại không nói ra được tâm tình, tại Ryo cáo tri bên dưới biết được chính mình ngủ say ngàn năm, Whiluo chính mình cũng có chút không tin. Kết quả là, tại Ryo cẩn thận giải thích xuống, Whiluo mới bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời đối Ryo vạn phần thấy áy náy, chính mình lại lại biến thành như thế, lại khiến cho Ryo vì cứu nàng, tiêu hao trong thân thể toàn bộ năng lượng.

Phải biết, bây giờ Ryo tuy nói rất mạnh mẽ, thế nhưng muốn đem tiêu hao sạch sẽ năng lượng lại bù lại, không có cái một năm rưỡi năm cái kia là hoàn toàn không thể nào.

Cũng coi là hai người sớm đã số mệnh an bài, mặc dù vài ngàn năm trước hai người chưa bao giờ đối với đối phương triển lộ ra yêu thương, thế nhưng hai nội tâm của người, đã sớm thừa nhận đối phương.

Một chuyến này, Ryo chỉ tiêu hao một thân năng lượng liền đổi lấy Whiluo, hắn thật cao hứng, cho dù là khiến cho hắn tại tiêu hao nhiều hơn mấy lần, hắn cũng không có lời oán giận. Bởi vì Whiluo căn bản không phải năng lượng có thể so sánh.

Lực lượng không có còn có thể lại tu luyện trở về, thế nhưng Whiluo không có, vậy liền thật không có.

Đạt được Whiluo thật tâm, Ryo là đừng đề cập có bao nhiêu mừng rỡ, hắn càng là không ngờ tới, Heiluo sẽ ở thời điểm này lại tới đây. Mấy ngàn năm không thấy Heiluo, nàng vẫn là như trước kia một dạng, không có một tia biến hóa, chỉ bất quá duy nhất một chút khác biệt chính là, Heiluo đối Ryo nhiều ít sinh ra một tia oán trách.

Qua nhiều năm như vậy, các nàng một mực sống ở ở đây, Ryo cách lâu như vậy mới đến tìm các nàng, mà lại kém chút làm tỷ tỷ của nàng Whiluo chết mất.

Tuy nói đối Ryo cũng có tình, thế nhưng Heiluo lại không giống Whiluo, cũng là Ryo nhìn ra, Heiluo mặc dù trên miệng rất cứng, thế nhưng lòng của nàng lại là mềm mại, nàng theo Whiluo một dạng, đều cần an ủi.

. . .

Tại Mew chi cốc cùng ác ma chi cốc dừng lại hơn nửa tháng, tại không ngừng cố gắng dưới, Ryo rốt cục chiếm lĩnh Whiluo cùng Heiluo thể xác tinh thần, đồng thời mang theo các nàng rời khỏi nơi này.

Thân là nữ nhân của hắn, Ryo cũng không hy vọng nữ nhân của mình theo chính mình chia cắt hai địa phương ở lại, thế nào cũng phải đem đến cùng một chỗ.

Như vậy, Ryo đại gia đình, tăng lên hai cái thành viên mới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.