Chương 42: Hai năm sau

Chương 42: Hai năm sau

Hai năm sau.

Pokemon thế giới bên ngoài, một cái nhỏ hẹp không gian đặc thù bên trong.

Giờ này khắc này, một con hình thể đi đến trăm mét to lớn phi cầm đang ở há miệng phun lửa nóng sương mù.

Cái này tồn tại đặc thù, nhất cử nhất động, đều dính dấp cái này không gian đặc thù tồn vong.

Hắn không là người khác, đúng là hai năm trước bắt được, lấy được Whiluo cùng Heiluo thể xác tinh thần Ryo. Hắn vì sao lại ở cái này chỗ đặc thù? Mà lại phát sinh như vậy biến hóa lớn, hắn nguyên nhân, đến tột cùng là cái gì?

Nguyên lai, hai năm trước Ryo trận Whiluo cùng Heiluo mang về sương mù Tam Thần đảo đằng sau, liền cảm giác được thân thể cực hạn đến, thế là liền tốn sức thiên tân vạn khổ, tại Pokemon thế giới bên ngoài sáng tạo ra một cái đặc thù không gian, chung cho hắn tiến hóa sử dụng.

Cái này đặc thù không gian, cùng Pokemon thế giới khác nhau rất lớn, riêng lấy thời gian tới so sánh, cái không gian này tốc độ thời gian trôi qua, so với Pokemon thế giới là nhanh 500 lần. Pokemon thế giới hai năm, thì tương đương với cái thế giới này một ngàn năm!

Bây giờ Ryo, đúng là cứu cực hình thể thái Bất Tử điểu.

Hoàn Toàn thể cùng cứu cực thể, chênh lệch chỉ là hai chữ, thế nhưng chênh lệch thật sự là quá lớn, vẻn vẹn thân thể, cũng không phải là Hoàn Toàn thể lúc hắn có thể so sánh. Luận thực lực, bây giờ Ryo, hoàn toàn có thể nói khoác lác, cho dù là đối đầu chưa tiến hóa trước chính mình, cũng có thể một chiêu tất sát.

Bởi vì tiến hóa, cấp bậc của hắn đạt đến cấp 350, sức chiến đấu đi đến 6 8 vạn điểm, lực công kích 65 vạn điểm, lực phòng ngự 71 vạn điểm, nhanh nhẹn lực 110 vạn điểm, HP càng là đạt đến 350 vạn điểm.

Như thế thực lực, Ryo đã hoàn toàn có khả năng tại trung đẳng thế giới trung cấp thế giới tung hoành.

Chỉ là lời tuy như thế, Ryo thời khắc này tâm tư lại là dị thường nặng nề. Kỳ thật sớm tại mảnh không gian này mấy năm trước, hắn liền hoàn thành tiến hóa, sở dĩ một mực không rời đi, liền là đang suy nghĩ sau này nên làm cái gì.

Hắn giờ phút này đã là cứu cực thể, y theo suy đoán của hắn, Bất Tử điểu vẫn là có thể dục hỏa trùng sinh lại lần nữa tiến hóa, trên đó có siêu cứu cực thể, còn có thể sẽ xuất hiện chung cực thể, bất diệt thể các loại. Thế nhưng là mặc dù có thể tiến hóa, thế nhưng Ryo nhưng thủy chung cảm giác con đường này đi không đi xuống.

Hắn đang nghĩ, ngưng tụ chân chính thân thể bắt buộc phải làm, để cho mình lại lần nữa biến trở về thành một cái nhân loại, đến lúc đó, hắn vẫn là Bất Tử điểu, không những như thế, Bất Tử điểu vẫn có thể tiến hóa, mà hắn cũng có thể dựa vào nhân loại thân thể tiếp tục mạnh lên.

Một người bình thường chạy cái ba cây số, sẽ rất cố hết sức, nhưng giờ phút này nếu là có người tại nửa đường tiếp ứng thay thế hắn tiếp tục chạy, vậy liền dùng ít sức nhiều.

Ngưng tụ thành nhân loại thân thể, chủ ý của hắn biết sẽ chuyển dời đến thân thể con người bên trên, Bất Tử điểu thân thể không những sẽ không tan rã, ngược lại có thể tốt hơn để cho hắn sử dụng. Mặt khác, chỉ cần hắn dùng nhân loại chi thân mạnh mẽ tới trình độ nhất định, đến lúc đó Bất Tử điểu thân thể tiến hóa làm vượt xa siêu cứu cực thể hình dáng, đến lúc đó, cả hai lại lần nữa hợp hai làm một, cho dù không thể nhất phi trùng thiên, thế nhưng đến lúc đó, thực lực của hắn tiến triển, tuyệt đối so với một người chậm rãi tu luyện tới càng đáng sợ.

Mỗi lần nghĩ tới đây, Ryo liền cho rằng loại biện pháp này nhất định có thể được. Có thể là vấn đề nằm ở chỗ ở đây, hắn cuối cùng có chút bận tâm.

Hiện nay, hắn là Bất Tử điểu không sai, nhưng là nhân loại thân thể một khi ngưng tụ thành công, hắn cũng đã biến thành mới sinh ra, tay trói gà không chặt nhân loại, đến lúc đó sẽ sẽ không xuất hiện Bất Tử điểu sinh ra hoàn toàn mới ý chí, đem ý chí của hắn triệt để xóa đi đi.

Cái gọi là vạn sự đều là có khả năng, không sợ vạn nhất, liền sợ một vạn. Nếu là thật xuất hiện tình huống như vậy, ai cũng cứu không được hắn!

Này một nghi vấn, liền dừng đến mấy năm, cũng là đến hôm nay, Ryo mới chính thức quyết định ngưng tụ nhân loại thân thể.

Con đường của hắn còn rất dài rất dài, tại đây giai đoạn trước liền sợ đầu sợ đuôi không dám làm như thế không dám làm như vậy, một khi bỏ lỡ cơ hội này, đến lúc đó hối hận đều tới không vội.

Muốn nghĩ ra được lực lượng càng thêm cường đại, như vậy nhất định chắc chắn có phong hiểm. Vì tạo nên càng mạnh mẽ hơn chính mình, ngần ấy nguy hiểm, căn bản cũng không tính là gì.

Cứ như vậy, tại đây mảnh không gian đặc thù ở một ngàn năm Ryo, chuẩn bị tiếp tục ngốc cái mấy chục năm, dùng để ngưng tụ chính mình nhân loại thân thể, chuyện này vạn không thể qua loa, như ngoài ý muốn nổi lên, vậy liền thất bại trong gang tấc.

. . .

Mà cùng lúc đó, Pokemon thế giới, đi qua thời gian hai năm không có gặp Ryo, Ryo những cái kia thê tử nhóm là vạn phần lo lắng, các nàng mỗi ngày đều đang đợi lấy Ryo trở về, nhưng là mỗi ngày trong nhà chờ  chờ tới sẽ chỉ là trời tối, không một người tới gõ cửa nói: "Ta trở về."

Các nàng căn bản không biết, Ryo giờ phút này đang ở làm một kiện không cách nào quay đầu, lại đại sự kinh thiên động địa, chỉ cần chuyện kia làm thành, như vậy vô số thế giới, đem sẽ bị chịu ảnh hưởng.

Từ xưa đến nay, theo không có người làm qua chuyện như vậy, Ryo to gan mở một cái đầu.

. . .

Như một làn khói, không gian đặc thù bên trong thời gian năm mươi năm chớp mắt đi qua, Ryo rốt cục thành công dựa vào từ lực lượng của ta, đã sáng tạo ra cái thứ nhất Máu, cũng là sau này chính mình.

Thân thể tạo nên, Ryo y theo chính mình biến thân đằng sau bộ dáng tới điêu khắc, bởi vì thuộc về đặc thù lực lượng sáng tạo ra đến, Ryo bộ thân thể này thành hình, chính là một cái chừng hai mươi tuổi người trưởng thành, chỉ bất quá cỗ thân thể này chỉ là xác không, còn chưa tới sử dụng hắn thời điểm.

Pokemon thế giới còn có một ít chuyện không có xong xuôi, Ryo muốn thực hành trong tưởng tượng kế hoạch, chỉ có chờ đến xong xuôi Pokemon thế giới sự tình đằng sau.

Mà trong đó một chuyện quan trọng nhất, liền là chờ đợi Sáng Thế Thần Arceus tỉnh lại, vài ngàn năm trước, bọn hắn liền là bạn tốt, hắn càng là đã cứu Sáng Thế Thần tính mệnh, bây giờ cách xa nhau lâu như vậy, này tai kiếp sắp xảy ra, hắn làm sao có thể không quản?

Huống chi, Ryo có thể khẳng định là, Arceus lực lượng, nhất định đã cường đại đến tiếp cận cái thế giới này bây giờ trói buộc lực cực hạn, cũng chính là năm mươi vạn điểm khoảng chừng sức chiến đấu.

Như thế thực lực, nếu là làm không được khá, Pokemon thế giới sẽ bị hắn hủy diệt.

Cho nên Ryo nhất định phải lại đi một chuyến Sinnoh địa khu, mặt khác, cũng phải sắp xếp cẩn thận thê tử của mình nhóm, dù sao hắn đem muốn rời khỏi Pokemon thế giới, chỉ cần không phát sinh lớn tai đại nạn, hắn liền sẽ không trở lại.

Nghĩ được như vậy, Ryo đem cỗ này sáng tạo ra nhân loại thân thể thu vào hệ thống không gian bên trong, ngửa đầu kêu lên một tiếng bén nhọn, này phiến không gian liền vỡ vụn, hắn cũng trở về Pokemon thế giới.

Cách xa nhau hai năm lại hơn hai tháng, lúc này Pokemon thế giới chủ nội dung cốt truyện, đã phát triển đến Sinnoh địa khu, nói cách khác, Sáng Thế Thần Arceus buông xuống, nhiều nhất sẽ không vượt qua thời gian một tháng.

Thứ 43 —— 45 chương Ryo vs Sáng Thế Thần

"Ryo, ngươi cũng muốn đối địch với ta sao? ! Chẳng lẽ cùng ta cùng một chỗ đã trải qua chuyện kia, ngươi đối với nhân loại còn ôm lấy lấy buồn cười kỳ vọng? Này mấy ngàn năm thời gian, nếu như ngươi muốn giết sạch nhân loại, dễ như trở bàn tay." Arceus hoàn toàn không có chú ý tới Ash đoàn người rời đi, bởi vì hắn trận lực chú ý toàn bộ tập trung đến Ryo trên thân.

"Ha ha ~~ ngươi sẽ biết, không bao lâu nữa ngươi liền sẽ biết vì cái gì ta sẽ xuất hiện ngăn cản ngươi." Đối Arceus nói ra, Ryo cũng không có giảng được rất rõ ràng.

Chờ đến trí gia đoàn người trở về, Arceus liền sẽ cải biến.

"Ta chi bạn bè. Mặc dù ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì? Thế nhưng ta có thể hiểu được làm, ngươi này muốn che chở nhân loại sao? ! Đã như vậy, vậy liền đánh đi!" Arceus hoàn toàn không cho Ryo tiếp tục cơ hội nói chuyện, phẫn nộ tới cực điểm hắn, trong nháy mắt thi triển ra một đạo hỏa diễm gió lốc, hướng phía Ryo bao phủ mà đi.

Đối với cái này, Ryo là khinh thường xì một tiếng, dùng hỏa diễm năng lượng tới đối phó hắn, Arceus quả nhiên là khí quá mức. Dùng loại này đẳng cấp hỏa diễm gió lốc, liền da lông đều không đả thương được Ryo.

Arceus  đẳng cấp cấp 320, sức chiến đấu 49 vạn điểm.

Như thế thực lực, quả nhiên là đã tới Pokemon thế giới hiện nay trói buộc lực cực hạn. Arceus có thể trở nên mạnh như vậy, theo cái thế giới này tóm lại có quan hệ, dù sao hắn là Sáng Thế Thần, thế giới tiến hóa, hắn cũng theo sát lấy đề cao đến cái thế giới này cực hạn.

Nói thật, Ryo kỳ thật có chút hâm mộ hắn, bởi vì hắn căn bản không cần tu luyện, là có thể trở nên mạnh như vậy. Cũng là dùng một loại khác phương thức tới lý giải, Ryo lại không hâm mộ hắn, bởi vì hắn vĩnh viễn chỉ có thể bị trói buộc, không cách nào chân chính siêu thoát cái thế giới này.

"Chiến liền đánh đi! Arceus, liền để ta kiến thức một chút, thế giới tiến hóa đằng sau thực lực của ngươi nâng lên cao cái tình trạng gì đi! Chiêm chiếp gào gào gào gào gào gào a a a a a a a!" Ngửa đầu giận minh một tiếng, Ryo thân thể khổng lồ kia bỏ qua cường hãn hỏa diễm gió lốc, một đạo kinh khủng tới cực điểm Hyper Beam bộc phát ra, thẳng đánh phía Arceus.

Ryo chưa lưu một tia tay, 6 8 vạn điểm sức chiến đấu thi triển đến cực hạn, xa vượt ra khỏi cái thế giới này cực hạn, một đạo Hyper Beam, liền liên lụy không gian vỡ nát, thời không rung chuyển.

"Oanh!" một tiếng nổ vang rung trời, Hyper Beam thành công đột phá Arceus phòng hộ Lá Chắn, đánh trúng vào thân thể của hắn.

Arceus hiện nay có thể phòng ngự không có gì ngoài hệ Electric bên ngoài hết thảy tuyệt chiêu, thế nhưng này cũng không phải là tuyệt đối, lực lượng mạnh mẽ siêu việt này cân bằng, như vậy cao cấp đến đâu phòng ngự, cũng chỉ là một lớp màng mà thôi, vô cùng mịn màng.

"Ngao ngao gào gào gào!" Một chiêu bị thương, Arceus hai mắt đỏ bừng bên trong đông nghẹt tơ máu.

Danh xưng Sáng Thế Thần hắn, danh xưng có thể bỏ qua thế gian hết thảy hắn, vào hôm nay bị đánh phá. Ryo lực lượng mạnh mẽ, đã không phải là hắn có thể phòng ngự ở. Nói một cách khác, cho dù hắn có thể triệt tiêu bộ phận tuyệt chiêu lực lượng, thế nhưng muốn hoàn toàn triệt tiêu mất Ryo công kích, đã không làm được.

"Quả nhiên không hổ là ngươi a. Sáng Thế Thần Arceus, phòng ngự của ngươi pháp tắc quả nhiên là cường hãn, ta một chiêu này Hyper Beam ngươi vậy mà triệt tiêu mất nhiều hơn phân nửa uy lực." Nhìn xem Arceus cũng không có bị miểu sát, Ryo mỏ chim hơi hơi cong lên, cười khẽ một tiếng.

Nguyên bản, hắn là lo lắng Arceus bị hắn một chiêu đánh bại, cho nên không có liên tục tiến công, hiện nay xem ra, là hắn xem thường Arceus, tuy nói Arceus đẳng cấp chỉ có cấp 320, sức chiến đấu vẻn vẹn 49 vạn điểm, thế nhưng hắn pháp tắc phòng ngự, quả nhiên là lịch rất hại.

Cứ như vậy, Ryo đến là có thể buông tay đánh một trận, tại Pokemon thế giới, Arceus là một cái duy nhất, đủ tư cách khiến cho hắn toàn lực giao thủ đối thủ.

Đang lúc Ryo dự định tiếp tục ra tay thời khắc, Arceus phản ứng hiển nhiên là khiến cho hắn kinh hãi, bị phẫn nộ khống chế thân thể hắn, bỗng nhiên thi triển ra cuồng liệt Blizzard, đối với hệ Ice tuyệt chiêu, muốn là hoàn toàn thể Ryo, tuyệt đối sẽ kiêng kị ba phần, thế nhưng hiện nay, ngần ấy uy lực Blizzard, căn bản không đủ gây sợ.

"Ta Hỏa, có thể đốt sạch thế gian hết thảy, như thế Blizzard, liền thân thể của ta đều không gần được!" Cao ngạo mở miệng nói ra, Ryo ngọn lửa trên người năng lượng trong nháy mắt tăng vọt, trong nháy mắt, hắn toàn bộ thân thể bị cháy hừng hực hỏa diễm bao bọc, kịch liệt Blizzard, coi là thật như hắn nói, căn bản là không có cách tiếp cận thân thể của hắn.

Tuyết là nước biến thành, hỏa diễm có thể trực tiếp trận Blizzard hòa tan thành nước, Ryo hỏa diễm, càng là trực tiếp đem hòa tan sau giọt nước bốc hơi thành hơi nước.

"Năng lực của ngươi chỉ thế thôi sao? Hẳn không phải là a? Thi triển ra ngươi những cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tuyệt chiêu đi!" Há miệng đối Arceus kêu to một tiếng, Ryo trong miệng liền toát ra đốm lửa nhỏ, hung hãn Fire Blast lao ra mỏ chim, thẳng đến Arceus mà đi.

"Oanh!" lại là một tiếng nổ vang rung trời, cũng là lần này, Arceus càng đem Fire Blast hoàn toàn chống đỡ cản lại.

Hai lần tiến công, một lần không có bị hoàn toàn phòng ngự, một lần bị toàn bộ phòng ngự, Ryo trong nháy mắt mò tới Arceus phòng ngự cực hạn, Fire Blast uy lực nguyên bản liền so Hyper Beam thấp một chút, bởi vậy thấy rõ, chỉ có thi triển mạnh hơn Fire Blast tuyệt chiêu, mới có thể gây tổn thương cho hại đến Arceus, thi triển Fire Blast tuyệt chiêu uy lực trở xuống tuyệt chiêu, liền là uổng phí sức lực.

Suy nghĩ thấu triệt, Ryo cũng không có vội vã lại tiến công, mà là tại chờ đợi bụi mù tiêu tán, hắn có thể cảm nhận được, Arceus đang đang ngưng tụ năng lượng cường đại.

"Ngao ngao gào gào gào!" Gầm lên giận dữ theo trong bụi mù truyền ra, liền nhấc lên một cơn lốc, thổi tan nồng hậu dày đặc chán ghét, mà Ryo trong mắt, xuất hiện một đạo ngút trời chùm sáng màu vàng óng, đây là Arceus siêu kỹ năng Judgment.

"Khoác lác!" một tiếng nổ vang, mấy ngàn thước không trung, Arceus phát ra năng lượng chợt nổ tung, trong nháy mắt, thành ngàn trên trăm đạo hỏa diễm cột sáng từ trên trời giáng xuống, uy lực của nó, có thể so với vài ngàn năm trước những cái kia chân chính vẫn thạch.

"Ngươi muốn hủy mảnh đất này sao? Khốn nạn!" Trong mắt toát ra ánh lửa, liền, Ryo hai cánh mãnh liệt chấn, ngửa người đón Arceus Judgment, thi triển ra siêu kỹ năng vẫn thạch cánh lớn.

Chỉ tiếc, vẫn thạch cánh lớn mặc dù cường hãn, nhưng là công kích mặt hoàn toàn so ra kém Judgment, khó khăn lắm đem mấy trăm đạo Judgment triệt tiêu mất, vẫn còn là có không ít Judgment xông phá phòng tuyến.

Lúc này, khiến cho Ryo ngoài ý muốn sự tình phát sinh, nguyên bản đều ngã xuống đất không dậy nổi Sinnoh tam đại Siêu Thần thú tỉnh lại Phi Tướng mà lên, thi triển từng đạo vòng phòng hộ, đem những cái kia sao băng cho chống đỡ cản lại.

Một trường tai nạn, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc bị ngăn cản.

Chỉ bất quá chiến sự chưa kết thúc, trận sóng gió này bị ngăn cản, trận tiếp theo sóng gió liền chưa hẳn.

Bởi vì Arceus công kích, lại một lần bạo phát ra, lại còn là lúc trước chiêu kia Judgment. Xem ra, Arceus mặc dù bị dã tính chiếm cứ thân thể, thế nhưng năng lực chiến đấu lại là không có lộn xộn, hắn thấy Ryo không thể lập tức triệt tiêu toàn bộ Judgment, liền cho rằng lần nữa thi triển Judgment, liền có thể triệt để đột phá Ryo phòng tuyến.

Mà đổi thành bên ngoài tam đại Siêu Thần thú, giờ phút này căn bản không đủ gây sợ, bọn hắn chỉ sợ liền ngăn cản một thoáng lực lượng cũng không có.

P/s: ? có 1k8 chữ con tác quýnh vào 3c là sao.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.