Chương 46: Kết thúc

Chương 46: Kết thúc

"Lúc trước là ta may mắn, thế nhưng cùng một chiêu đối ta là vô dụng ~!" Đối Arceus cao giọng minh một tiếng, Ryo ngửa đầu nhìn bầu trời, cùng một thời gian, hai cánh bắn ra lăng lệ khí tức, vàng óng ánh sáng hội tụ tại hai cánh của hắn phía trên.

Chiêu này kỹ năng, là Ryo mới nhất cảm ngộ đi ra, tên là xé rách tinh không, sử dụng năng lượng không phải hỏa diễm, càng không phải là tia chớp, mà là Ryo thực lực nâng cao một bước, dựa vào bản thể khí ngưng tụ khí trảm, uy lực thậm chí siêu việt Chung Cực Kỹ Năng, đạt đến Thần cấp kỹ năng tình trạng.

"Nhanh ~!" một tiếng giây lát vang, cái kia kim quang lóng lánh hai cánh, tại Ryo vung vẩy bên dưới như là hai thanh thần binh lợi khí, trong nháy mắt, một chữ khí trảm xông lên trời, đón vô số Judgment, trong nháy mắt, lại biến ảo thành một tấm võng lớn, hoàn toàn đem Judgment công kích bao bọc ở bên trong, lao ra Địa Cầu.

"Ngâm. . . !" Địa Cầu bên ngoài, trong vũ trụ, vẫn có thể nghe thấy xé rách tinh không bén nhọn thanh âm, thấy rõ khí này trảm kinh khủng đến cỡ nào, này nếu là đánh vào trên người một người, cho dù là thần, chỉ sợ đều muốn bị trong nháy mắt xé rách thành mảnh vỡ.

"Ngươi liên tục tiến công hai ta lần, hiện nay, cũng cần phải đến phiên ta đi? !" Đối Arceus nghiêm túc nhìn thoáng qua, Ryo há miệng liền ngưng tụ ra một khỏa hỏa diễm làm chủ, tia chớp làm phụ Lôi Viêm Nộ Hào!

Hung hãn hùng hậu năng lượng, như một khỏa đủ mọi màu sắc vẩn đục hắc cầu, liền, không gian một hồi lắc lư, một đạo Shiny chói lóa mắt, thuần hậu Lôi Viêm Nộ Hào hình cầu trong nháy mắt bùng nổ làm một đạo hơn mười mét cứng cáp trùng kích pháo, dùng mỗi giây ngàn mét tốc độ, đánh phía Arceus.

Hỗn hợp kỹ năng, tia chớp cổ vũ hỏa diễm, năng lượng kinh khủng gần như trong nháy mắt nuốt hết Arceus thân thể, càng là dùng đường thẳng đánh ra Địa Cầu, mãi đến chui vào vũ trụ không nhìn thấy phần cuối, tại bộc phát ra một tiếng như ẩn như hiện sấm rền tiếng vang.

Địa Cầu trên chiến trường, khói lửa nổi lên bốn phía, Ryo một chiêu này Lôi Viêm Nộ Hào thi triển, kém chút liền để mảnh không gian này triệt để sụp đổ.

Phạm vi ngàn dặm sinh linh, không ngừng hướng phía bên ngoài đào mệnh, tam đại Siêu Thần thú lẽ ra muốn rời đi nơi thị phi, nhưng lại không cách nào hành động, mà thẳng tiếp thụ lấy công kích Arceus, ngã vào một tòa núi lớn bên trong, giờ phút này còn chưa thấy hắn xuất hiện.

Giờ phút này bay lượn ở trên không trung, chỉ có dũng mãnh vô cùng cứu cực thể Bất Tử điểu. Hắn có thể mang đến an lành, cũng có thể mang đến hủy diệt. Arceus ăn hắn một chiêu này, cho dù không phải bị thương nặng, cũng là thương không nhẹ.

"Ngao ngao gào gào gào gào!" Thật lâu, Ryo một mực quan tâm trong núi lớn cuối cùng là truyền ra một tiếng tiếng rống, không là người khác, đúng là bị Ryo đả thương Arceus.

Lần nữa nhìn thấy hắn, trên người hắn che kín lớn nhỏ khác biệt vết thương, thấy rõ máu tươi từ vết thương bên trong tràn ra, Arceus đích thật là thương không nhẹ a, chỉ bất quá hắn thân thể mặc dù thụ thương, thế nhưng lực lượng của hắn, lại là không có chút nào hạ thấp, cái này khiến Ryo rất là bội phục.

Tại loại này bước ngoặt nguy hiểm, Arceus còn có thể bảo lưu lại thực lực của mình, đồng thời không để cho mình nhận trí mạng tổn thương.

Không đợi Ryo mở miệng, Arceus thông đỏ hồng mắt sử xuất một đạo cường lực Hyper Beam, một chiêu này, coi là thật có loại liều mạng một phen khí thế, bởi vì một chiêu này thi triển mà ra, Arceus khí tức mới phá vỡ, hắn năng lượng trong cơ thể nhanh chóng hạ thấp.

"Theo ý ngươi bản năng của thân thể, chúng ta một chiêu phân thắng thua đi! Hyper Beam!" Đối mặt cục diện như vậy, Ryo vẫn là muốn cho Arceus lưu một chút mặt mũi.

Hai đạo giống nhau uy lực Hyper Beam tướng đụng vào nhau, trong lúc nhất thời, như là mấy trăm viên nguyên, con, đánh, đồng thời nổ tung, toàn bộ thế giới, đều trở nên yên tĩnh trở lại.

. . .

Sau ba phút, sóng gió tán đi, Arceus mới chậm rãi nhắm hai mắt lại, từ không trung rơi vào Michina Na-tri thành trấn di tích viễn cổ bên trên.

Ryo mặc dù có lòng muốn muốn giúp Arceus giảm ít một chút thống khổ, nhưng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là không có làm như thế, đáp xuống trong di tích, nhìn xem hấp hối Arceus, chỉ chờ Ash đoàn người từ quá khứ hồi trở lại đến bây giờ.

Hắn biết, Ash đoàn người không ra nửa phút, liền sẽ trở về, bởi vì tất cả những thứ này, tựa hồ cũng là chính hắn làm quyết định.

Nửa phút đồng hồ sau, Ash đoàn người quả nhiên là không có gì bất ngờ xảy ra từ quá khứ trở về, khi bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy cứu cực thể Bất Tử điểu, không khỏi đều là ngẩn ngơ. Năm ngàn năm trước, bọn hắn nhìn thấy là hoàn toàn thể Ryo, mà hiện nay Ryo, lại là cứu cực thể.

Thấy bọn hắn ngu ngơ không nói, Ryo cũng mở miệng lừa dối một câu: "Cái này hình dáng, mới thật sự là Thái Dương Thần."

Sau đó, Ryo cũng không nói thêm gì nữa, Sinh Mệnh Chi Ngọc theo trong cơ thể hắn xuất hiện, buông xuống đến Arceus trước người, cùng trong thân thể của hắn che giấu Jewel of Life sinh ra cộng minh. Chuyển vận gần như 200 ngàn điểm năng lượng, Ryo mới đưa Sinh Mệnh Chi Ngọc thu hồi trong cơ thể.

Này 200 ngàn năng lượng, đã đầy đủ trợ giúp Arceus khôi phục một nửa thương thế, cũng khiến cho hắn tỉnh lại.

Tỉnh lại Arceus, trước tiên không có đi xem Ash đoàn người, mà là nhìn xem Ryo. Bởi vì thân thể lớn nhỏ chênh lệch, Arceus theo Đất Hệ bay đến trên không, cùng Ryo đối mặt.

"Ta chi bạn bè, nếu không có ngươi xuất thủ tương trợ, sợ ta đã sớm phạm phải sai lầm ngất trời. Lúc trước, ta vẫn cho là là ta sáng tạo ra thế giới, đồng thời dựng dục chúng sinh, bây giờ mới biết, nguyên lai ta cũng bất quá là một cái Máu thôi, biết về già, cũng sẽ chết."

Nghe được Arceus cảm khái, Ryo cũng là có chút thụ giáo, hắn nói không sai a. Bọn họ đều là Máu, mà chỉ cần là Máu, liền luôn có một khắc sẽ héo tàn, chỉ là phần cuối xa gần khác biệt mà thôi.

"Ngươi đã thức tỉnh, cái kia không còn gì tốt hơn. Như ngươi nói, chúng ta là bằng hữu, trước kia là, hiện tại là, tương lai càng thêm là." Mỉm cười gật đầu, Ryo cũng không lên tiếng nói cáo từ, liền trực tiếp vỗ cánh bay lên Thương Khung, rời đi Sinnoh địa khu.

Đãi hắn rời đi, Arceus mới chậm rãi lại rơi xuống rơi đến trên mặt đất, nhìn xem trợ giúp chính mình đoạt lại Jewel of Life Ash đoàn người, thì thào nói ra: "Ash, Pikachu, Brock, Dawn, còn có Sheena, cám ơn các ngươi, cám ơn các ngươi đem Jewel of Life đưa trả lại cho ta, càng cám ơn các ngươi có thể đem ta theo tội ác bên trong giải cứu ra."

Arceus tùy tâm cảm tạ, nghe được hắn, Ash đoàn người đều là lời nói không cần cám ơn, cuối cùng, mấy người bắt đầu xoắn xuýt, nếu không có sinh mệnh bảo ngọc, như vậy mảnh đất này vì sao lại như thế phồn vinh.

Mà đối với cái này, Arceus cho bọn hắn giải thích một chút, nói cho bọn hắn, mảnh đất này sở dĩ có thể như thế tràn đầy, cũng là bởi vì Sheena tiên tổ không tách ra phát bố trí.

Một đời không cách nào làm được sự tình, ý nghĩa chí một mực bị kéo dài, này mới có hiện nay Sinnoh đất đai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.