Chương 47: Pokemon (Chung)

Chương 47: Pokemon (Chung)

Giải cứu Arceus, hoàn thành cái thế giới này cuối cùng một kiện việc cần phải làm, Ryo liền trở về sương mù Tam Thần đảo.

Nhìn trước mắt to lớn biệt thự, Ryo cũng chưa đi đi vào, mà là đứng ở biển cả một bên, quan sát lấy chung quanh đây cảnh đẹp, suy nghĩ viễn vong.

Ngẫm lại chính mình vừa mới xuyên qua thời điểm, liền một con Caterpie đều đánh không lại, hiện nay, hắn đã trở thành siêu việt cái thế giới này tồn tại. Có lúc hắn thật không hiểu rõ, đoạn đường này hắn là thế nào đi tới, hơn một vạn năm, lâu dài như vậy thời gian, vậy mà chớp mắt liền đi qua.

Thời gian, quả nhiên là một loại vật kỳ quái, cho dù ngươi nắm trong tay thời không lực lượng, nhưng cũng đối nó bất lực. Cùng nói thời gian là thuốc chữa thương tốt nhất, Ryo càng muốn xưng thời gian là đoạt mệnh tề, bởi vì mặc kệ là nhân vật gì, đều không thể đào thoát thời gian trừng phạt.

"Ở kiếp này, sợ là là ta trưởng thành chậm nhất một lần a? Cũng là ở kiếp này, lại là ta trôi qua vui sướng nhất, nhất có theo đuổi một thế! Nhiều như vậy trải qua, nhiều như vậy thu hoạch, đều không phải là tạm thời nửa khắc có thể có được. Trước mấy đời, ta thực sự quá xoắn xuýt tại tốc độ cao tăng thực lực lên lên."

Lẩm bẩm mở miệng lẩm bẩm, Ryo hết sức hối hận trước mấy đời không công qua cả một đời, hắn rõ ràng có khả năng trôi qua càng thêm dễ chịu, càng tăng nhanh hơn vui, lại bỏ những này, duy chỉ có theo đuổi cái kia địa vị chí cao vô thượng quyền lợi.

Ở kiếp này, hắn muốn tùy tâm sở dục qua, làm sao vui sướng làm sao sống, làm sao dễ chịu làm sao sống, làm sao hài lòng làm sao sống.

Nghĩ thấu triệt để đằng sau, Ryo liền dự định trở lại trong phòng đi, lại là không có chú ý, hắn những cái kia thê tử, sớm đã đi tới bên cạnh hắn.

Này trong bất tri bất giác, hắn đã có nhiều như vậy làm bạn người.

Articuno U Lan, hắn một nữ nhân đầu tiên.

Zapdos Dawn, hắn cái thứ hai nữ nhân.

Moltres Hỏa Nhi, hắn thứ ba nữ nhân.

Ho-Oh Anh, hắn cái thứ tư nữ nhân.

Sabrina, hắn cái thứ năm nữ nhân.

Katarina, hắn cái thứ sáu nữ nhân.

Caitlyn, hắn cái thứ bảy nữ nhân.

Ahri, hắn cái thứ tám nữ nhân.

Soraka, hắn thứ chín nữ nhân.

Lugia Whiluo, hắn cái thứ mười nữ nhân.

Hắc ám Lugia Heiluo, hắn thứ mười một nữ nhân.

Cây trúc, hắn cái thứ mười hai nữ nhân. (tại tháng trước, Ryo đi tới trụ sở liên minh cưỡng ép đưa nàng mang đi, đồng thời trợ giúp nàng thoát ly phàm nhân hàng ngũ, chính thức thành thê tử của hắn)

Nhìn xem này từng cái quốc sắc thiên hương giai lệ, Ryo dồn dập đối nó mỉm cười một phen, những này, đều là hắn đời này muốn thề sống chết người bảo vệ, hắn không cho phép bất luận cái gì tồn tại chạm đến, nguy hại tính mạng của các nàng  cho dù là thời gian, cũng không được!

"Đi thôi, cái kia ăn cơm trưa, bụng của ta đều nhanh đói dẹp bụng." Đối các lão bà cười nói, Ryo suất trước cất bước hướng phía trong phòng đi đến.

Thấy biểu hiện của hắn, từng cái dung mạo như thiên tiên nữ tử toàn bộ "Phốc phốc ~" cười một tiếng, sau đó theo sát lấy cước bộ của hắn, đi vào trong nhà.

. . .

Đến tận đây, Pokemon thế giới chuyện xưa kết thúc.

Bất quá liên quan Ryo chuyện xưa, còn xa xa không có kết thúc, sau đó không lâu, Ryo liền sẽ đem thê tử nhóm an trí tại thế giới mộng ảo bên trong, mà hắn, sẽ đạp trên thế giới hành trình, hắn mục tiêu kế tiếp, liền là đồng dạng dùng thú loại làm chủ sừng Digimon thế giới.

Mạo hiểm, càng lúc càng thâm nhập.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.