Chương 1: Thân ở Digimon

Chương 1: Thân ở Digimon

Vô biên tế đen tuyền không gian hỗn độn bên trong, như vũ trụ, nổi lơ lửng từng cái lớn nhỏ khác biệt điểm sáng.

Những điểm sáng này, hình dáng khác nhau, màu sắc Ngũ Hoa hỗn loạn  có thể nói là vô cùng vô tận.

Tại đây mảnh vô tận không gian bên trong, nguyên lẽ ra không nên sẽ có còn sống sinh linh tồn tại, thế nhưng khiến người ngoài ý lại là, một đạo màu lửa đỏ sao băng, đang theo lấy mỗ một cái phương hướng xuất phát lấy. Kéo vào khoảng cách liền có thể thấy rõ ràng, đời này vật không là người khác, chính là từ Pokemon thế giới đi ra tiến hành thế giới du lịch Thái Dương Thần Bất Tử điểu, cũng chính là Ryo.

Nghĩ nghĩ cũng biết, trừ hắn cái này đặc thù tồn tại bên ngoài, còn có ai có thể ở thế giới ở giữa tiến hành Rình Rập?

Hắn giờ phút này, đang theo lấy hắn dự định tốt bên dưới một cái thế giới, 《 Digimon 》 thế giới tiến lên.

Làm cái gì lựa chọn cái thế giới này, nói đến, Ryo cũng là nghĩ nhìn một chút, Pokemon và Digimon chênh lệch, phải biết Pokemon nếu là không có hắn, chỉ có thể coi là hạ đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới, mà Digimon thế giới lại là trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới.

Tuy nói chỉ thua kém một cái cấp bậc, nhưng là ngày đêm khác biệt. Hắn muốn biết, trong lúc này kém tại chỗ nào? Mặt khác, hắn cũng nghĩ kiến thức một chút, Digimon bên trong những cái kia tuyệt đối Vương Giả, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Apocalymon, Tứ Thánh Thú, Agent Digital Reaper, Thập Đấu Sĩ, Lucemon, Susanoomon, Thế Giới Thụ  vân vân vân vân.

Tuy nói thực lực của hắn bây giờ, đã hoàn toàn siêu việt trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới, thế nhưng đến cái thế giới này lịch luyện một phen, quả thực không sai.

Trọng yếu nhất chính là, hắn hiện tại cần gấp đối tượng luyện tay, hắn mặc dù tiến hóa làm cứu cực thể, thế nhưng có rất nhiều phương diện vẫn chưa ổn định, cần thời gian tới chậm rãi vững chắc, Digimon thế giới hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Chờ đến Digimon thế giới lịch luyện kết thúc, Ryo cũng có thể xác định, lực lượng của mình nhất định nâng cao một bước, đến lúc đó cũng có thể có nắm chắc hơn dùng cỗ kia chính mình sáng tạo thân thể.

. . .

. . .

Digimon thế giới, theo còn lại trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới khác biệt, bởi vì hắn theo sinh ra bắt đầu, liền có được năm cái vũ trụ, này năm cái vũ trụ, liền mang ý nghĩa năm cái hoàn toàn khác biệt vị diện.

Giờ này khắc này, nguyên bản hào không dao động Digimon thế giới, nhưng bởi vì một đạo lưu quang xông vào thứ nhất trong vũ trụ, phát sinh kịch liệt run rẩy.

Đạo lưu quang này, đúng là Ryo biến thành.

Thân là từ bên ngoài đến sinh vật, chưa thế giới này cho phép đột nhập cái thế giới này, thế giới này sẽ căn cứ công đức cùng nghiệp lực, lựa chọn tru diệt cái này tồn tại, cũng hoặc là vì đó an bài tốt một cái thân phận đặc thù, khiến cho hắn còn sống ở cái thế giới này.

Mà lần này rung chuyển, Digimon thế giới hiển nhiên là không có tru diệt Ryo, mà là làm Ryo an bài một cái thân phận đặc thù, nói đến, cái thế giới này coi như nghĩ tru diệt Ryo, cũng không có cái năng lực kia a.

Digimon đệ nhất thế giới vũ trụ bên trong, Ryo vừa mới đi vào cái thế giới này, liền vững chắc thân hình, ngừng lưu tại một khối đặc thù đứng im khu vực.

Khối này cấm chỉ khu vực, chính là chia cắt thế giới loài người và Digimon thế giới đường ranh giới, hướng lên là thế giới loài người, hướng xuống, liền là Digimon thế giới.

Căn cứ hắn kiếp trước biết tin tức, Ryo vẫn cho rằng Digimon thế giới hình thành bất quá là nhân loại điện tử khoa học kỹ thuật biến thành tin tức chảy diễn biến ra, thế nhưng là bây giờ thật khi thấy, lại là hiểu rõ, này căn bản không phải chỉ là internet tin tức chảy có khả năng diễn biến ra, chỉ bất quá kết nối thế giới loài người và Digimon thế giới cầu nối, lại đúng là số liệu này tin tức chảy.

"Quả nhiên là một cái hỗn loạn thế giới a, cho dù ta biết rất nhiều, nhưng cũng không giải được này thâm ảo đáp án." Tự lầm bầm nói một câu, đang muốn trước một bước tiến vào thế giới loài người dò xét một phen, cái thế giới này Thiên Địa cùng với thế giới lực lượng lại phát sinh dị biến, khiến cho Ryo không thể không tạm thời dừng lại bộ pháp.

Chỉ có chính hắn mới có thể thấy, một đạo tinh quang, nếu như công đức, theo hỗn độn bên trong xuất hiện, chui vào mi tâm của hắn bên trong.

Thiên Địa hai đạo cùng với thế giới lực lượng, là tại truyền lại tin tức gì cho hắn.

. . .

Thời gian trôi qua thật lâu, Ryo mới tiêu hóa này toàn bộ tin tức. Cũng không khỏi đối với cái này sinh ra một tia bất mãn.

Này Digimon thế giới Thiên Địa hai đạo cùng thế giới lực lượng, vậy mà khiến cho hắn thay thế bị tuyển triệu hài tử Digimon, hắn đường đường Thái Dương Thần Bất Tử điểu, hạ mình tới cái thế giới này du ngoạn lịch luyện một phen, lại bị an bài đã thành bị tuyển triệu hài tử, Takenouchi Sora Digimon, thay thế Digimon nguyên bản thiết lập bên trong sánh vai thú.

Nói sánh vai thú, có lẽ sẽ rất ít có người nhớ kỹ, thế nhưng nói Piyomon, mọi người hẳn là sẽ rất rõ ràng. Ấu niên kỳ sánh vai thú tiến hóa làm thành trường kỳ Piyomon, Piyomon thành thục thể là Birdramon, Birdramon Hoàn Toàn thể hình dáng thì là Garudamon.

Hắn đến, vậy mà trong bất tri bất giác khiến cho một nhân vật như vậy biến mất không còn tăm tích, còn hắn thì thay thế cái thân phận này, có thể ở cái thế giới này dừng lại.

"Trung đẳng thế giới đến cùng là trung đẳng thế giới, theo cấp thấp thế giới liền là không thể so, dù cho chỉ là cấp thấp nhất trung đẳng thế giới. Cũng là các ngươi làm như thế, tựa hồ không có tranh thủ ý kiến của ta đi. Chẳng lẽ không sợ ta hủy cái thế giới này sao? Phải biết lực lượng của ta, có thể là vượt xa khỏi cái thế giới này trói buộc." Mở miệng lạnh lùng nói một câu.

Thân vì một cái vượt xa thế này trói buộc tồn tại, Ryo vẫn là có như vậy một tia tỳ khí, hắn không thích bất luận cái gì tồn tại tới an bài tương lai của hắn. Nhất là Thiên Địa hai đạo cùng thế giới lực lượng.

Ryo này một lời nói, thêm nữa cái kia kinh khủng tới cực điểm lực lượng, quả nhiên vẫn là chấn nhiếp rồi cái thế giới này Thiên Địa hai đạo cùng thế giới lực lượng. Một đạo thô cuồng tin tức chảy lại lần nữa theo trong hỗn độn chảy ra, tiến nhập mi tâm của hắn bên trong.

Đạt được này lau một cái tin tức, Ryo mới xem như miễn cưỡng thu hồi cái kia một tia bất mãn.

Cái thế giới này Thiên Địa hai đạo cùng thế giới lực lượng nói cho hắn, sẽ không trói buộc hắn làm bất cứ chuyện gì, thế nhưng duy nhất một tia hi vọng hắn trợ giúp, liền là hi vọng hắn trở thành bị tuyển triệu hài tử Digimon, giải cứu này thứ nhất vũ trụ ẩn giấu mối nguy.

Cứ như vậy, thay thế Piyomon an bài, liền xem như thỉnh cầu, tự định giá một hồi, cảm thấy mình cũng không có tổn thất gì, liền đáp ứng an bài như vậy.

Hắn tới cái thế giới này, là vì để cho mình càng thêm thành thục, càng vì hơn vững chắc cứu cực thể tu vi. Trở thành bị tuyển triệu hài tử Digimon, mặc dù Ryo cũng không phải là Digimon, thế nhưng cố gắng  có thể mượn nhờ cái này môi giới, từ đó có thu hoạch ngoài ý liệu cũng khó nói.

Ngay sau đó, Ryo một cái phi thân, vọt vào thứ nhất vũ trụ thế giới loài người.

Đi thế giới loài người, thứ nhất là kiến thức một chút cái thế giới này Địa Cầu là thế nào phong thổ, thứ hai, cũng là vì xác định nội dung cốt truyện khi nào bắt đầu. Lúc trước mục đích không phải rất rõ ràng, thế nhưng hiện tại, lại minh xác một chút, hắn mau mau đến xem hắn cái kia tương lai hợp tác, là cái dạng gì tiểu cô nương.

P/s: quên nói ở chương trươc, off, hơi gặp rắc rối vs name digimon, tối tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.