Chương 2: Nhân gian giới cùng Digimon giới

Chương 2: Nhân gian giới cùng Digimon giới

Digimon đệ nhất thế giới vũ trụ Nhân Gian Giới.

Năm 1999, bởi vì Digimon thế giới tư liệu dị thường tăng sinh, dẫn đến Digimon thế giới cùng thế giới hiện thực kết nối phát sinh hỗn loạn. Trên Địa Cầu tương ứng xuất hiện kỳ quái hiện tượng tự nhiên: Đông Nam Á hạn hán đã lâu không mưa, hồ nước ruộng nương toàn bộ khô cạn; trung đông nhưng bởi vì liên tràng mưa to phát sinh nước lũ, nước Mỹ thì gặp được từ trước tới nay nhất mùa đông giá rét, Nhật Bản thì đột nhiên rơi xuống tuyết lớn.

Nhật Bản đảo Tokyo, bởi vì thời tiết lúc lạnh lúc nóng, phố lớn ngõ nhỏ bên trong người bầy ăn mặc không giống nhau, có hất lên áo bông dày, có thì là thân mang đơn bạc quần áo. Mà trong đó, một người dáng dấp cực kỳ suất khí, có một đầu bắt mắt tóc đỏ nam tử, đang vừa ăn trong tay que thịt nướng, vừa đi tại trên đường cái đi dạo, người này, đúng là huyễn hóa thành nhân hình Ryo, hắn đi vào cái thế giới này, đã có thời gian mười ngày.

Này mười ngày bên trong, Ryo ngoại trừ mỗi ngày phương hướng chạy bên ngoài, liền là đi vào Nhật Bản, nhìn một chút những cái kia bị tuyển triệu hài tử hiện nay đang làm những gì, tuổi tác lại có bao nhiêu lớn.

Du lãm toàn bộ nhân gian giới, Ryo với cái thế giới này là đại khái có hiểu rõ, hiện nay Địa Cầu, thời gian còn tại năm 1999, khoa học trình độ so với kiếp trước của hắn đó là có cực lớn không bằng, tại Ryo dạo qua địa phương, này Digimon thế giới trình độ khoa học kỹ thuật, hiển nhiên cũng là nhất lạc hậu.

Cũng là này đều không có gì, cũng theo Ryo không quan hệ nhiều lắm, khiến cho Ryo cao hứng là, học sinh ngày nghỉ lập tức liền muốn tới, mà bị tuyển triệu bọn nhỏ cũng sắp đạp vào hạ nhóm doanh du lịch, cứ như vậy, nội dung cốt truyện liền rất nhanh sẽ bắt đầu, cũng không trở thành khiến cho hắn nhàm chán quá lâu.

Tại Nhật Bản lại dừng lại hai ngày, Ryo cũng nhìn được hắn sau đó không lâu muốn bảo vệ Takenouchi Sora, đối với cái này mới tiểu học lớp năm tiểu cô nương, Ryo thật không biết làm như thế nào đối mặt.

Tuy nói nhị thứ nguyên tiểu cô nương đều trưởng thành sớm, cái tuổi này, cái kia hiểu được cũng đều đã hiểu, thế nhưng là Ryo liền là có chút buồn bực, sau này muốn theo tiểu cô nương này ở chung một chỗ một đoạn thời gian rất dài, này không là cùng cấp với loli dưỡng thành?

Chỉ là liên tưởng, Ryo cũng cảm giác tốt tà ác.

Cũng là tổng kết đến cuối cùng, Ryo đối tiểu cô nương này tuyệt không chán ghét, ngược lại có chút ưa thích, tuy nói hai ngày này quan sát biết được, nàng rất ít nói chuyện, tính cách cực kỳ hướng nội, thế nhưng Ryo lại cảm thấy, nàng là cái tâm tư kín đáo tiểu cô nương, rất nhiều chuyện, nàng đều biết, chỉ là nàng không nói ra mà thôi.

Liền giống với đánh ví dụ, người khác biến đổi phương pháp đùa giỡn nàng, nàng liếc mắt liền nhìn ra đoan nghi, đồng thời vô tình hay cố ý rời xa cái kia rời xa người.

Thử hỏi cái tuổi này tiểu cô nương, có thể làm được điểm này, mười người bên trong sẽ có mấy cái? Sợ là có thể có một cái cũng không tệ rồi.

. . .

Kết thúc nhân gian giới du lịch, Ryo liền lần đầu tiến vào thứ nhất vũ trụ Digimon giới. Nhận Thiên Địa hai đạo chỉ dẫn, Ryo đi thẳng tới đảo Fayilu vùng trời. Chỉ bất quá hắn không có trực tiếp tiến vào đảo Fayilu, dù sao thực lực của hắn quá mức kinh khủng, cho dù hoàn toàn ẩn giấu, cái kia thân thể khổng lồ buông xuống, cũng sẽ khiến cho đảo Fayilu phát sinh đột biến.

Mà vì có thể tốt hơn che giấu chính mình, không để cho mình đặc thù, Ryo trận chính mình biến về tới vẫn là ấu niên kỳ thời điểm Bất Tử điểu hình dáng. Cứ như vậy, mặc kệ là cái thế giới này thế lực tà ác, hay là tương lai bị tuyển triệu bọn nhỏ, cũng cũng sẽ không đối với hắn đem lòng sinh nghi.

Dù sao mặt khác Digimon đều là ấu niên kỳ, hắn vừa xuất hiện liền là cứu cực thể, hơn nữa còn cường đại như vậy, cái kia còn chơi cái rắm a? !

Thành công tránh đi đen thế lực ngầm cơ sở ngầm tiến vào đảo Fayilu, Ryo nhanh chóng xem trên đảo phong cảnh. Giờ phút này, hắn có một chuyện nhất định phải đi làm, cái kia chính là theo bị tuyển triệu hài tử Digimon nhóm tập hợp hợp lại cùng nhau, đây cũng là thế giới lực lượng liên hệ hắn, khiến cho hắn đi làm sự tình.

Từ hắn đi vào Digimon thế giới, đã qua mười hai ngày, nói cách khác sánh vai thú bị hắn thay thế đã có 1 2 ngày, nguyên bản bị tuyển triệu hài tử Digimon đều là ở chung một chỗ, hắn không tại, như vậy những Digimon đó liền sẽ tìm kiếm hắn, cho nên nói, hắn hiện tại liền muốn đi cùng cái kia sáu cái Digimon tụ hợp, bằng không, nguyên nội dung cốt truyện liền không cách nào bình thường phát sinh.

Y theo lấy thế giới lực lượng cho ra chỉ dẫn, Ryo một đường chạy như bay, tiến vào đảo Fayilu dải đất trung tâm, bởi vì còn chưa thấy đến bọn nhỏ, cho nên bị tuyển triệu hài tử Digimon thực lực rất kém cỏi, vì bảo toàn tính mạng của bọn hắn an toàn, ở đây an trí lấy không ít giả cây cung cấp cho bọn hắn sinh tồn.

Bị tuyển triệu hài tử Digimon nhóm cũng biết, không thể rời đi nơi này, cho nên cho dù đi ra ngoài tìm tìm Ryo, cũng sẽ không chạy ra quá xa, đến nơi này, tập hợp cái kia liền không có vấn đề.

Tiến vào mảnh này địa khu, Ryo cái thứ nhất nhìn thấy, chính là có thể tiến hóa làm Angemon Tokomon. Ryo còn chưa nghĩ kỹ đánh như thế nào mời đến, Tokomon liền mở miệng tới trước: "Bất Tử điểu ca ca, ngươi rốt cục trở về, ngươi trong khoảng thời gian này đều chạy đi đâu? Tất cả mọi người đang tìm ngươi, lại không lâu nữa, Takeru bọn hắn liền muốn theo thế giới loài người đến đây."

Nghe Tokomon cái kia thanh âm non nớt, Ryo có loại đối mặt tiểu đệ, đệ cảm giác, Tokomon là bị tuyển triệu hài tử Digimon bên trong một cái nhỏ nhất, nói chuyện có chút non nớt, cũng không kỳ quái.

"Tokomon, ta trong khoảng thời gian này đi biển cả đối diện nhìn một chút, bởi vì phải bay quá lớn biển, cho nên hao tốn hết sức nhiều thời giờ, khiến cho mọi người lo lắng." Hư giả mở miệng nói một câu, Ryo liền từ chối chính mình trong khoảng thời gian này hành tung, nếu như thay cái đã thành thục tới hỏi, có lẽ hắn vẫn phải hao chút miệng lưỡi, thế nhưng là Tokomon, muốn lừa dối quá đơn giản.

Cũng không lâu lắm, Ryo liền thấy được mặt khác năm cái bị tuyển triệu hài tử Digimon, theo thứ tự là Koromon, Tunomon, Mochimon, Pukamon, cùng với cuối cùng Tanemon.

Này năm cái Digimon vừa nhìn thấy Ryo trở về, liền mừng rỡ không thôi, cùng một chỗ chuẩn bị phong phú bữa tối, tựa hồ cho Ryo bày tiệc mời khách, ăn cơm là thứ yếu, những này Digimon là muốn hỏi thăm Ryo biển cả đối diện là thế nào.

Đối với cái này tra hỏi, Ryo cũng chính là kết hợp những gì mình biết, cho bọn hắn miêu tả một phen, ngược lại không được bao lâu bọn hắn sẽ đi Sand đại lục.

Một đêm xuống tới, theo sáu cái Digimon quen thuộc rất nhiều, Ryo cũng có trồng ra ngạc nhiên cảm giác, hắn tựa hồ cực kỳ lâu không có cảm nhận được thân nhân loại kia quan tâm. Những này Digimon tuy nhỏ, nhưng lại đều hết sức lưu ý an nguy của hắn a.

"Tiếp qua ba ngày, bị tuyển triệu những hài tử kia liền sẽ đi vào đảo Fayilu, Devimon, liền để ta kiến thức một chút, ngươi này cái thứ nhất Tiểu Boss, sẽ có bao nhiêu lợi hại đi!" Khóe miệng hơi hơi cong lên, Ryo một mình tìm một khỏa giả cây, ngủ thiếp đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.