Chương 3: Chiếu cố Tứ Thánh Thú

Chương 3: Chiếu cố Tứ Thánh Thú

Tại trên đảo Fayilu nhàm chán lại chờ đợi một ngày một đêm, Ryo là hơi không kiên nhẫn, hắn là thật không biết bị tuyển triệu hài tử Digimon nhiều năm như vậy là thế nào chờ xuống, nói tóm lại hắn là chịu không được.

Nhất là biết Digimon đệ nhất thế giới vũ trụ tồn tại những cái kia siêu cấp đợt SS, Ryo cũng nhịn không được có chút kích động, hắn cần chiến đấu, hắn mong muốn theo những cái kia siêu cấp tồn tại đánh một trận, mà không phải ở chỗ này sống uổng thời gian. Cùng ở chỗ này lãng phí thời gian, chẳng thà thừa dịp hiện tại, đi trước tìm ra số này mã giới Tứ Thánh Thú.

Tại Digimon bộ thứ nhất bên trong, Tứ Đại Thánh Thú không khác cường đại nhất bốn cái tồn tại. So với kia cái gì Ma vương a, thậm chí là nội dung cốt truyện hậu kỳ xuất hiện bóng tối Tứ Thiên vương muốn càng mạnh.

Hạ quyết tâm, Ryo thi triển phân thân chi pháp, tại trên đảo Fayilu lưu lại một cái phân thân, liền sử dụng không gian năng lực rời đi đảo Fayilu.

Hắn không biết Tứ Thánh Thú ở nơi đó, thế nhưng kết hợp nguyên tác cùng với suy đoán, hắn cũng có thể xác định, Tứ Thánh Thú nhất định tại Digimon giới phương hướng bốn phương tám hướng, mà muốn tìm ra bọn hắn, Ryo chỉ cần phóng xuất ra khí thế của mình, không sợ bọn họ không xuất hiện.

Mặt khác, kỳ thật còn có đơn giản hơn biện pháp, hắn theo Thiên Địa hai đạo còn có thế giới lực lượng đạt thành hiệp nghị, hắn nếu là muốn biết Tứ Thánh Thú tung tích, thế giới lực lượng sẽ không không cho hắn chỉ dẫn. Chỉ bất quá Ryo lười nhác dựa vào người khác, một số thời khắc, dựa vào chính mình muốn tới càng trực tiếp.

"Dựa theo Hoa Hạ điển cố, phương đông nên là Qinglongmon tọa trấn, phương tây làm Baihumon, phương nam làm Zhuqiaomon, như vậy phương bắc liền là Xuanwumon! Qinglongmon khó tìm, Baihumon hành tung bất định, Zhuqiaomon cùng Xuanwumon chỗ, lại lâu dài sẽ không thay đổi, Zhuqiaomon nên là tại phương nam cực nóng khu vực sinh tồn, Xuanwumon nên là tại phương bắc nơi cực hàn sinh tồn." Bay lượn trên biển lớn, Ryo một bên hướng phía phương nam mà đi, một bên tự lẩm bẩm.

Zhuqiaomon, theo Ryo có được tương tự huyết mạch, lại Zhuqiaomon nắm trong tay hỏa diễm năng lượng, cũng cùng hắn vô cùng là gần, cho nên muốn tìm tới Zhuqiaomon, so với tìm kiếm mặt khác ba cái Thánh Thú đơn giản nhiều. Ryo mục tiêu thứ nhất, tự nhiên cũng khóa ổn định ở trên người hắn.

Chỉ cần tìm được Zhuqiaomon, như vậy không sợ không chiếm được mặt khác ba cái Thánh Thú vị trí cụ thể.

"Digimon thế giới, liền để ta trước một bước nhấc lên một đợt gió lốc đi!" Ngửa đầu duệ minh một tiếng, Ryo khí thế, trong nháy mắt bạo đã tăng tới 600 ngàn điểm trở lên, kinh khủng đế vương uy áp, bao phủ toàn bộ Digimon giới.

Trong lúc nhất thời, đảo Fayilu Devimon, Andromon bị kinh sợ đến, giấu ở Sand đại lục sâu dưới lòng đất hắc ám Tứ Thiên vương đồng thời đầu đổ mồ hôi lạnh.

Sand đại lục, Ngộ Không thú đang ở mở rộng lấy thế lực, không ngừng gia tăng chính mình khống chế đất đai, cỗ khí thế này bỗng nhiên xuất hiện, đem hắn dọa đến ngã nhào trên đất, nói không nên lời một câu. Sand đại lục một bên khác nguyên thủy trong rừng rậm, một tòa ác ma thành bảo trong mật thất, một bộ to lớn quan tài bị nhanh chóng mở ra, Vamdemon từ đó bay ra, đứng ở tòa thành bên trên ngước nhìn xa xôi chân trời.

Ryo lần này bùng nổ, trực tiếp dẫn tới cái thế giới này nhiều cỗ thế lực đồng thời quan tâm, nguyên nhân cũng là bởi vì cỗ lực lượng này, thực sự kinh khủng tới cực điểm, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Mà trong đó, quan tâm Ryo còn có Digimon giới huyền bên trong ông lão, cái lão quái này vật thế nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, hôm nay sẽ xuất hiện dạng này ngoài ý muốn, sinh trưởng tại Digimon giới không biết bao nhiêu năm, hắn chưa bao giờ cảm nhận được cường đại như vậy lực lượng, càng là không biết, là người phương nào có thực lực như thế.

Đến cuối cùng, chưởng quản Digimon giới hòa bình Tứ Đại Thánh Thú, cũng vì đó động dung, Qinglongmon, Xuanwumon, Baihumon, Zhuqiaomon, đồng thời hướng phía Ryo chỗ địa khu di động, tựa hồ là muốn dùng vây quanh hình thức đem Ryo cho chấn nhiếp.

Chỉ tiếc, bọn hắn là coi thường Ryo thực lực, trên đại dương bao la Ryo, cảm nhận được Tứ Đại Thánh Thú di động, liền cũng lười tiếp tục hướng phía phương nam mà đi, bởi vì dùng Tứ Thánh Thú tốc độ, không cần bao lâu, liền có thể đến đó.

Y theo Ryo bản thân dự đoán, hắn đánh giá Tứ Đại Thánh Thú đẳng cấp đều sẽ không vượt qua cấp 300, sức chiến đấu, cũng sẽ không cao hơn 400 ngàn, dù sao cái thế giới này vẫn chỉ là trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới, lại bọn hắn cũng không phải là Digimon bên trong tồn tại cường đại nhất, có thể có 400 ngàn sức chiến đấu, đã không đơn giản.

Nhắm mắt tập trung suy nghĩ, trong nháy mắt, 10 phút đi qua, Ryo lúc này mới mở ra máu hai mắt màu đỏ.

Giờ này khắc này, mắt trần đã có thể quan sát được phương hướng bốn cái phương vị biến hóa, phương nam hỏa hồng một mảnh, phương đông xanh thẳm một mảnh, phương bắc xanh biếc một mảnh, phương tây thì là kim quang lóng lánh.

Thủ hộ Digimon giới cân bằng Tứ Đại Thánh Thú, theo bốn cái dẫn tới đến khu này trên biển lớn, đồng thời cùng Ryo giằng co.

Qinglongmon, Cứu Cực thể Thánh Long hình Digimon, tư liệu loại: Đẳng cấp cấp 290, sức chiến đấu 39 vạn điểm.

Zhuqiaomon, Cứu Cực thể Thánh Thú hình Digimon, virus loại: Đẳng cấp cấp 290, sức chiến đấu 39 vạn điểm.

Baihumon, Cứu Cực thể Thánh Thú hình Digimon, tư liệu loại: Đẳng cấp cấp 290, sức chiến đấu 39 vạn điểm.

Xuanwumon, Cứu Cực thể Thánh Thú hình Digimon, vắcxin phòng bệnh loại: Đẳng cấp cấp 290, sức chiến đấu 39 vạn điểm.

Tứ Đại Thánh Thú  đẳng cấp tương đương, thực lực cũng là tương đương, chỉ bất quá thực lực thế này, lại là khiến cho Ryo vô cùng thất vọng, hắn vốn là còn vẻ mong đợi, hiện nay, trở thành bọt nước.

Riêng lấy đẳng cấp cùng sức chiến đấu đến xem, dùng hắn hiện thực lực hôm nay, muốn đối phó này Tứ Đại Thánh Thú, như là bóp chết bốn con kiến một dạng. 39 vạn điểm sức chiến đấu, cho dù một đối bốn, hắn khiến cho Tứ Đại Thánh Thú tiến công, bọn hắn cũng chưa chắc tổn thương hắn.

Đương nhiên, đây chỉ là Ryo từ dự tính của ta, dù sao hắn không cùng Digimon chiến đấu qua, không biết bọn hắn chiến đấu phương thức cùng tuyệt chiêu có hay không suy nghĩ khác người, đồng thời có thể hay không áp chế hắn.

"Zhuqiaomon, cái tên này theo dung mạo ngươi có chút giống nhau a, hẳn là cùng ngươi là huynh đệ quan hệ?" Phương bắc Baihumon cao ngạo dị thường, bỏ qua Ryo tồn tại, đối phương nam Zhuqiaomon nói một câu, liền đem yên lặng bầu không khí đánh vỡ, hắn là cố ý trêu chọc Zhuqiaomon a.

"Dừng a! Baihumon, ngươi cảm thấy ngoại trừ ta Zhuqiaomon bên ngoài, trên thế giới này còn sẽ có Zhuqiaomon sao?" Baihumon một lời nói, Zhuqiaomon nghe rất là khó chịu.

Không nói chuyện mặc dù như thế, trong lòng của hắn lại là thật hoài nghi, điều này chẳng lẽ thật cùng hắn là cùng một loại hình Digimon? Nghĩ tới đây, Zhuqiaomon rất là bực mình, hắn là Digimon giới kẻ độc tài, đây là mọi người đều biết, nếu là Ryo không giống hắn còn tốt, này có chút giống hắn, khiến cho hắn thấy càng thêm trong lòng không thăng bằng.

Thân làm cái thế giới này độc nhất vô nhị tồn tại, hắn làm sao có thể dễ dàng tha thứ cái thứ hai theo chính mình một dạng tồn tại xuất hiện? Cho dù xuất hiện, hắn cũng phải tiêu diệt hắn.

Phương đông Qinglongmon, nhìn ra Zhuqiaomon dự định động thủ, liền lập tức tiến lên khuyên can: "Baihumon, có mấy lời để ở trong lòng liền tốt, không cần phải nói đi ra. Mặt khác Zhuqiaomon, tính tình của ngươi thật cái kia thật tốt tĩnh dưỡng nghỉ ngơi, là địch hay bạn còn chưa biết  chờ biết rõ ràng động thủ lần nữa không muộn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.