Chương 4: Chiến bốn thánh

Chương 4: Chiến bốn thánh

Thấy Tứ Đại Thánh Thú còn chưa nói với tự mình một câu, chính bọn hắn cũng là trước loạn cả lên, Ryo là nhịn không được ngửa đầu phá lên cười.

"Ha ha ha ha ha ha! Đây chính là thủ hộ Digimon giới cân bằng Tứ Đại Thánh Thú, hôm nay, ta xem như mở rộng tầm mắt! Quả nhiên không hổ là Tứ Đại Thánh Thú a, như thế các ngươi, khó trách sẽ khiến Digimon giới không lâu sau tương lai đi vào hủy diệt con đường." Nhịn không được phê phán một tiếng, Ryo nói là vàng thật không sợ lửa. Khổng lồ đế vương uy hiếp, cũng theo hắn, đánh thẳng vào Tứ Đại Thánh Thú.

"Ngươi dám khiêu khích chúng ta!" Gặp Ryo châm chọc khiêu khích, Zhuqiaomon ngay đầu tiên bão nổi, bạo tỳ khí hắn, trên người dấy lên nồng đậm hỏa diễm, khí thế coi như khổng lồ.

"Zhuqiaomon, dừng tay!" Thấy Zhuqiaomon không nghe khuyến cáo, thật muốn động thủ, Qinglongmon khí thế trên người cũng một lần tăng lên dữ dội, nhưng lại không thể ngăn cản Zhuqiaomon.

"Hừ! Chỉ là ngươi Zhuqiaomon, có thể làm khó dễ được ta? Đi tìm cái chết sao? !" Nhìn xem Zhuqiaomon mang theo nóng hổi hỏa diễm năng lượng hướng đem lên  đến, Ryo không sợ chút nào, xem tình huống, Digimon phương thức chiến đấu theo Pokemon giống, đồng thời tuyệt chiêu vận chuyển cùng tiến công cũng đều gần như giống nhau.

Luận hình thể, Ryo là hắn gấp hai lần, luận đẳng cấp, Ryo cao hơn hắn 60 cấp, luận chiến lực, Ryo càng là vượt xa với hắn.

Như thế cách xa hai bên, chiến đấu còn chưa bắt đầu, kết cục đã đã chú định một nửa.

"Tàn diễm!" Chỉ nghe Zhuqiaomon giận minh một tiếng, to lớn bén nhọn mỏ chim bên trong, bắn ra mấy chục viên mười mét đường kính ngọn lửa màu đỏ như máu. Chiêu này kỹ năng, tràn ngập hỏa diễm lực lượng hủy diệt, cũng là mặc dù uy lực to lớn, nhưng là đối với Ryo mà nói, này tựa hồ không có cái uy hiếp gì.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng lấy ra bêu xấu. Nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là hỏa diễm!" Hừ lạnh một tiếng, Ryo há mồm chính là một đạo Overheat, cho dù chỉ là một phần mười năng lượng, lại tại lúc này lộ ra đến cường đại dị thường, Overheat chỗ qua, tất cả tàn diễm lực lượng đều bị phá hủy hấp thu.

"Cái này sao có thể? !" Thấy tình cảnh này, Zhuqiaomon cấp tốc bay thấp xuống, khó khăn lắm tránh đi đạo này hừng hực đến cực điểm Overheat, trên mặt của hắn tràn đầy kinh sợ, tuyệt chiêu của hắn tàn diễm mạnh bao nhiêu, hắn rõ ràng nhất, đối phương đơn giản như vậy liền phá hủy chính mình tiến công, thấy rõ này đạo hỏa diễm uy lực, vượt xa hắn chỗ thả ra tàn diễm.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Tại sao lại có thực lực như thế? !" Đến đây, Zhuqiaomon mới bình tĩnh lại, nhịn không được hỏi thăm thân phận của Ryo.

Thực lực cường đại như vậy, không thể nào là không có tiếng tăm gì hạng người, thế nhưng hắn lại đoán không ra Ryo là người phương nào, đành phải không ngại học hỏi kẻ dưới.

"Hưm hưm ~~ lúc này mới nhớ tới hỏi thăm sao? Zhuqiaomon, hẳn là ngươi không có đầu óc? Ngươi ta không cái gì ân oán, ngươi gặp ta liền tiến công ta, còn muốn biết ta là ai? Muốn biết, cái kia cũng phải nhìn ngươi đủ tư cách hay không." Nhìn xuống phía dưới Zhuqiaomon, Ryo hai con ngươi nhắm lại, khí thế trên người không giảm trái lại còn tăng: "Mới vừa rồi là ngươi xuất thủ trước tiến công ta, lần này, liền đến ta tiên tiến công ngươi, xem như ta cho các ngươi Tứ Thánh Thú lễ gặp mặt."

Ngửa đầu cao minh một tiếng, liền, Ryo năng lượng trong cơ thể tuôn ra hướng về phía trong miệng của mình, một khỏa mười mét to lớn năng lượng màu vàng óng hình tròn thành, đúng là siêu kỹ năng Judgment.

"Oanh!" một tiếng vang trầm, mấy ngàn thước không trung, Judgment phát sinh nổ tung, vô số hỏa diễm sao băng từ trên trời giáng xuống, một chiêu này đối phó không trống trơn là Zhuqiaomon, còn có mặt khác ba cái Thánh Thú.

Khiến cho Ryo một đối một theo Zhuqiaomon đánh, đó thật là quá nhàm chán, một đối bốn, đó mới thú vị nhiều a.

Nhận Ryo công kích ảnh hưởng đến, Qinglongmon, Baihumon, Xuanwumon đồng thời hành động, không kịp đi chỉ mắng Ryo, dồn dập thi triển riêng phần mình vòng phòng hộ, toàn lực ngăn cản phạm vi này đi đến số mười cây số Judgment.

Nếu là sử dụng toàn lực, sợ là bọn hắn ngay cả ta một chiêu đều không tiếp nổi đi. Một hiệp phán đoán, Ryo cho ra cái kết luận này.

Hắn từ đầu tới đuôi sử dụng lực lượng cũng là một phần mười khoảng chừng, Tứ Đại Thánh Thú đối mặt này một phần mười năng lượng đều khó mà ngăn cản, nếu là hắn thi triển toàn lực, sợ là Tứ Đại Thánh Thú không chết cũng bị tàn phế.

So với Pokemon mà nói, Digimon mặc dù thực lực mạnh hơn một chút, thế nhưng tính hạn chế quá lớn, mỗi cái Digimon đều chỉ sẽ tự mình đặc hữu mấy cái kia kỹ năng, mà không thể đi sáng tạo cái mới học tập hắn tuyệt chiêu của hắn, cho dù là Tứ Thánh Thú, đến Pokemon thế giới, đụng phải đẳng cấp chỉ có cấp 200 khoảng chừng Siêu Thần thú, sợ là cũng sẽ bị ép kỹ cùng lạc bại.

"Tứ Đại Thánh Thú! Không gì hơn cái này!" Lạnh giọng nói một câu, một đối bốn, Ryo y nguyên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mà ưu thế này, cũng không phải là dựa vào hắn chân thực thực lực đổi lấy. Nếu là hắn thi triển thực lực chân thật, một chiêu, liền có thể đem Tứ Đại Thánh Thú đánh giết.

Đến lúc này, Tứ Đại Thánh Thú nơi nào còn dám phản bác Ryo, bốn người bọn họ bị gắt gao áp chế, liền năng lực phản kháng đều không có, thấy rõ Ryo cường đại đến mức nào, nếu là giờ phút này bọn hắn còn đối nó cuồng vọng tự đại, sợ là sẽ chỉ uổng đưa tính mạng của mình.

"Tôn kính cường giả, lần này chúng ta đến đây, cũng không phải là đối địch với ngài, Zhuqiaomon cũng không phải là có ý hướng ngài tiến công, chỉ trách chúng ta không có biết rõ ràng sự tình, liền tùy tiện trước đến quấy rầy ngài, ta nghĩ, ngài cũng không phải là cố ý đối địch với chúng ta, chúng ta chỗ mạo phạm còn mời ngài thấy nhiều lượng." Thành thục già nua Qinglongmon, mở miệng giảm bớt song phương tình thế.

Nghe hắn, Ryo đột nhiên có loại mã hậu pháo cảm giác, thanh long này thú nếu là ngay từ đầu cứ như vậy nói, căn bản sẽ không có cục diện bây giờ, chỉ trách Tứ Đại Thánh Thú quá mức cuồng vọng tự đại, bọn hắn là thật đem mình làm Digimon giới tồn tại cường đại nhất, không người có thể địch, càng không người có thể so sánh.

"Xem ở ngươi thỉnh cầu mức, chuyện này cứ tính như vậy. Ngươi nói đích thật không sai, ta cũng không phải là chân chính muốn cùng các ngươi giao thủ, bất quá ta xác thực cũng là nghĩ biết thực lực của các ngươi có bao nhiêu, hiện nay ta biết rồi, thực lực của các ngươi hoàn toàn chính xác xem như Digimon giới số một số hai, thế nhưng đối ta mà nói, vẫn là quá yếu." Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tứ Đại Thánh Thú, Ryo mở miệng nói ra.

Hắn nói là thật tâm lời nói, cũng không có bất kỳ cái gì che giấu, hoặc là nói là giảm bớt hai bên quan hệ ý tứ, cho nên khó tránh khỏi ở giữa, nói chuyện có chút đắc tội với người.

Qinglongmon cùng Xuanwumon nghe lời này là không có phản cảm, thế nhưng Zhuqiaomon cùng Baihumon lại là có khí không thể ra, nghĩ bọn hắn sinh số lượng mã giới Thánh Thú, hôm nay vậy mà lại bị người khác ở trước mặt nói thực lực chênh lệch sức lực.

"Các ngươi, không phải nghĩ biết ta là ai không?" Thấy Zhuqiaomon cùng Baihumon không phục, Ryo cũng không thèm để ý, mở miệng đối Tứ Đại Thánh Thú nói ra.

Hắn muốn chủ động nói xuất thân phần, Tứ Đại Thánh Thú lúc này rửa tai lắng nghe, bốn người bọn họ là đúng Ryo vô cùng tò mò, đều muốn biết Ryo đến cùng là ai.

Mà nhìn xem Tứ Đại Thánh Thú tìm chỉ vẻ mặt, Ryo cũng không còn che lấp, cao giọng nói ra: "Hừ hừ! Hiện tại nói cho liền các ngươi đi, ta cũng không phải là thế này chi sinh linh, ta, chính là Thái Dương Thần Bất Tử điểu! Lần này đi vào cái thế giới này, chỉ vì nhìn một chút cái thế giới này có gì đặc thù, bởi vì vì một số nguyên nhân, ta đáp ứng thiên địa hai đạo, trợ giúp bị tuyển triệu hài tử, đồng thời tạm thay bị tuyển triệu hài tử Digimon."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.