Chương 5: Bị tuyển triệu hài tử

Chương 5: Bị tuyển triệu hài tử

Nghe nói Ryo lí do thoái thác, Tứ Đại Thánh Thú đồng thời trừng lớn hai mắt.

Bọn hắn là mọi loại không ngờ tới, Ryo vậy mà không phải cái thế giới này tồn tại, càng đáng sợ chính là, hắn lại còn là thần linh! Mặc dù bọn hắn không biết Thái Dương Thần xưng hào ý vị như thế nào, thế nhưng có thể được xưng là thần, thấy rõ đó là cái như thế nào tồn tại?

Digimon giới, nhân gian giới, Tứ Đại Thánh Thú chưa từng nghe qua thần tồn tại, thế nhưng đối thần, bọn hắn cũng không xa lạ gì. Có lúc, bọn hắn sẽ đối thế lực của mình cấp dưới xưng chính mình làm thần, thế nhưng bọn hắn đều hết sức rõ ràng, bọn hắn căn bản không phải thần, chẳng qua là lớn mạnh một chút Thánh Thú thôi.

Muốn thành thần, nhất định phải ủng có thần cách, không có có thần cách mà tự xưng là thần, không những không cũng tìm được thế giới thừa nhận, nghiêm trọng một chút, thậm chí còn có thể liên lụy đến lôi kiếp đến đây tru diệt.

Biết được Ryo thân phận chân thật, Tứ Đại Thánh Thú cho dù là trong lòng khó chịu, cũng trong nháy mắt hóa thành hư không. Bọn hắn tuy là Tứ Thánh Thú, nhưng là căn bản không thể cùng lực lượng của thần so sánh, lại bọn hắn đã mắt thấy qua lực lượng của thần, bọn hắn cho dù là toàn lực ngăn cản, đều dị thường khó khăn.

Chỉ là một phần mười lực lượng, cũng đã chấn nhiếp rồi bọn hắn, nếu là Ryo thi triển toàn lực, Tứ Đại Thánh Thú đoán chừng đều sẽ bị hù chết.

Sau đó, khi biết được Ryo vậy mà lại trợ giúp bị tuyển triệu bọn nhỏ cứu vớt Digimon giới, Tứ Đại Thánh Thú cùng một thời gian lại đối Ryo dâng lên một tia cảm kích.

Những năm gần đây, Digimon giới càng ngày càng hỗn loạn, vô số thế lực tà ác sinh ra, bọn hắn tuy có tâm đem những này tà ác khu trừ đi, nhưng lại bất lực, cuối cùng, Tứ Đại Thánh Thú chỉ có mượn nhờ lực lượng của nhân loại, nhìn một chút nhân loại cùng Digimon kết hợp, có thể hay không cho cái thế giới này một lần nữa mang đến quang minh.

Bọn hắn làm như thế, đích thật là thành công không sai, cho dù không có Ryo, bọn hắn cũng sẽ không thất bại, chỉ bất quá quá trình này, lại là thương tổn tới không ít sinh linh, phát sinh không ít ngoài ý muốn. Lần này có Ryo hiệp trợ, nhất định là mã đáo thành công.

Ryo sở dĩ đáp ứng thiên địa hai đạo còn có thế giới lực lượng, trong lúc này kỳ thật còn có một nguyên nhân, cái kia chính là vì đạt được đại đạo hạ xuống công đức, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách công đức tới cường hóa bản thân a.

Thái Dương Thần tồn tại, chính thức xuất hiện ở cái thế giới này, đồng thời bị Thiên Địa hai đạo kịp thế giới lực lượng thừa nhận.

. . .

Cứ như vậy, hai ngày, cuối cùng là đi qua.

Ryo chờ mong đã lâu bị tuyển triệu bọn nhỏ, cũng dồn dập buông xuống đến cái thế giới này đảo Fayilu, lại theo chờ đợi bọn hắn đã lâu Digimon kết bạn.

Tự nhiên, Ryo cũng theo Sora chính thức gặp mặt, hai bên lần đầu thành lập hữu hảo quan hệ. Sở dĩ hữu hảo, nhưng thật ra là Sora từ không trung ngã xuống, Ryo đúng lúc bắt lấy nàng, đồng thời trận nàng an ổn bỏ trên đất.

Nhắc tới cũng thật là, mặc dù nhị thứ nguyên nhân loại Máu muốn so tam thứ nguyên cường hãn nhiều, thế nhưng ngược đãi một đám tiểu hài tử, đem bọn hắn theo cao mười mét trên bầu trời ném đến, quả thực làm người ta kinh ngạc, cái thế giới này thật đúng là không sợ đem bọn hắn cho té chết, phải biết bọn hắn thế nhưng là gánh vác cứu vớt Digimon giới nhiệm vụ a.

"A làm, Bất Tử điểu, ở đây đến tột cùng là địa phương nào? Ta hắn đồng bạn của hắn, bọn hắn cũng đều tới nơi này sao?" Mới tới Digimon giới, Sora hiển nhiên hết sức sợ hãi, nơi này hết thảy đều là không biết, để cho nàng vốn là hướng nội tâm, trở nên cực kỳ yếu ớt không thể tả, giờ phút này nếu là nói cho nàng, nàng sau này đều không thể rời đi Digimon giới, khả năng tiểu cô nương này sẽ trực tiếp sụp đổ đây.

"Tiểu Sora không cần lo lắng, cũng không cần sợ hãi. Ở đây, là cùng nhân gian giới đem đối ứng Digimon giới, ngươi hắn các đồng bạn của hắn, bọn hắn cũng đều đi tới cái thế giới này, bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, Digimon giới gặp một chút khó khăn, cho nên đem các ngươi theo thế giới nhân loại mời đi theo hiệp giúp bọn ta. Chuyện cụ thể, về sau ngươi liền sẽ biết, hiện tại chúng ta đi tìm đồng bạn của ngươi bọn hắn đi." Nhìn xem tiểu cô nương này không chỗ nương tựa, lại sợ hãi rụt rè bộ dáng, Ryo trong lòng không khỏi run lên, hắn vậy mà lại có loại muốn ôm chặt nàng an ủi cảm giác của nàng.

Ý nghĩ này sinh ra, Ryo nhanh chóng đem mạt sát, nếu thật sự là như thế, vậy hắn không phải la lỵ khống rồi? Cái này không thể được, nghĩ hắn có được nhiều như vậy quốc sắc thiên hương lão bà, tại sao có thể đối một cái mới mười mấy tuổi tiểu cô nương động tâm?

Mang theo Sora một bên hướng phía đã nói xong địa điểm tập hợp đi đến, Ryo một bên phóng thích thần thức, quan sát đến kề bên này xung quanh mười cây số tình huống.

Hắn nhớ kỹ nguyên tác bên trong là như vậy: Mới vừa tới đến cái thế giới này, Taichi gặp Koromon, đồng thời đụng phải Koushiro cùng Mochimon, vì thăm dò chính mình người ở chỗ nào, lại nên như thế nào trở về, Taichi bò lên trên một cây đại thụ dùng kính viễn vọng quan sát, bởi vì ở vào vị trí quá mức dễ thấy, cho nên gặp phải thành thục kỳ Digimon cổ thêm thú tập kích, hai người hai thú liền không ngừng bắt đầu đào vong, cuối cùng, trốn vào một khỏa Giả Thụ bên trong mới xem như trốn qua một kiếp, tại cái kia đằng sau, Sora mới cùng bọn hắn chạm mặt.

Giờ phút này Ryo trong thần thức, trình diễn đang là như vậy một màn, Taichi theo Koushiro tụ hợp, đồng thời thương thảo đây là địa phương nào, đang muốn bò lên trên Maokai đi dò xét ở đây là địa phương nào.

Nội dung cốt truyện chẳng mấy chốc sẽ trình diễn, Ryo nhanh chóng mang theo Sora hướng phía Taichi vị trí đi tụ hợp, thế nhưng, tiểu cô nương đi lại tốc độ thực sự quá chậm, vẻn vẹn chênh lệch cự ly một cây số, cổ thêm thú nội dung cốt truyện đã trình diễn, Taichi cùng Koushiro không ngừng chạy trốn, sau cùng, thành công trốn vào Maokai bên trong né qua một kiếp.

Lúc này, Ryo mới mang theo Sora đến Giả Thụ chỗ trên mặt đất, bởi vì mắt thấy cổ thêm thú tập kích, lại thấy Taichi bọn hắn trốn vào cây bên trong, kết quả là Sora liền đối với Giả Thụ bên trong hô: "Taichi, Koushiro, giống như đã không sao nha."

Nghe được Sora tiếng gọi ầm ĩ, Giả Thụ bên trong Taichi cùng Koushiro mới giật mình, nhanh chóng theo Giả Thụ bên trong ra ngoài, thấy Sora, Taichi cùng Koushiro mới đem nội tâm lo lắng để xuống.

Bọn hắn vốn cho rằng chỉ có bọn hắn đi tới này nơi kỳ quái, hiện nay thấy Sora liền biết, những người khác nhất định cũng đều tới.

"Vừa rồi thật là nguy hiểm a, còn tốt Taichi cùng Koushiro đều vô sự." Thấy Taichi cùng Koushiro không có chuyện theo Giả Thụ bên trong đi tới, Sora gấp tiếp theo nói một câu. Lo lắng Taichi cùng Koushiro là khẳng định, dù sao nàng hiện tại duy nhất biết đến đồng bạn liền là bọn hắn, nếu là bọn họ xảy ra chuyện, vậy trong này cũng chỉ còn lại có nàng một người.

"Đương nhiên không có việc gì, ta xem cũng chẳng có gì ghê gớm nha." Có chút tự đại cuồng Taichi, mở miệng nói một tiếng, cực kỳ giống tiểu hài tử giả người lớn dáng vẻ, tâm tính còn rất ngây thơ a.

Nhìn một chút Taichi cùng Koushiro, lại nhìn một chút Mochimon cùng Koromon, Ryo mới mở miệng nói một câu nói, tỏ vẻ chính mình tồn tại: "Cổ thêm thú đã hướng phía phía tây đi, khoảng cách càng ngày càng xa, trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không quay trở về."

Nghe được Ryo, Taichi cùng Koushiro lại là giật mình, sau đó hướng phía Sora trên đỉnh đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, còn có một con màu lửa đỏ mỹ lệ chim nhỏ ở trên bầu trời xoay quanh, liền nhịn không được hỏi: "Sora, đây là?"

Taichi cùng Koushiro đã trải qua Koromon cùng Mochimon sự kiện, một cách tự nhiên xác định, con chim này khẳng định là theo chân Sora.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.