Chương 6: Digivice

Chương 6: Digivice

Thấy Taichi cùng Koushiro hỏi thăm Ryo là ai, Sora nhỏ nhắn trên mặt, hai khỏa sáng lấp lánh tròng mắt đi vòng vo một vòng, che miệng mở miệng cười nói: "Nói ra, các ngươi có thể sẽ bị hù dọa a, tên của hắn gọi là Bất Tử điểu đây."

"Cái gì? !" Nghe xong Sora, Taichi cùng Koushiro tất cả giật mình. Koromon cùng Mochimon danh tự như vậy, bọn hắn hoàn toàn không thể cùng những sinh vật khác liên tưởng đến nhau, thế nhưng Bất Tử điểu cái tên này, coi như hoàn toàn khác biệt.

Digimon Nhân Gian Giới, cũng không ít truyền thuyết thần thoại, trong đó có một loại trong truyền thuyết chim gọi là Bất Tử điểu. Căn cứ trên internet lưu truyền tin tức, uống Bất Tử điểu máu, liền có thể như Bất Tử điểu, vĩnh sinh bất tử.

Đương nhiên, đây chỉ là cái thế giới này truyền thuyết, Taichi cùng Koushiro mặc dù vẫn là chơi đùa thời kỳ hài tử, nhưng lại cũng bị hiện đại khí tức phủ lên hiểu rõ, Bất Tử điểu truyền nói không lại là bị người biên đi ra mà thôi, mà này Bất Tử điểu, cùng bọn hắn trong truyền thuyết Bất Tử điểu, khẳng định có sự bất đồng rất lớn, nhiều nhất chỉ là tên gần mà thôi.

Bọn hắn không biết, Ryo là chân chính Bất Tử điểu, mà lại máu của hắn, đây chính là so bất luận cái gì thuốc bổ đều muốn bù, một giọt máu đoán chừng còn thật có thể khiến cho một người sống lâu cái mấy chục trên trăm năm.

. . .

Ngay lúc này, rối loạn tưng bừng từ một bên trong rừng rậm truyền ra, bởi vì biết là ai, cho nên Ryo không làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Tokomon trước một bước từ trong rừng rậm thoát ra, đi tới Koromon cùng Mochimon trước người, theo Koromon cùng Mochimon chào hỏi, sau đó, thạch ruộng đại hòa còn có Takeru, từ trong rừng rậm đi ra. Thấy Taichi cùng Koushiro, trên mặt dồn dập lộ ra cao hứng vẻ mặt.

Bọn hắn tìm thật lâu đều không có tìm được đồng bạn, bây giờ thấy Taichi cùng Koushiro, trong lòng lại là cân bằng nhiều. Ít nhất không phải chỉ có bọn hắn đi tới này nơi kỳ quái, còn bị kỳ quái sinh vật theo đuổi không bỏ.

"Yamato, ngươi cũng tới, quá tốt rồi. Đúng, trong tay ngươi ôm là cái gì?" Taichi chỉ Yamato trong tay Tunomon, dò hỏi. Đối với Yamato lá gan, Taichi là thật bội phục, dùng tuổi của bọn hắn, đụng phải kỳ quái như thế sinh vật còn dám ôm, sợ là chỉ có Yamato đi.

"Cái này, hắn là. . ." Nghe được Taichi hỏi thăm, Yamato mặt hơi đỏ lên, xem lấy trong tay Tunomon, hắn giờ phút này mới trong cảm giác tâm run lên, hắn chính mình cũng không biết chính mình là thế nào ôm vật này.

"Ta gọi Tunomon! Là Yamato đồng bạn Digimon." Tunomon cũng là cao hứng trả lời Taichi.

"Đồng bạn Digimon?" Nghe xong cái từ này, người ở chỗ này đều là sững sờ, mà lập tức một hồi thét lên, để bọn hắn trận lực chú ý tập trung đến một bên khác trong bụi cỏ.

Chỉ thấy lại một đứa bé theo trong bụi cỏ chạy đến, đồng thời mở miệng hô to: "Mọi người đều ở nơi này quá tốt rồi, ta đang bị quái vật đuổi theo, các ngươi nhanh cứu ta."

Tính cách khiếp nhược nhát gan Jou, từ khi sau khi tỉnh lại liền thấy Pukamon, liền cho rằng là quái vật muốn ăn hắn, thế là liều mạng chạy trốn, cho tới bây giờ thấy đồng bạn, mới nghỉ thở ra một hơi, bởi vì đồng bạn cho hắn một chút chống đỡ lực.

"Ta mới không phải quái vật đâu, ta là Pukamon, đồng bọn của ngươi Digimon." Lẻn đến Jou cõng lên, Pukamon mở miệng nói ra.

Pukamon cử động, là trận Jou dọa cho thảm rồi, nhưng mà hắn lại không có đạt được đồng bạn trợ giúp, nghi ngờ nhìn về phía Taichi đám người, gặp bọn họ từng cái ngu ngơ nhìn xem hắn, thế là hắn lại hướng phía một bên khác trên mặt đất nhìn lại, vẻ mặt liền trắng bệch: "Đây là có chuyện gì a? Bọn hắn đều là cái gì a?"

Jou một câu, tập hợp hợp lại cùng nhau Koromon chờ thống nhất lớn tiếng hô một câu làm tự giới thiệu: "Chúng ta đều là Digimon!"

Đương nhiên, trong lúc này không có Ryo, Ryo cũng không phải Digimon, hắn chỉ là một cái khách qua đường mà thôi, sở dĩ ở chỗ này, chỉ là trợ giúp bị tuyển triệu hài tử một lần thôi.

Theo qua lại giới thiệu, Digimon cùng bị tuyển triệu hài tử chân chính nhận biết, bây giờ nội dung cốt truyện vừa mới bắt đầu, có chút rườm rà sự tình là khiến cho Ryo hết sức nhàm chán, mà coi như hài tử nhóm đều phát giác được Tachikawa Mimi không có ở chỗ này đồng thời, mỹ mỹ tiếng thét chói tai, khiến cho người ở chỗ này bị hù dọa, đối đồng bạn quan hệ, khiến cho bọn nhỏ và Digimon cùng một chỗ hướng phía phía tây chạy đi, không bao lâu, lại đụng phải đang hướng phía bên này chạy trốn Mimi cùng Tanemon.

Hai bên còn chưa kịp chào hỏi, cổ thêm thú liền từ trong rừng rậm bay ra, cuồng dã đụng gãy mấy cây đại thụ, đi vòng do một vòng, lại lần nữa hướng phía ở đây đánh tới.

Một con cổ thêm thú  đẳng cấp cũng là cấp 33, sức chiến đấu mới 3000 điểm không đến. Thực lực như vậy, tại Ryo trước mặt hoàn toàn liền như là côn trùng có cánh sâu kiến, tùy tiện là có thể ngược sát. Cũng là này cổ thêm thú tựa hồ là cho bị tuyển triệu hài tử cái thứ nhất lịch luyện, có hắn, cái kia sáu cái Digimon mới có thể đi vào hóa thành thành trường kỳ.

Cổ thêm thú hướng phía bọn nhỏ tiến công, thân là bọn nhỏ Digimon, Koromon chờ đương nhiên sẽ không bỏ mặc không quan tâm, sáu cái ấu niên kỳ Digimon liều mạng phát động tiến công, vì giải cứu bọn nhỏ ở trong cơn nguy khốn.

Thấy cảnh này, Ryo cũng bị cảm động. Ấu niên kỳ Koromon bọn hắn, thực lực đều mới chỉ có cấp 10, như thế thực lực liền dám đi theo thành thục kỳ Digimon liều mạng, quả nhiên là dũng cảm a.

Ta nếu là lại không ra tay, bọn hắn sợ là đều sẽ bị giết chết. Cảm thấy có chút nóng nảy, theo lý mà nói, lúc này Koromon bọn hắn hẳn là có thể tiến hóa mới đúng, nhưng chính là kém một chút như vậy, Digivice lực lượng chưa có thể phát huy ra tới.

"Bất Tử điểu, ngươi thừa dịp hiện tại nhanh lên chạy trốn đi, cổ thêm thú quá lợi hại, Koromon bọn hắn căn bản cũng không phải là đối thủ." Sora một câu, khiến cho Ryo không khỏi ngẩn ra một chút.

Nghĩ hắn đường đường Thái Dương Thần Bất Tử điểu, hiện nay lại bị một cái tiểu cô nương xem thường, đây quả thật là lão hổ không phát uy, ngươi cho ta là con mèo bệnh.

"Dừng a! Vẫn phải để ta tới động thủ sao? ! Koromon, Mochimon, Tunomon, Tokomon, Pukamon, Tanemon, hiện tại đối mặt cổ thêm thú các ngươi đều không bảo vệ được bị tuyển triệu hài tử, vậy sau này con đường, còn thế nào đi xuống." Ra lệnh một tiếng, Ryo nhịn không được mở miệng khích lệ bọn hắn một thoáng.

Hiện nay, vẻn vẹn chênh lệch liền là tín nhiệm đầu này môi giới, chỉ cần bị tuyển triệu hài tử tín nhiệm Digimon, Digimon cũng có quyết tâm bảo hộ bị tuyển triệu hài tử, như vậy bọn hắn nhất định có thể tiến hóa.

Quả nhiên, nghe Ryo lời nói đằng sau, sáu cái ấu niên kỳ Digimon đồng thời kiên định xuống tới, mà bị Ryo một câu nói đến trong lòng, bị tuyển triệu bọn nhỏ biết những này Digimon vì bảo vệ bọn hắn, ngay cả tính mạng cũng không cần, lúc này trong lòng hiện ra một dòng nước nóng.

Trong lúc nhất thời, 7 đạo quang mang theo Digivice bên trong tuôn ra, lần đầu tiên tiến hóa, bắt đầu.

Agumon, Gabumon, Patamon, Tentomon, Palmon, Gomamon chính thức lên sàn.

Mà Ryo, thì theo này sáu cái Digimon một dạng, cũng nhanh chóng chuyển biến làm thành trường kỳ hình dáng. Hắn thời khắc này trong lòng, khuấy động muôn phần, hắn nguyên nhân, liền là thu được Digivice truyền lại lực lượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.