Chương 7: Đánh giết Kuwagamon

Chương 7: Đánh giết Kuwagamon

Digivice truyền lại đưa lực lượng, dùng một câu hình dáng, cái kia chính là như trong veo dòng sông, ngươi có khả năng tùy ý cao cấp. Dùng một cái từ để hình dung, cái kia chính là thuần khiết vô hạ, căn bản không một tia bụi trần nhiễm phải.

Cỗ lực lượng này mặc dù không mạnh, nhưng lại rất đặc thù, tác dụng cũng là cực lớn, không có một tia thuộc tính cùng đặc thù hình dáng, nó sẽ cùng tại tốt nhất thuốc bổ  có thể trợ giúp Ryo đề cao đối với hỏa diễm hoặc là tia chớp năng lực chưởng khống, cũng có thể đem cỗ năng lượng này dung nhập hỏa diễm năng lượng hoặc là tia chớp năng lượng bên trong, từ đó gia tăng hỏa diễm năng lượng cùng tia chớp năng lượng uy lực.

Bất thình lình thu hoạch, khiến cho Ryo có chút phấn chấn. Hứa nhiều năm qua, hắn một mực sầu khổ tại như thế nào tăng lên hỏa diễm hoặc là tia chớp uy lực, giờ phút này đạt được Digivice truyền lại lực lượng, quả nhiên là hiểu hắn khẩn cấp.

Chỉ cần liên tục không ngừng có cỗ lực lượng này truyền thâu, như vậy trong cơ thể hắn hỏa diễm năng lượng cùng tia chớp năng lượng liền có thể không ngừng tăng lên, mãi đến đi đến cỗ lực lượng này không có có hiệu quả mới thôi.

Ngay tại hắn kinh hỉ mơ màng thời khắc, chiến đấu cũng đã khai hỏa.

Tại Agumon suất lĩnh dưới, Gabumon, Patamon, Tentomon, Palmon, Gomamon dồn dập phát động chính mình lợi hại nhất kỹ có thể tiến công.

Trong lúc nhất thời, cỡ nhỏ hỏa diễm, bạo viêm hỏa diễm đạn, pháo không khí, bay cánh tia chớp liên tục bùng nổ, không ngừng công kích tại Kuwagamon trên thân, chỉ bất quá bị tuyển triệu hài tử Digimon mặc dù tiến hóa làm Trưởng Thành kỳ, thế nhưng đối mặt thành thục kỳ Kuwagamon, nhưng như cũ như tiểu hài theo người trưởng thành.

Có thể nghĩ, tiểu hài tử nắm đấm, thì sao có thể thương tổn được một người trưởng thành, duy nhất đưa đến tác dụng liền là khiến cho người trưởng thành càng thêm tức giận.

Mà khi Kuwagamon chịu đựng không nổi muốn phản kích thời điểm, Palmon hết sức thông minh dùng độc dây leo khốn trụ hắn bàn chân khổng lồ, khiến cho hắn phân thần, cũng cho Gomamon chế tạo cơ hội, khiến cho hắn thừa cơ chạy tới Kuwagamon cái chân còn lại một bên, đem Kuwagamon trượt chân. Sau đó, lại một đợt liên tục công kích, trúng mục tiêu Kuwagamon thân thể.

"Oanh!" một tiếng vang thật lớn, sáu cái Trưởng Thành kỳ Digimon, toàn lực mãnh công cuối cùng là làm ra một chút hiệu quả, khiến cho Kuwagamon nằm ngửa trên mặt đất. Chỉ bất quá chỉ là như thế, đánh bại Kuwagamon hiển nhiên còn chưa đủ, sáu cái Digimon tiến hóa làm Trưởng Thành kỳ  đẳng cấp cũng là tăng lên tới cấp 20, Kuwagamon đẳng cấp có cấp 33, sức chiến đấu càng là tiếp cận 3000 điểm, căn bản không phải bị tuyển triệu hài tử Digimon có khả năng ngăn cản.

Lúc này, Kuwagamon lần nữa hướng đem mà lên, mãnh liệt kích động hai cánh, kích thích một cổ mãnh liệt cát bụi, đem sáu cái Trưởng Thành kỳ Digimon đánh lui, đồng thời bay đến trên không trọng chỉnh trận cước.

Sáu cái Trưởng Thành kỳ Digimon hiển nhiên cũng không có tuỳ tiện nhận thua, ngăn tại chính mình nhân loại đồng bạn trước người, để phòng Kuwagamon tập kích.

Đến nơi đây, Digimon nhóm là không có gì lời oán giận, thế nhưng Taichi trong lòng bọn họ lại dâng lên một tia oán trách, đồng bọn của bọn hắn Digimon đang bởi vì bảo vệ bọn hắn liều mạng chiến đấu, mà đồng dạng đạt được tiến hóa Ryo nhưng không có ra tay giúp đỡ, bọn hắn không khỏi đối Ryo sinh ra không tâm tình vui thích, cũng lại nói kích Ryo đi trợ giúp mặt khác sáu cái Digimon.

Taichi bọn người tại oán trách Ryo nhát gan không ra tay giúp đỡ, Sora lại là thay Ryo nói tốt, nói rõ Ryo nhất định là có nguyên nhân gì cho nên mới không động thủ.

Đối với cái này, Ryo là liếc qua, một câu đều không nói, nếu là hắn ra tay rồi, như vậy bọn hắn Digimon liền tiến hóa cơ hội đều không có, Kuwagamon loại này đối thủ, hắn chỉ là dùng khí thế liền có thể giết hắn.

Nhìn xem sáu cái Digimon chật vật đối kháng Kuwagamon, Ryo cũng là không khỏi buồn bã thở dài một hơi, để bọn hắn lại tiến hóa một lần, hiển nhiên trước mắt là không thể nào, hiện tại cũng chỉ có hắn ra tay, mới có thể giải cứu tràng nguy cơ này. Thân là tuyệt đối cường giả, hắn có thể thấy sáu cái Digimon lực lượng trong cơ thể đã đạt tới điểm tới hạn, nếu là tiếp tục như vậy nữa, thua không nghi ngờ.

"Nếu không phải nể mặt Sora, các ngươi mở miệng khiêu khích ta, ta sẽ hào không nương tay đem các ngươi cũng cho xử lý. Không hiểu thì không nên nói lung tung lời nói. Sora, trận lực lượng của ngươi cho ta mượn đi!" Trừng mắt liếc Taichi đám người, Ryo khinh thường nói một câu, sau đó ôn nhu đối Sora nói một câu, ra hiệu Sora dùng Digivice đối với mình, cho hắn chiến đấu lực lượng.

Làm như thế, kỳ thật Ryo cũng là ôm may mắn tâm lý, muốn tiêu diệt Kuwagamon, lại cực kỳ đơn giản, hắn hiện tại muốn sờ tác là như thế nào thu hoạch được Digivice truyền lại lực lượng.

Đạt được Ryo ra hiệu, Sora chần chờ dùng Digivice nhắm ngay Ryo, thế nhưng tiếc nuối là, cái kia ly kỳ Bạch Quang cũng chưa từng xuất hiện, khiến cho Ryo rất là phiền muộn, không biết là chỗ đó có vấn đề.

"Các ngươi tránh hết ra đi. Vừa rồi các ngươi thời điểm chiến đấu, ta đã ngưng tụ tốt toàn bộ lực lượng, ta muốn giết Kuwagamon!" Thấy Digivice không có phản ứng, Ryo cũng không còn ôm lấy may mắn tâm lý, quay đầu đối sáu cái Digimon nói một câu, liền bay người lên trước, cùng trên không theo Kuwagamon giằng co.

Trong lúc nhất thời, sáu cái Digimon đồng thời lui lại, Agumon cùng Gabumon bọn hắn là hết sức tín nhiệm Ryo, dù sao bọn hắn đều trong tiềm thức coi Ryo là thành tốt nhất đồng bạn.

"Kuwagamon, thân vì một con thành thục kỳ Digimon, thực lực của ngươi cũng không phải là đặc biệt cường hãn, thân ở đảo Fayilu, ngươi luôn luôn lấy mạnh hiếp yếu, hôm nay, ta liền muốn đem ngươi đến địa ngục đi tha tội!" Đối mặt với phía trước Kuwagamon, Ryo đại nghĩa lăng nhiên nói một câu, lúc này, khí thế trên người bạo phát đi ra, khống chế tại cấp 40 khoảng chừng.

Bởi vì Trưởng Thành kỳ Ryo cùng Kuwagamon trên thể hình khác biệt, Ryo khí thế theo Kuwagamon khí thế thành một loại ảo giác trạng thái thăng bằng, không có bị bọn nhỏ còn có Digimon nhóm xem thấu.

Nghe được Ryo, Kuwagamon là nổi giận dị thường, đối trước mắt này chỉ không biết sống chết chim, hắn là lên ý quyết giết.

"Hừ!" Cảm nhận được Kuwagamon sát khí, Ryo ánh mắt biến đổi, há mồm ngưng tụ ra một đạo nồng hậu dày đặc Flamethrower, cấp 40 khoảng chừng năng lượng cường độ, chiêu này chủ kỹ năng Flamethrower, đủ để diệt sát Kuwagamon.

Đó cũng không phải Ryo coi thường Kuwagamon, mà là tại Ryo trong mắt, Kuwagamon xem như hệ Bug sinh linh, mặc kệ là cái gì loại, hỏa diễm đối với hắn liền là tốt nhất khắc tinh.

"Ông. . . ~ oanh!" Thô cuồng Flamethrower, như một đầu Hỏa Long, theo Ryo trong miệng tuôn ra, thẳng bức Kuwagamon mà đi.

Thời khắc này Kuwagamon, mới cảm giác được uy hiếp, bản năng mong muốn né tránh, cũng đã không kịp, Flamethrower trong nháy mắt xuyên thủng hắn cứng rắn thân thể, cũng là ngắn ngủi ba giây đồng hồ kêu thảm, Kuwagamon liền hóa thành một đống số liệu biến mất không còn tăm tích.

Một đòn giết chết, Ryo ra tay không có một tia lười biếng, khiến cho Taichi bọn người sinh ra một tia cảm giác áy náy kịp cảm giác sợ hãi.

Lúc trước bọn hắn khiêu khích Ryo oán trách Ryo, bọn hắn đều bị Ryo chỗ lừa gạt, thật sự cho rằng Ryo tại ngưng tụ sức mạnh, cho nên không có ra tay. Bọn hắn hoảng hốt, lại là bởi vì Ryo lúc trước đối bọn hắn thả ra một tia sát khí.

Kuwagamon chết, khiến cho khác sáu cái Digimon mừng rỡ như điên, càng là đối với Ryo cực kỳ bội phục. Bọn hắn sáu cái đều đánh không thắng Kuwagamon, thế nhưng Ryo lại làm được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.