Chương 8: Trở về biện pháp

Chương 8: Trở về biện pháp

"Thật xin lỗi, Bất Tử điểu, mọi người chúng ta đều hiểu lầm ngươi." Chiến đấu kết thúc, rốt cục an toàn rồi bọn nhỏ, cũng yên tâm đáy sợ hãi, từ Taichi làm dáng biểu, hướng về phía Ryo xin lỗi.

Đối với cái này, Ryo đến là không quan trọng, nếu là hắn theo một đứa bé sinh khí, cái kia còn tính là cái gì thần linh? Chỉ là hắn hi vọng bọn này tiểu quỷ về sau không cần như vậy lải nhải cả ngày.

Cái gọi là không biết chiến đấu vậy liền ở một bên nhìn xem, đã muốn nhìn lại muốn nói, loại người này thường thường chết sớm.

"Xin lỗi ta tiếp nhận, cũng là các ngươi thật hiểu lầm, nếu không phải Sora ở chỗ này, ta căn bản sẽ không quản các ngươi, mỗi người các ngươi đều có riêng phần mình Digimon, ta xem như Sora đồng bạn, chỉ phụ trách bảo hộ an toàn của nàng." Nhìn xem Taichi, lại nhìn một chút Taichi sau lưng Yamato đám người, Ryo quay đầu bay đến một gốc cây bên trên, ở trên cao nhìn xuống nói với bọn họ.

Lời nói này đúng là Ryo nội tâm lời thật lòng, nếu là Sora cùng mặt khác bị tuyển triệu hài tử đồng thời gặp được nguy hiểm, hắn cứu khẳng định là Sora. Mặt khác, cho dù là Sora không có gặp được nguy hiểm, còn lại bị tuyển triệu hài tử gặp được nguy hiểm, hắn cũng là bằng tâm tình xem cứu hay là không cứu.

Này nguyên nhân, cũng là bởi vì bọn này tiểu quỷ quá mức tự cho là, trận chính mình xem quá cao thượng. Không có có người sinh ra là có thể mệnh khiến cái khác người, cái này những người khác bên trong bao gồm Digimon cùng với một chút tồn tại đặc thù.

Nghe được Ryo, Digimon nhóm là không lời nào để nói, đành phải riêng phần mình một lỗ tai tiến vào, một lỗ tai ra. Mà Taichi đám người, lại là hết sức không rõ, bọn hắn nghĩ mọi người nếu đều đã nhận biết, lại là đồng bạn quan hệ, tự nhiên là có khó giúp bề bộn, có phúc cùng hưởng, bây giờ bị Ryo một câu nói như vậy nói, bọn hắn là không biết làm sao.

Mà Sora nghe được Ryo lời nói đằng sau, vẻ mặt liền xảy ra biến hóa, nói là cảm động không tính là, nói tóm lại, nàng đối Ryo tín nhiệm, là càng thêm sâu một tầng.

Đến đây, Kuwagamon sự kiện là viên mãn kết thúc. Chỉ bất quá bao quát Ryo ở bên trong cũng không có ai biết, đảo Fayilu vô hạn trên núi, Devimon gian trá cười cười, nói một câu: "Không nghĩ tới Kuwagamon vậy mà thất bại, còn bị bị tuyển triệu bọn nhỏ cho giết chết, xem ra có cần phải nhìn thẳng vào một thoáng đám hài tử này nhóm."

Devimon câu nói này, liền đồ đần đều có thể nghe hiểu đây là có chuyện gì. Trận này Kuwagamon tập kích, hiển nhiên là hắn an bài một cái âm mưu.

. . .

. . .

Trong nháy mắt, thời gian ba tiếng đi qua. Bởi vì vì tìm kiếm trở về con đường, bị tuyển triệu bọn nhỏ không ngừng mà tại đảo Fayilu trung ương trong rừng rậm vòng chuyển lấy, kỳ vọng có thể từ nơi nào tìm ra dấu vết để lại, đã thu hoạch được trở lại thế giới loài người biện pháp.

Chỉ tiếc, mặc kệ bọn hắn làm sao tìm kiếm, làm sao ôm lấy may mắn tâm lý, giờ phút này đều không có một tia tác dụng. Bọn hắn giống như là bị vây ở một tòa không người ở trên đảo, trên hòn đảo trừ bỏ bị xưng là Digimon sinh vật, không có bất kỳ người nào Ảnh Tử.

Sau cùng, bị tuyển triệu bọn nhỏ từng cái trầm mặc lại, tuổi của bọn hắn bản cũng chỉ có mười mấy tuổi, có thể có lớn như vậy dũng khí tìm kiếm lâu như vậy, đã coi như là đặc thù  bình thường hài tử lớn như vậy, gần như đều tại ôm trong ngực của mẹ bên trong hưởng thụ tình thương của mẹ quan tâm đây.

"Ta cũng sớm đã nói với các ngươi qua, ở đây cũng không phải nhân gian giới không người đảo, mà là Digimon giới đảo Fayilu. Các ngươi muốn muốn trở về, biện pháp duy nhất, liền là tìm tới thông hướng nhân gian giới cửa chính, tìm không thấy cửa chính, các ngươi cũng chỉ có vĩnh viễn vây chết tại Digimon giới, mà này cánh cửa lớn, trước mắt chỉ có một chỗ có khả năng mở ra, cái kia chính là biển cả bờ bên kia Sand đại lục." Nhìn xem bọn nhỏ từng cái tâm tư nặng nề, Mimi cùng Takeru thậm chí có chút muốn thút thít cảm giác, Ryo lại mở miệng nhắc nhở bọn hắn một câu.

Hiện nay, không thể để cho bọn hắn cảm nhận được tuyệt vọng, bằng không, bọn hắn đem không có dũng khí đi đến tiếp xuống con đường, mặc dù bị tuyển triệu hài tử cùng hắn không có quan hệ gì, thế nhưng mắt thấy đám hài tử này chết ở chỗ này, Ryo vẫn còn có chút mềm lòng.

Cũng là mặc dù cho bọn hắn nhắc nhở, thế nhưng Ryo nhưng không thấy đến sẽ đi trợ giúp bọn hắn, càng không nói cho bọn hắn biết cụ thể phương vị, tất cả những thứ này, đều đến chính bọn hắn đi làm, đi tìm, bằng không, bọn hắn liền không cách nào trưởng thành.

"Ngươi nếu đi qua Sand đại lục, lại biết lớn chỗ cửa, vậy tại sao không trực tiếp nói cho chúng ta biết đâu? Các ngươi Digimon đem chúng ta theo thế giới nhân loại mang đến nơi đây, nhưng lại không đem chúng ta đưa trở về, đến tột cùng là vì cái gì đâu? Chúng ta cần một cái chính xác trả lời!" Bị tuyển triệu hài tử trong đội ngũ, Yamato trí lực có thể xưng thiên tài, nhỏ như vậy hài tử, suy nghĩ có thể kín đáo như vậy, quả nhiên là lợi hại a.

"Ta kỳ thật hết sức nghĩ nói cho các ngươi biết, đáng tiếc a. Thực lực của các ngươi còn quá kém. Không, phải nói là đồng bọn của các ngươi Digimon thực lực còn quá kém. Tại Digimon giới, tràn đầy nguy hiểm, cho dù ta nói cho các ngươi biết cửa chính vị trí cụ thể, các ngươi muốn đi ra đảo Fayilu đều khó có khả năng, đừng đề cập là xuyên qua biển cả đến Sand đại lục tìm kiếm được đại môn." Mở miệng giải thích một phen, Ryo trả lời Yamato tra hỏi.

Lời này, đã là nói không thể lại rõ ràng, không nói cho bọn hắn nguyên nhân, liền là bọn hắn còn chưa đủ tư cách, đồng bọn của bọn hắn Digimon còn chưa đủ tư cách.

"Hừ! Nói như thật vậy, vậy ngươi lợi hại như vậy, vì cái gì không mang theo Sora về trước đi thế giới nhân loại? Chỉ muốn đại nhân nhóm biết chúng ta thân ở chỗ này, tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp cứu chúng ta ra ngoài." Taichi ngay sau đó chất vấn một tiếng.

Thân là trong đội ngũ một cái duy nhất nhiệt huyết nam hài, Taichi có lúc hết sức thông minh, một số thời khắc là thông minh quá ngu ngốc rồi.

"Ta đương nhiên có thể mang theo Sora trở lại nhân gian giới, ta cũng có thể đem các ngươi đưa đến cửa chính nơi đó đem các ngươi đưa trở về. Chỉ rất là tiếc nuối, ta có thể không có ý định làm như vậy đây. Cũng được, ta liền đem một bộ phận sự tình nói cho các ngươi biết đi. Đã các ngươi bị chúng ta xưng là bị tuyển triệu hài tử, như vậy trong đó nhất định có thâm ý. Digimon giới hiện ở chính diện trước khi sử thượng lớn nhất mối nguy, cần muốn các ngươi lực lượng của nhân loại kết hợp Digimon lực lượng, mới có thể đem Digimon giới theo nước sôi lửa bỏng bên trong giải cứu ra. Trước mắt, đảo Fayilu đang bị một cổ lực lượng cường đại nắm trong tay lấy, các ngươi cần đánh bại toà kia vô hạn trên núi Devimon, mới có thể thoát ly toà này đảo Fayilu." Thấy đám hài tử này từng cái tràn đầy tò mò, Ryo cũng không có cách, đành phải để lộ ra một bộ phận nội dung cốt truyện, chỉ bất quá hắn nói hết sức uyển chuyển.

"Ngươi nói là, ngọn núi lớn kia sao?" Koushiro hỏi thăm một tiếng.

Thấy Ryo gật đầu, Taichi nhanh chóng móc ra kính viễn vọng, nhìn về phía vô hạn núi, chỉ bất quá khoảng cách vẫn là quá xa, cho dù là có kính viễn vọng, cũng chỉ có thể mơ hồ thấy.

"Chỉ cần đánh bại Devimon, chúng ta là có thể rời đi toà đảo này, trở lại thế giới nhân loại?" Jou có chút khiếp đảm nói, thân là hài tử bên trong lớn nhất một cái, lá gan của hắn lại là nhỏ nhất.

"Có khả năng nói như vậy." Không muốn lại lần nữa đả kích bị tuyển triệu hài tử, Ryo nhẹ gật đầu nói ra.

Bởi như vậy, bọn nhỏ trong lòng nhất thời hiện ra hi vọng, chỉ bất quá nhỏ tuổi nhất Takeru, lại là nói trọng điểm: "Cái kia Devimon, so với Kuwagamon còn muốn lợi hại hơn sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.