Chương 9: Buồng điện thoại mối nguy

Chương 9: Buồng điện thoại mối nguy

"Takeru, tuổi của ngươi mặc dù là bảy hài tử bên trong một cái nhỏ nhất, thế nhưng ngươi lại một câu điểm tới trọng điểm bên trên." Đối đáng yêu Takeru nhẹ gật đầu, Ryo mỉm cười, lại nói: "Ở chỗ này, ta trước đơn giản giới thiệu một chút Digimon đi. Digimon tổng cộng chia làm ba chủng loại hình, theo thứ tự là số liệu loại, virus loại cùng với vắcxin phòng bệnh loại. Vắcxin phòng bệnh loại đối số liệu có trồng yếu thế, đối virus có trồng ưu thế; mà số liệu loại đối virus có trồng yếu thế, đối vắcxin phòng bệnh loại lại có ưu thế; cuối cùng, virus loại đối vắcxin phòng bệnh có trồng yếu thế, đối số liệu loại lại có ưu thế. Đây là Digimon cơ bản phân chia; mà trừ cái đó ra, mỗi cái Digimon, đều có không giống nhau giai đoạn phân chia, các ngươi cũng nhìn được Koromon bọn hắn tiến hóa, lúc trước bọn hắn là ấu niên kỳ, hiện nay, là Trưởng Thành kỳ, mà chỉ muốn các ngươi và Digimon không ngừng tiến bộ, như vậy các ngươi Digimon là có thể tiến hóa làm thành thục kỳ."

"Nghe ngươi nói, Kuwagamon, hắn là thành thục kỳ Digimon sao? Tính tình của hắn tàn bạo, hẳn là virus loại a?" Koushiro, một bên dùng máy tính ghi chép Ryo, vừa mở miệng hỏi thăm một tiếng. Làm bọn nhỏ bên trong một cái duy nhất tri thức mặt cực lớn người, đầu óc của hắn cũng rất dễ sử dụng.

"Không sai, Kuwagamon đích thật là thành thục kỳ, cũng đích thật là virus bên trong." Nhẹ gật đầu, Ryo hồi đáp.

Nói tới chỗ này, còn lại bọn nhỏ là nhịn không được lại vấn đề nhiều nhiều, Taichi cái thứ nhất hỏi: "Như vậy, ngươi nói Devimon, hắn cũng là thành thục kỳ rồi?"

Nghe được Taichi hỏi thăm, Ryo cũng là nhẹ gật đầu, không có phản bác: "Hắn cũng là thành thục kỳ, cũng là virus loại."

"Nói như vậy, giống như virus loại Digimon đều là bại hoại dáng vẻ." Yamato thừa cơ tiếp một câu lời nói nói.

Đối câu nói này, Ryo lại là phản bác rơi mất: "Digimon tốt hay xấu, theo chủng tộc không quan hệ, virus loại cũng có tốt, vắcxin phòng bệnh loại cùng tư liệu loại  đồng dạng cũng sẽ có bại hoại xuất hiện, không thể quơ đũa cả nắm."

"Như vậy, theo Kuwagamon so ra, Devimon thực lực như thế nào? Ngươi có thể đánh bại Kuwagamon, nhất định cũng có thể đánh bại Devimon đi." Mimi tú lấy hai cái đôi mắt to sáng ngời, đối Ryo chớp mắt nói.

"Ha ha ~~ các ngươi rốt cuộc biết hỏi thực lực. Ta cho các ngươi lấy một thí dụ đi, y theo nhân loại các ngươi mà nói  đồng dạng tuổi tác người trưởng thành, một cái nhân thể nặng đến đến 100 kg, một cái thể trọng chỉ có 50 kg, các ngươi cho rằng, ai sẽ cường tráng hơn?" Đối Mimi cười cười, Ryo cho bọn nhỏ đánh cái so sánh.

Tuổi của bọn hắn tuy nhỏ, thế nhưng cơ sở đồ vật tóm lại biết, một cái nhân thể nặng 100 kg, một người chỉ có 50 kg, rõ ràng khẳng định là 100 kí lô người trưởng thành muốn cường tráng hơn a.

"Xem ra, trong lòng các ngươi đều có trả lời. Như vậy ta cũng liền nói thẳng. Mỗi cái Digimon đều không giống nhau, từng giai đoạn, thực lực cũng cũng khác nhau. Kuwagamon tuy là thành thục kỳ, thế nhưng thực lực của hắn, lại là thành thục kỳ Digimon bên trong hạng chót, mà Devimon, lại là thành thục kỳ Digimon bên trong đứng hàng đầu. Thậm chí có khả năng có thể so với bình thường Hoàn Toàn thể Digimon." Lên tiếng lần nữa cho bọn nhỏ giải thích một chút, Ryo để lộ ra thành thục kỳ phía trên, còn có Hoàn Toàn thể hình dáng.

"Hoàn Toàn thể! Đây là cái gì hình dáng? Chẳng lẽ nói, thành thục kỳ Digimon còn có thể đi lên tiến hóa sao?" Koushiro dò hỏi.

"Không sai! Thành thục kỳ đằng sau, liền là hoàn toàn thể Digimon, theo thành thục kỳ Digimon khác biệt, cho dù là yếu nhất Hoàn Toàn thể Digimon, đối mặt thành thục kỳ Digimon, cũng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cho dù là mạnh nhất thành thục kỳ Digimon cũng giống như vậy." Đối Koushiro cười nói, đến nơi đây, Ryo cũng dự định thu nhỏ miệng lại, nói thêm gì đi nữa, vậy liền không có ý nghĩa.

"Ta hiểu rõ ý tứ của ngươi. Ý của ngươi là, chúng ta riêng phần mình Digimon chỉ một tiến hóa làm thành thục kỳ, còn không thể theo Devimon đối kháng, hiện tại chúng ta nhất định phải cố gắng khiến cho riêng phần mình đồng bạn Digimon tiến hóa làm thành thục kỳ, như thế là có thể theo cùng là thành thục kỳ Devimon đối kháng, chỉ cần đem nó đánh bại, chúng ta là có thể đi tới Sand đại lục, tìm tới trở về cửa chính đúng không?" Taichi thông minh một lần, cũng là lại là có chút đầu óc ngu si.

Hắn hoàn toàn chính xác không sai, thế nhưng phải hoàn thành chuyện này lại không phải đơn giản như vậy, mặt khác, cho dù bọn hắn thành công đánh bại Devimon, đến Sand đại lục về sau, còn muốn đánh bại Gorimon, đồng thời muốn theo Vamdemon khai chiến, dùng thực lực của bọn hắn, phải hoàn thành chuyện này, ít nhất cần mấy tháng trở lên thời gian.

"Taichi ngươi nói không sai, các ngươi hiện tại liền cần hướng phía dạng này mục tiêu xuất phát." Giải thích hoàn tất, Ryo cuối cùng lại khích lệ bọn hắn một câu, miễn đến bọn hắn lại sinh ra may mắn tâm lý.

Nhưng mà vừa lúc này, không ai từng nghĩ tới, một cái thanh âm quen thuộc theo bên tai truyền đến. Nghe được cái thanh âm này, Ryo cũng là sững sờ, vận mệnh lại đem người chủ kéo về tới nội dung chính tuyến bên trên, buồng điện thoại sự kiện liền sắp xảy ra.

"Các vị, ta giống như nghe được buồng điện thoại thanh âm? Các ngươi có nghe được sao?" Taichi còn dùng làm lỗ tai của mình bị hư, hỏi đến đồng bạn của mình, có hay không cũng nghe đến thanh âm này.

"Không sai, đây tuyệt đối là buồng điện thoại thanh âm." Yamato khẳng định nắm chặt nắm đấm nói. Đã có buồng điện thoại, như vậy thì có khả năng gọi điện thoại, cái thế giới này hữu ý vô ý ở giữa, liền cho bọn nhỏ tạo thành một tia hư ảo khả năng.

"Thế nhưng là, nơi này, tại sao có thể có buồng điện thoại đâu? Chúng ta ở vào đảo Fayilu  dựa theo Bất Tử điểu nói, ở đây căn bản không có nhân loại sinh tồn, không có người, gì điện thoại tới đình?" Jou có chút sợ hãi trốn ở đồng bạn sau lưng, nói một tiếng.

Lá gan của hắn, coi là thật không phải bình thường nhỏ a, xem nét mặt của hắn, giống như là thấy được linh dị hiện tượng một dạng.

"Nói tóm lại, mọi người trước đi qua nhìn một chút rồi nói sau." Sora từ đầu đến cuối đều không có có nói một câu, lúc này, cũng không nhịn được nói một câu. Nhìn ra, nàng rất muốn nhanh một chút trở về, dù cho theo mụ mụ  quan hệ không phải đặc biệt hòa hợp, nhưng cũng hi vọng chính mình có thể về nhà.

Cuối cùng, tại mọi người nhất trí đồng ý phía dưới, đoàn người hướng phía bờ biển mà đi, đương nhiên, nhát gan Jou là kiến nghị mọi người tại nguyên chỗ chờ đợi, dù sao biết nơi này là Digimon giới, nghe được buồng điện thoại thanh âm quá mức quỷ dị.

"Ta khuyên các ngươi không cần ôm hi vọng quá lớn, bởi vì các ngươi thế giới loài người sản phẩm, ở cái thế giới này cũng không ít, chỉ tiếc không có có cùng loại là có thể dùng. Lưỡng giới ở giữa phân giới, đem hết thảy đều cô lập ra." Thấy bọn nhỏ từng cái ôm huyễn tưởng, Ryo nhịn không được nói ra.

Hắn thật vất vả đem bọn nhỏ kéo lên chính đồ, cũng bởi vì này đáng chết nguyên tác nội dung cốt truyện, lại cho xách về nguyên điểm.

. . .

Trong nháy mắt, sau nửa giờ, đoàn người rốt cục đi tới biển cả một bên, cũng nhìn thấy trên bờ cát đứng vững buồng điện thoại. Từng cái mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn, tranh đoạt một người tiến vào một chiếc điện thoại đình, không ngừng gọi lấy chính mình biết điện thoại.

Chỉ tiếc, bọn hắn không có trận Ryo lời nói để ở trong lòng, kỳ vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn. Bọn hắn tiếp thu được ngoại trừ dự báo thời tiết, liền là một ít không quan trọng rác rưởi tin tức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.