Chương 10: Shellmon đánh tới

Chương 10: Shellmon đánh tới

"Ngày mai thời tiết tinh chuyển nhiều mây, sớm muộn độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày khá lớn, cục bộ địa vực có bên trong đến mưa nhỏ, xin mời mọi người chú ý giữ ấm bỏ lỡ, đi ra ngoài xin mang dù che mưa."

"Số điện thoại ngài gọi là số trống, như ngài muốn thẩm tra thời tiết xin mời gọi 0 10010 10."

"Trước mắt sóng điện, Supersonic, hoàn toàn không cách nào thu nạp, xin gọi lại sau."

. . .

Theo bọn nhỏ từng cái truyền ra quen thuộc số điện thoại, bọn hắn tiếp thu được tin tức, cũng càng ngày càng không hợp thói thường, nguyên bản hi vọng, liền lại chuyển biến thành tuyệt vọng, khiến cho bọn nhỏ thất lạc đi đến một bên, ngồi xổm dưới đất giữ yên lặng.

Cũng là ở trong đó đến là có một cái ngoại lệ, Jou vẫn tại không ngừng truyền ra điện thoại, liền là chưa từ bỏ ý định. Vừa mới còn kiến nghị mọi người đừng tới ở đây, hiện nay nhưng lại là hy vọng nhất có thể đánh ra đi điện thoại người.

"Ta trước đó đã sớm nói với các ngươi qua, mặc dù Digimon giới theo nhân gian giới khoảng cách rất gần, vẻn vẹn cách một đầu giới hạn, thế nhưng đầu này giới tuyến, cũng không phải bình thường phương thức có thể xuyên qua." Bay lượn ở giữa không trung, Ryo vẻ mặt nghiêm túc đối bọn nhỏ nói ra.

Nếu là bọn họ còn ôm may mắn tâm lý, như vậy bọn hắn vĩnh viễn cũng không cách nào tiến lên, càng không cách nào hồi trở lại quy nhân gian giới.

"Thế nhưng là, đến tột cùng là ai ở chỗ này xếp đặt nhiều như vậy buồng điện thoại đâu? Digimon căn bản không có loại năng lực này đi." Koushiro dò hỏi. Hắn rất ngạc nhiên, nếu Digimon giới không có nhân loại, như vậy những nhân loại này sản phẩm lại là thế nào tới, mà lại bọn hắn đánh đi ra điện thoại, mặc dù đều không có chính thức kết nối, thế nhưng truyền lại tin tức, nhưng đều là ngôn ngữ của nhân loại phương thức, liền giống với dự báo thời tiết loại hình, liền là nhân loại phát minh tên gọi tắt.

"Koushiro, không thể không nói ngươi hết sức thông minh, tại ngươi cái tuổi này, có thể nghĩ tới chỗ này, đã vượt xa bình thường người trưởng thành. Cũng là có một số việc, ta không muốn làm quá giải thích nhiều, bởi vì chỉ muốn các ngươi một đường đi tới, các ngươi một cách tự nhiên liền sẽ biết nguyên nhân trong đó. Mà ở trong đó ẩn giấu ảo diệu, cũng chỉ có chính các ngươi đi đào móc mới có thể chân chính cảm nhận được." Nhìn xem Koushiro, Ryo trầm tư một lát, cự tuyệt trả lời vấn đề của hắn, chỉ nói sau này bọn hắn liền sẽ biết.

Đạt được Ryo trả lời như vậy, Koushiro cũng hiểu rõ, có một số việc phải tự mình tận mắt đi chứng kiến, cho nên không có tiếp tục truy cứu xuống.

Lúc này, Yamato nhịn không được nói câu: "Tất cả mọi người không nên quá thất lạc. Ta nghĩ nơi này có buồng điện thoại tồn tại, như vậy nhất định là có thâm ý, cho dù chúng ta đánh không đi ra, thế nhưng ta tin tưởng, bên ngoài có thể sẽ có điện thoại có thể đánh tiến đến, liền theo trước đó chúng ta nghe đến một dạng."

Yamato một câu, lại lần nữa khiến cho bọn nhỏ sinh ra một chút hi vọng, chỉ bất quá Taichi cũng rất không thoải mái, cũng có chút phản đối Yamato ý nghĩ: "Ta xem chúng ta vẫn là từ bỏ đi, ở chỗ này làm chờ lấy cũng không phải biện pháp, sẽ chỉ lãng phí thời gian mà thôi."

"Ta chỉ là kiến nghị, không ngại lưu lại nhìn một chút tình huống về sau mới quyết định. Mà lại, mọi người đi vào Digimon giới đằng sau vẫn bôn ba, còn tao ngộ nguy hiểm tính mạng, hiện tại cũng mệt mỏi." Nghe được Taichi, Yamato nói thẳng không kiêng kỵ.

Hai đại nhân vật chính lần thứ nhất vì lãnh tụ địa vị phát sinh xung đột, Yamato ý nghĩ, khả năng thiên hướng về những hài tử khác nhóm, mà Taichi ý nghĩ, cũng không phải là sai, chỉ là không thể đạt được đồng bạn lý giải.

Thời khắc này Taichi, đã hoàn toàn từ bỏ những thứ vô dụng kia suy nghĩ, hắn hiện tại chỉ muốn y theo Ryo theo như lời, khiến cho Agumon tiến hóa thành thành thục kỳ, thậm chí là Hoàn Toàn thể, như thế bọn hắn cho dù gặp phải nguy hiểm, cũng có thể tự xử. Đồng thời, cái tuổi này hài tử, trong lòng vốn là tràn đầy mạo hiểm tâm, hiện nay cơ hội tốt như vậy, Taichi nghĩ phải dựa vào chính mình, tại đây Digimon giới mạo hiểm một phen, cuối cùng bằng vào cố gắng của mình, trở lại thế giới thuộc về mình.

"Yamato nói không sai, Taichi, ta xem mọi người vẫn là trước ở chỗ này nghỉ ngơi một chút đi, mà lại chúng ta tựa hồ liền cơm trưa đều không có ăn đây." Thấy Taichi cùng Yamato cãi lộn, Koushiro đứng tại hai người ở giữa, cho hai người một cái hạ bậc thang.

"Được a, nếu tất cả mọi người mệt mỏi, vậy liền nghỉ ngơi một chút đi, Koushiro ngươi kiểu nói này, thật là có chút đói bụng." Có Koushiro kiến nghị, Taichi nhiệt huyết cũng hạ thấp không ít, thỏa hiệp xuống tới. Đối với cái này, Yamato là chẳng thèm ngó tới, hắn thấy, Taichi thật sự là đầu óc ngu si.

"Quá tốt rồi, bụng của ta cũng nhanh đói dẹp bụng, đúng, có ai mang theo đồ ăn sao? Ta ra ngoài mang, chỉ có một cái du lịch dùng túi cấp cứu." Yamato cùng Taichi tranh phong đối lập bị ngăn cách mở, Sora cũng theo sát lấy mở miệng nói ra.

Trong lúc nhất thời, bọn nhỏ tụ cùng một chỗ, đều lấy ra chính mình mang đồ vật.

Taichi chỉ dẫn theo một cái kính viễn vọng, Koushiro chỉ dẫn theo một notebook theo thông tin điện thoại, Mimi là một tay nải thám hiểm dụng cụ, tại Digimon giới một chút tác dụng tràng cũng phái không đến, Yamato thì là mình không người một cái, đến là Takeru, mang không ít đồ ăn vặt, trong nháy mắt liền khơi dậy mọi người vị giác.

Sau cùng, mọi người trận lực chú ý tập trung vào vẫn còn đang đánh điện thoại Jou trên người, cuối cùng là trông một tia kỳ vọng, Jou phình lên bao lớn bên trong, khẳng định chứa hàng loạt đồ ăn, bởi vì ba lô lên viết "Hội nghị khẩu phần lương thực" bốn chữ.

Có đồ ăn, bị tuyển triệu bọn nhỏ ngồi cùng một chỗ, tính toán có thể ăn số trời, sau cùng đành phải ra đồ ăn có thể duy trì ba ngày không đến thời gian, khiến cho bọn nhỏ tâm tình vô cùng trầm thấp.

Dù sao đi vào Digimon giới, cũng không biết lúc nào có thể trở về, đồ ăn thứ này ở thời điểm này liền là thứ trọng yếu nhất, không có đồ ăn, bọn hắn căn bản sống không nổi.

Cũng là cuối cùng, bọn nhỏ vẫn là ăn uống thả cửa, một mực trước lấp đầy bụng của mình, bọn hắn lo liệu lấy đặc thù lý niệm "Đã ăn xong lại nói" ý nghĩ. Bọn hắn là cũng không nghĩ tới đi hỏi thăm Digimon nhóm nơi này là hay không có thể ăn đồ vật, bằng không, cũng sẽ không sợ sệt sau này không ăn, mà lại Ryo hệ thống bên trong, đây chính là tồn phóng vô cùng vô tận đồ ăn, đối với đồ ăn, Ryo đến là sẽ không làm màu.

Sau cùng, bọn nhỏ tụ cùng một chỗ dùng ăn cơm trưa, Digimon nhóm mặc dù cũng đói bụng, nhưng lại nói rõ bọn hắn có khả năng chính mình đi tìm đồ ăn, cho nên có khả năng không cần quản bọn họ. Đến là chỉ có Taichi, trận thức ăn của mình phân cho Agumon ăn, mặc dù tạm thời đưa tới Yamato đám người bất mãn, thế nhưng đằng sau, bọn hắn cũng khai tỏ ánh sáng trắng, đói bụng Digimon, là không có một tia sức chiến đấu. Mà bọn hắn Digimon đói bụng lúc, bọn hắn cũng là nhất thời điểm nguy hiểm.

Quả nhiên, nguyên tác nội dung cốt truyện lại lần nữa dẫn phát, sinh hoạt tại mảnh này bãi cát phụ cận Shellmon, bởi vì bị tuyển triệu hài tử đột nhập, khiến cho hắn rất là khó chịu dự định ra tay giáo huấn bọn này không quen biết sinh vật.

Kẻ địch hiện thân, bọn nhỏ Digimon tự nhiên là dũng cảm tiến lên chống cự, chỉ bất quá khiến cho bọn nhỏ kinh hoảng là, Digimon bên trong ngoại trừ Agumon bên ngoài, đều liền tuyệt chiêu đều không thi triển ra được, cuối cùng tại Digimon nhắc nhở hắn một chút nhóm mới đốn ngộ, Digimon đói bụng, căn bản không có khí lực đi chiến đấu.

Cứ như vậy, theo Shellmon chiến đấu cũng chỉ có Taichi cùng Agumon, hai người như chúa cứu thế, theo Shellmon đối kháng chính diện. Taichi là có chút đầu óc phát sốt, cầm trong tay côn sắt đập nện Shellmon, bị Shellmon xúc giác bắt, Agumon nóng lòng cứu chủ, cũng bị vây ở Shellmon dưới chân.

Bởi như vậy, ở đây ngoại trừ Ryo bên ngoài, không còn có thể theo Shellmon chiến đấu đối tượng, Ryo là muốn ra tay, thế nhưng là nguyên tác bên trong nói rõ, Taichi Agumon sẽ tiến hóa làm thành thục kỳ, Ryo cũng muốn gặp chứng nhận một thoáng, đến tột cùng là vì cái gì, Agumon có thể tiến hóa làm thành thục kỳ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.