Chương 11: Greymon vs Shellmon

Chương 11: Greymon vs Shellmon

Một người một thú, cứ như vậy bị một con Digimon giới hết sức bình thường thành thục kỳ Digimon cho chà đạp, lận nơi tay, xem Ryo là một hồi phiền muộn vô cùng.

Taichi đích thật là cái đầu óc ngu si tiểu quỷ, như nếu đổi lại là mặt khác bị tuyển triệu hài tử, cái nào sẽ ngu xuẩn xông lên phía trước khiến cho Digimon chà đạp, lận? Phải biết bọn hắn có thể là vừa vặn đã trải qua Kuwagamon sự kiện a, lực lượng của nhân loại căn bản không có khả năng theo Digimon so sánh.

Bọn hắn ngay cả trưởng thành kỳ Digimon đều không làm gì được, chớ nói chi là hình thể khổng lồ, lực lượng kinh khủng thành thục kỳ Digimon.

Còn lại bọn nhỏ cùng Digimon thấy Taichi cùng Agumon tình huống, dồn dập hô to lên tiếng, rất sợ Taichi sẽ bị giết chết, cũng lo lắng Agumon sẽ bị Shellmon ngược sát.

Bọn nhỏ lo lắng kêu to, dẫn tới Shellmon lại một trận phiền muộn, hắn lẽ ra thật tốt tại trong biển rộng nghỉ ngơi, thế nhưng là bị tuyển triệu hài tử không có thu đến hắn thư mời liền đi tới địa bàn của hắn, còn không ngừng tại buồng điện thoại gọi điện thoại, đem hắn theo trong giấc ngủ bừng tỉnh, cỗ này khí, căn bản không phải dễ dàng như vậy có thể tiêu trừ.

Shellmon con mắt nhắm ngay bị tuyển triệu những hài tử khác, dọa đến a cùng bọn hắn hai chân như nhũn ra, lúc này, Jou lại dũng cảm bò lên trên không tính dốc đứng dốc cao, đồng thời đối đồng bạn hô to: "Mọi người nhanh hướng ở đây chạy trốn."

Hắn kêu một tiếng này, khiến cho Shellmon trực tiếp thi triển ra siêu thủy áp pháo. Mãnh liệt cột nước, đánh thẳng vào nham thạch vách đá, lập tức liền đem đang ở leo lên Jou vọt xuống dưới, đồng thời đem bọn nhỏ vọt tới một cái trong góc chết.

Shellmon thực lực, tại thành thục kỳ Digimon bên trong cũng là hạng chót, vẻn vẹn mạnh hơn Kuwagamon một chút như vậy  đẳng cấp 35 cấp, sức chiến đấu miễn cưỡng đi đến 3000 điểm.

Thực lực như vậy, đặt ở Pokemon thế giới đó là cái rắm cũng không tính một cái, tùy tiện một con Pokemon đều có thể đánh bại hắn.

Nhanh lên khiến cho ta kiến thức một chút đi, Taichi, sáng tạo thuộc về ngươi kỳ tích đi! Trên không Ryo, là một cái duy nhất không có có nhận đến Shellmon ảnh hưởng, giờ phút này Ryo căn bản không có đi quan tâm mặt khác bị tuyển triệu hài tử cùng Digimon, hắn toàn tâm toàn ý chú ý Taichi, muốn nhìn được đến tột cùng là cái gì, có thể làm cho Agumon tiến hóa làm thành thục kỳ.

"Đáng giận, tiếp tục như vậy nữa, tất cả mọi người sẽ gặp nguy hiểm, đáng giận a!" Bị Shellmon xúc giác chói trặt lại Taichi, nhắm chặt hai mắt dùng sức giãy dụa lấy, thế nhưng là dùng khí lực của hắn, căn bản là không có cách tránh thoát trói buộc.

"Taichi!" Bị Shellmon đạp tại dưới chân Agumon, tựa hồ cảm nhận được Taichi tâm tình, cũng nhắm mắt lại, dùng sức gào thét.

Đây là tín niệm lực lượng! Ryo hai mắt tỏa sáng, hắn cuối cùng là biết, vì cái gì Digivice sẽ phun toả hào quang, đó là bởi vì Taichi cùng Agumon chung nhau tín niệm.

Bọn hắn nghĩ muốn bảo vệ đồng bạn quyết tâm, khiến cho Digivice phát ra hào quang, mặt khác, còn có Taichi cùng Agumon dũng khí, bọn hắn tao ngộ lấy nguy hiểm, lại như cũ mong muốn đi cứu vớt người khác.

Agumon tiến hóa. . . Greymon!

Hào quang chói sáng, đâm vào ánh mắt có chút đau nhức, cũng là loại này hào quang, lại để cho người ta cảm giác thật thoải mái.

Agumon, rốt cục đột phá Trưởng Thành kỳ, lần thứ hai tiến hóa làm Greymon, chỉ bất quá này tiến hóa, là thông qua Digivice lực lượng, cũng không phải là Agumon bản thân năng lượng thăng hoa tiến hóa.

Lần thứ hai? Mọi người khả năng không hiểu tại sao là lần thứ hai, bởi vì Koromon cùng Taichi, kỳ thật đã sớm tại mấy năm trước Nhân Gian Giới liền làm quen, khi đó, Digimon giới phát sinh dị biến, Koromon trứng bị truyền đưa đến nhân gian giới Taichi trong nhà, bởi vì nhận Qinglongmon lực lượng tưới nhuần, Koromon rất nhanh trưởng thành, đồng thời dựa vào Qinglongmon lực lượng, tại trong vòng một ngày tiến hóa làm thành thục kỳ Greymon, bởi vì đạt được Qinglongmon lực lượng Hỗ trợ, Greymon thực lực đạt đến Hoàn Toàn thể giai đoạn, ở nhân gian giới đánh bại chạy ra Digimon giới Hoàn Toàn thể vẹt thú, sau cùng, khiến cho thế giới khôi phục lại bình tĩnh.

Đoạn này trí nhớ, bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, bị mọi người quên lãng, cũng là đến bộ thứ nhất nội dung cốt truyện hậu kỳ, mọi người mới nhớ tới, mấy năm trước ánh sáng đồi chi loạn.

Greymon, thành thục kỳ  đẳng cấp cấp 45, sức chiến đấu 490 0 điểm.

Đẳng cấp này cùng này chiến lực, thành thục kỳ Greymon, không thể nghi ngờ là đứng ở thành thục kỳ trung bình chếch lên bơi giai đoạn, dù sao Koromon trong cơ thể còn ẩn chứa Qinglongmon lực lượng, lại lần này dựa vào Digivice lực lượng tiến hóa, có thể có thực lực như vậy, cũng là chuyện đương nhiên.

"Tiến hóa! Greymon!" Bởi vì Greymon phản công, Shellmon bị tung bay trên mặt đất, Taichi cũng theo trói buộc bên trong giải thoát ra.

Nhìn xem Greymon thân thể to lớn, Taichi giật mình nói một câu. Giờ phút này không riêng gì hắn giật mình, đồng bọn của hắn nhóm đều dị thường kinh sợ, dù sao hôm nay mới nhìn thấy đồng bạn, mà lại tiến hóa làm Trưởng Thành kỳ, không nghĩ tới mới đi qua mấy giờ, Agumon liền thành công tiến hóa làm thành thục kỳ.

"Hống hống hống hống rống rống!" Đối mặt với tức giận không thôi Shellmon, Greymon kéo ra tràn đầy răng nanh miệng lớn, bạo phát ra một tiếng long ngâm, thanh thế cực kỳ to lớn.

Lại lần nữa tiến hóa làm Greymon, hắn đối lực lượng khống chế trình độ, tại phía xa lần thứ nhất phía trên, tuy nói lực lượng so ra kém lần thứ nhất tiến hóa thời điểm, thế nhưng hắn biết, đây mới là bản thân hắn có được thực lực.

Hai cái thành thục kỳ Digimon đối đầu trận  có thể nói là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt cảm giác. Không có một tia chần chờ, hiếu chiến Greymon hướng đem lên  trước, theo Shellmon so với đấu sức.

Cùng là thành thục kỳ Digimon, cũng đều là cấp quan trọng Digimon, thế nhưng Greymon lực lượng hiển nhiên nâng cao một bước, Shellmon không ngừng bị bức lui, sau cùng không thể làm gì thi triển ra siêu thủy áp pháo.

Mà đối mặt siêu thủy áp pháo tiến công, Greymon cuồng bạo dùng trăm vạn hỏa diễm đối bính, lúc này  đẳng cấp chênh lệch, chiến lực chênh lệch, làm ra mấu chốt nhất tác dụng, cho dù nước có thể diệt Hỏa, thế nhưng hỏa diễm mạnh mẽ tới trình độ nhất định, lại có thể đem nước bốc hơi làm hơi nước.

Shellmon vẫn như cũ bị từng bước một bức lui, sau cùng, lực lượng tiêu hao hầu như không còn, bị Greymon một cái cơ hội đem ném đến tận trên không, thi triển ra siêu cấp hỏa diễm, kết thúc trận chiến đấu này, chỉ bất quá một chiêu này siêu cấp hỏa diễm, không có muốn Shellmon mệnh.

. . .

Bởi vì Shellmon một kiếp, bị tuyển triệu bọn nhỏ đều hiểu Digimon tầm quan trọng, càng là đối với chính mình Digimon gấp bội quan tâm, trận đồ ăn phân ra đến cho Digimon nhóm, để bọn hắn dẫn đầu nhét đầy cái bao tử.

Trong đó Taichi, là hết sức không hiểu, một người luôn luôn trầm tư không nói lời nào, hắn đang muốn vì cái gì vừa rồi chỉ có Agumon tiến hóa mà mặt khác Digimon chưa đi đến hóa, mặt khác vừa nghi nghi ngờ vì cái gì tiến hóa, Greymon lại chỉ duy trì như vậy chút thời gian, liền lui hóa thành Agumon, bởi vì Koromon tiến hóa làm Agumon đằng sau, Agumon liền không có lại thoái hóa làm Koromon.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.