Chương 12: Seadramon tai kiếp

Chương 12: Seadramon tai kiếp

Thời gian, đảo mắt lại qua một giờ.

Bởi vì tao ngộ Shellmon một khó, bị tuyển triệu bọn nhỏ không dám ở bờ biển dừng lại thêm, thế là kết bạn đồng hành về tới trong rừng rậm. Sở dĩ làm như thế, kỳ thật cũng là có nguyên nhân, bởi vì bọn hắn còn thừa đồ ăn đã không nhiều, nếu là không trở lại trong rừng rậm tìm tới ngày thứ hai đồ ăn, như vậy bọn hắn ngày thứ hai liền muốn đói bụng.

Này kỳ thật cũng là Ryo kiến nghị, hắn mặc dù có sung túc đồ ăn cung cấp cho bọn hắn cả một đời không lo ăn uống, thế nhưng Ryo lại cho rằng, nếu bọn hắn đi tới Digimon giới, như vậy thì phải học được chính mình chiếu cố chính mình, nếu là liền ấm no chút chuyện nhỏ này đều làm không được, lại nói thế nào mạnh lên đâu?

Trở về đến trong rừng cây, đoàn người hướng lấy bọn hắn đi vào cái thế giới này nguyên điểm đi đến, bọn hắn mặc dù đã đầy đủ cẩn thận từng li từng tí, thế nhưng liền phiến khu vực này, cũng ẩn chứa uy hiếp không nhỏ.

Đang khi bọn hắn vượt qua một chỗ dốc núi đằng sau, mối nguy lại lần nữa buông xuống đến trên người của bọn hắn, bởi vì vận khí thực sự quá kém quan hệ, bọn hắn bị hai cái tranh địa bàn Monochromon vây khốn, mặc dù hữu kinh vô hiểm, thế nhưng cũng để bọn hắn biết, cái thế giới này là cỡ nào tàn khốc, để bọn hắn thu hồi với cái thế giới này xem thường.

Đoàn người bởi vì không cách nào đường cũ trở về đến Digimon giới nguyên điểm, liền chỉ có đi theo đường vòng, chỉ bất quá này khẽ quấn đường, liền lạc đường, mãi cho đến chạng vạng tối, bọn nhỏ cùng Digimon du đãng trong rừng rậm, từng cái chính là đã đạt tới cực hạn, không cách nào tại tiếp tục đi tới.

Cũng may là kề bên này có một tòa hồ lớn, đúng lúc có khả năng cho bọn hắn sống ở dã ngoại sử dụng. Đến bên hồ, đoàn người ngoài ý muốn thấy được một hai không có đường ray tàu điện, điện trong xe không có người, mà lại tự động sáng lên đèn lớn, giống như là có người điều khiển tàu điện.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, bọn nhỏ chỗ nào có thể nghĩ đến đây là đặc biệt cho bọn hắn an bài chỗ ở, trận bị tuyển triệu hài tử triệu hoán đến cái thế giới này, Qinglongmon bọn hắn liền liệu đến sẽ xuất hiện tình huống hiện tại, cho nên liền chuẩn bị một chỗ như vậy, chỉ bất quá an nhàn phía sau thường thường tồn đang uy hiếp, cái hồ này cũng không phải địa phương an toàn gì. Qinglongmon cho bọn hắn an bài một chỗ như vậy, cũng phải dạy bọn họ một cái đạo lý, cái kia chính là nhìn như địa phương an toàn, kỳ thật cũng tồn tại nghiêm trọng tai hoạ ngầm.

Rất nhanh, ban đêm nhanh chóng buông xuống, bởi vì Digimon cùng bọn nhỏ đồng tâm hiệp lực, đoàn người tìm được không ít hoa quả cùng ăn rau quả, đồng thời cũng tại trong hồ câu được một chút biết rõ cá con có thể ăn.

Một chầu mỹ vị bữa tối, ăn bọn nhỏ dị thường dễ chịu, bọn hắn giờ phút này liền có một loại đại nạn không chết tất có hậu phúc cảm giác.

Ban đêm, đoàn người an bài tốt người gác đêm, liền từng cái tiến vào tàu điện đi ngủ, ban một lớp một vòng xuống tới, đến ban đêm mười hai giờ, Taichi bởi vì có chút lạnh lẽo, tìm một chút củi nhóm lửa, hắn là không có chú ý trận Seadramon cái đuôi trở thành là lá cây có khả năng bùng cháy, sơ ý một chút ở giữa chọc giận Seadramon, đã dẫn phát bọn hắn đi vào cái thế giới này nhất định phải phải đối mặt trận thứ ba tai kiếp.

Một trận chiến đấu không thể tránh được, Ryo lại là không có có tâm tư đi xem, đoạn này nội dung cốt truyện, hắn hết sức rõ ràng là dạng gì. Bởi vì bị tuyển triệu hài tử Digimon toàn đều không thể đánh bại Seadramon, Agumon lại tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích không thể tiến hóa, dẫn đến Yamato gặp nạn, sau cùng Gabumon tiến hóa làm Garurumon  thành công đánh bại Seadramon.

Cuộc chiến đấu này, cũng làm cho bọn nhỏ ý thức được một cái then chốt, cái kia chính là Ryo từng theo như lời ưu điểm và khuyết điểm, có thể theo thành thục kỳ Digimon đối kháng, chỉ có thành thục kỳ trở lên Digimon.

Kỳ thật nói như vậy, Ryo cũng là có hiểu rõ mới xác định. Digimon theo Pokemon khác biệt, Pokemon dù cho không tiến hóa, cũng có thể không ngừng tu luyện mạnh lên; thế nhưng Digimon lại khác, mỗi một cái giai đoạn Digimon, đều có một cái cực hạn, bọn hắn chỉ có không ngừng tiến hóa, mới có thể càng ngày càng mạnh, vậy mà theo Ryo một dạng, luôn luôn có cực hạn trói buộc, không tiến hóa, liền không cách nào đột phá trói buộc.

Mà đã trải qua hai cái Digimon tiến hóa làm thành thục kỳ, lại Taichi Agumon lại không có thể lần nữa tiến hóa, khiến cho bị tuyển triệu bọn nhỏ cũng đang thảo luận tự hỏi.

Bọn hắn không nghĩ ra, Digimon tiến hóa đến cùng là căn cứ cái gì. Trên lý luận tới nói, Taichi Agumon tiến hóa thành làm thành thục kỳ, lần này tiến hóa hẳn không có vấn đề mới đúng, thế nhưng là hết lần này tới lần khác Agumon không cách nào tiến hóa, đến là Yamato Gabumon tiến hóa.

Một trận thương nghị, sau cùng đoàn người cuối cùng là cho ra một cái đơn giản kết luận, cái kia chính là Digimon là căn cứ bọn hắn ai gặp được nguy hiểm mới có thể đi vào hóa. Tựa như Taichi bị Shellmon trói buộc thời điểm, Agumon tiến hóa thành Greymon, mà Yamato gặp được nguy hiểm, thì là Gabumon tiến hóa làm Garurumon  không có gặp được kẻ nguy hiểm, bọn hắn Digimon đều không có tiến hóa phản ứng.

Kỳ thật, giống bọn hắn dạng này tiểu hài tử, có thể nghĩ tới chỗ này đã rất tốt, Ryo cũng không đành lòng đả kích bọn hắn. Kỳ thật Digimon tiến hóa, hắn đã mò tới một chút môn đạo, bọn hắn nói có nhất định nhân tố ở bên trong, thế nhưng mấu chốt nhất vẫn là người theo Digimon ở giữa ràng buộc.

Đến nơi đây, mối nguy giải trừ, đoàn người cũng tiếp tục nghỉ ngơi, mãi đến sáng ngày thứ hai chín điểm, đoàn người mới chuẩn bị tiếp tục lên đường.

Đi tới rừng rậm rìa, đoàn người nghe được như xe lửa đi qua thanh âm, liền đi theo thanh âm nơi phát ra, hướng phía phương tây đuổi theo, nhưng mà bọn hắn là không nghĩ tới, phía tây một mảnh hoang vu, thuộc về hạt sắt địa khu, viêm trời nóng khí, làm đến bọn hắn miệng đắng lưỡi khô, đi lại cũng càng ngày càng gian nan.

Liền tại bọn hắn thực sự không tiếp tục kiên trì được thời điểm, sánh vai thú thôn xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt, đem bọn hắn là cao hứng ghê gớm. Chỉ bất quá làm bọn hắn không nghĩ tới chính là, ở chỗ này, bọn hắn tương nghênh tới thứ tư kiếp, cũng là bọn hắn lần đầu theo bóng tối bánh răng quyết đấu trận chiến đầu tiên.

Nói thật ra, Ryo có chút bận tâm, dù sao nguyên tác bên trong là Piyomon tiến hóa làm Birdramon cứu được tất cả mọi người, hiện nay không có Piyomon, chỉ có hắn không chết chim, mặc dù hắn cũng có thể cứu tất cả mọi người, thế nhưng hắn sợ hãi Sora theo nguyên tác một dạng, vì để cho Piyomon tiến hóa, cam nguyện mạo hiểm.

Ta phải tìm đúng thời cơ chuyển biến hình dáng a, nếu không, liền bại lộ chính mình. Trong lòng âm thầm nghĩ tới, Ryo chờ đợi lên biến cố đến.

Hắn cũng không muốn bị bị tuyển triệu bọn nhỏ hoài nghi, nếu như vậy, vậy hắn cũng không cần tiếp tục sống ở chỗ này, Ryo là một cái không thích người khác đàm luận hắn tồn tại, mặc kệ là khen ngợi vẫn là vũ nhục.

Mà dị biến, ngay tại bọn nhỏ cùng Digimon nhóm chuẩn bị uống nước thời điểm triển khai, tất cả nguồn nước toàn bộ khô cạn, Mihala Xishan Meramon, hướng đem xuống dưới.

Mục tiêu của hắn không cần phải nói, tự nhiên là bị tuyển triệu bọn nhỏ, cùng với bị tuyển triệu hài tử Digimon nhóm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.