Chương 13: Meramon tập kích

Chương 13: Meramon tập kích

"Đốt đi! Đốt đi!" Theo Mihala Xishan lên nhảy xuống Meramon, trong miệng thỉnh thoảng hô hào đốt hết tất cả khẩu hiệu.

Cấp bậc của hắn cũng là mới cấp 40, sức chiến đấu 3000 điểm. Cũng là theo Ryo trước kia thấy số liệu khác biệt, Meramon đẳng cấp cùng sức chiến đấu, đều hứng chịu tới màu đen bánh răng gia trì.

Nguyên bản Meramon đẳng cấp chỉ có 35 cấp. Sức chiến đấu mới 2 500 điểm. Màu đen bánh răng gia trì, mới khiến cho cấp bậc của hắn đề cao cấp 5, sức chiến đấu tăng lên 500 điểm.

Đối với màu đen bánh răng, nói thật, Ryo cho kỳ vọng có chút quá cao. Hắn vốn cho rằng màu đen bánh răng gia trì, Meramon sức chiến đấu thế nào cũng sẽ gia tăng 1000 trở lên sức chiến đấu, không nghĩ tới mới chỉ có 500 điểm.

Bởi như vậy, cho dù là không có Piyomon tiến hóa làm Birdramon, thế nhưng chỉ cần Agumon hoặc là Gabumon tiến hóa làm Greymon hoặc là Garurumon  như vậy Meramon căn bản lật không nổi bao lớn sóng gió.

Trong lòng nghĩ như vậy, Ryo không khỏi nhìn về phía Taichi cùng Yamato, lại nhìn một chút biểu lộ khác nhau Agumon cùng Gabumon.

Bọn hắn còn chưa đủ thành thục a. Trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Nếu là bọn hắn có thể lại thành thục một chút, như vậy tiến hóa làm Thành Thục kỳ căn bản không còn cần muốn bao lớn môi giới  bình thường đều là muốn vào hóa liền tiến hóa, đáng tiếc chính là bọn hắn trước mắt chỉ có tiến tan một lần đến hai lần, đối với tiến hóa làm Thành Thục kỳ, còn có rất lớn không hiểu.

Chỉ sợ lần này Ryo không ra tay, sợ là sẽ còn như là nguyên tác nội dung cốt truyện một dạng, Meramon đánh bại bị tuyển triệu hài tử hết thảy Digimon.

Ngay lúc này, Ryo còn tại tự mình nghĩ đến, bị tuyển triệu bọn nhỏ cùng Digimon nhóm bắt đầu sơ tán sánh vai thú. Meramon mục tiêu là ở đây, Taichi thông qua kính viễn vọng thấy được, cho nên vì dùng phòng ngừa vạn nhất, bọn hắn chỉ có dẫn đầu sánh vai thú nhóm trốn vào khô cạn đáy hồ thuyền đắm bên trong.

Ngắn ngủi hơn một phút đồng hồ thời gian, ngàn vạn sánh vai thú thuận lợi tiến vào thuyền đắm bên trong, tại Meramon đến nơi trước một khắc, bọn nhỏ cùng Digimon nhóm đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Điểm này, cũng là theo nguyên tác có khác biệt rất lớn, nguyên tác bên trong, Meramon đến thời điểm, sánh vai thú nhóm đều còn tại chạy nạn bên trong, lúc này mới khiến cho bị tuyển triệu hài tử không kịp phản ứng, lại bị đánh xoa tay không kịp.

. . .

Thuyền đắm bên trong, giờ phút này chẳng ai ngờ rằng, Sora đang suy nghĩ như thế nào khiến cho Ryo cũng tiến hóa làm Thành Thục kỳ. Taichi cùng Yamato Digimon đều tiến hóa làm Thành Thục kỳ, thân là không muốn thua cho nam sinh nữ sinh, Sora rất tốt mạnh, nàng không hy vọng chính mình thành vì người khác liên lụy.

Sora căn bản cũng không biết, nàng nguyên bản Digimon hẳn là sánh vai thú, cũng chính là Piyomon, cũng là bởi vì Ryo đến, mới thay thế nàng nguyên bản Digimon. Mà lại Ryo căn bản không cần dựa vào nàng, là có thể chuyển biến hình dáng, lại Ryo càng là trong truyền thuyết thần linh: Thái Dương thần Bất Tử điểu!

Thời gian, trong nháy mắt đi qua hai phút đồng hồ, đoạn này trong lúc đó, thân ở đi thuyền bên trong bọn nhỏ cùng Digimon nhóm là khẩn trương muôn phần.

Sánh vai thú nhóm đều biết, Meramon là yêu thích hòa bình Digimon, tình huống như vậy, cũng xưa nay chưa từng xảy ra qua. Meramon mục tiêu là ở đây, hết sức hiển nhiên, bọn hắn nhất định phải mặt đối với hỏa diễm thú tập kích.

"Đốt đi! Đốt đi!" Theo lên hỏa diễm thú tiếng rống giận dữ vang lên, bọn nhỏ cùng Digimon nhóm đều là một cái giật mình, hướng phía chỗ cao nhìn lại, Meramon đang thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa, đỏ hồng mắt xem lấy bọn hắn.

"Các vị, lên đi! Cỡ nhỏ hỏa diễm!" Meramon còn chưa tập kích, Digimon bên trong tiểu đầu lĩnh Agumon ra lệnh một tiếng, trực tiếp nhảy dựng lên, một đạo cỡ nhỏ hỏa diễm trúng mục tiêu chỗ cao Meramon.

Chỉ nghe thấy "Hung!" một tiếng vang trầm, Agumon cỡ nhỏ hỏa diễm một chút hiệu quả đều không đưa đến, toàn bộ cho Meramon hấp thu, càng làm cho Meramon thân thể biến lớn, lực lượng càng ngày càng mạnh.

"Hồng! Có ý tứ, một đạo cỡ nhỏ hỏa diễm, vậy mà tăng lên hắn 100 điểm sức chiến đấu." Một bên Ryo, không tự chủ kinh hô một tiếng, còn tốt hắn thân ở vị trí là trên không, bằng không, hắn lời này nhất định sẽ làm cho bọn nhỏ sinh ra nghi ngờ.

"Mọi người cùng nhau xông lên đi. Bạo viêm hỏa diễm đạn!" Theo Agumon tiến công, Gabumon cũng bắn chính mình chủ kỹ năng. Lập tức, Tentomon bay cánh tia chớp, Patamon pháo không khí bắn ra đi.

Lẽ ra, bọn nhỏ cùng sánh vai thú nhóm còn ôm một chút hi vọng, bởi vì cho dù Meramon là Thành Thục kỳ, thế nhưng đối mặt ba loại tuyệt chiêu, cũng không nhất định có thể phòng ngự ở, nhưng khi thấy tuyệt chiêu chỉ có thể cổ vũ Meramon lực lượng lúc, bọn hắn đều hoảng hốt.

Digimon công kích không ngừng phát ra, Meramon thân thể cùng lực lượng không ngừng mạnh lên, cũng tạo thành nghiêng về một bên thế cục.

Mà xem lên hỏa diễm thú sức chiến đấu càng ngày càng mạnh, Ryo cũng không khỏi thấy tò mò, ngọn lửa này thú chẳng lẽ liền không có cực hạn sao? Nếu như không có, cái kia quả nhiên là Digimon giới một cái BUG.

Vì thế, Ryo cũng dự định thử một lần Meramon thủy, hỏa diễm thú cùng hắn nắm trong tay lực lượng không sai biệt lắm, đều là hỏa diễm năng lượng, chỉ là Meramon hỏa diễm năng lượng thua xa Ryo mà thôi.

"Flamethrower!" Đem lực lượng khống chế tại 2000 điểm nồng độ, một chiêu Flamethrower thẳng bức gầm thét Meramon mà đi.

Hắn này vừa động thủ, là lại một lần khiến cho bọn nhỏ dâng lên một chút hi vọng. Dù sao Ryo từng một chiêu miểu sát Thành Thục kỳ Kuwagamon, chỉ là Kuwagamon thuộc về trùng loại Digimon mà thôi.

"Oanh!" Theo Flamethrower trúng mục tiêu, Ryo trong mắt là càng ngày càng kinh hỉ, ngọn lửa này thú, quả nhiên là một cái BUG. Hắn Flamethrower một mực duy trì 2000 điểm sức chiến đấu phóng thích, Meramon vậy mà có thể không có chút nào xói mòn hấp thu hết.

Thời khắc này Meramon, đã có cao hơn bốn mươi mét  đẳng cấp mặc dù vẫn là cấp 40, thế nhưng lực chiến đấu của hắn, đã vượt ra khỏi 10000 điểm, sức chiến đấu mạnh như vậy, đã siêu việt vô hạn trên núi Devimon.

"Bất Tử điểu, không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa. Meramon có thể hấp thu tất cả hỏa diễm tuyệt chiêu, nếu là tiếp tục như vậy nữa, hắn sẽ càng ngày càng mạnh." Ryo thử nghiệm, là trận Sora các nàng cho dọa.

Sora mở miệng ngăn lại Ryo, bị tuyển triệu những hài tử khác cũng mở miệng khiến cho Ryo dừng tay, chỉ tiếc, Ryo mới không để ý tới sẽ bọn hắn, về phần Sora thanh âm, hắn càng là sẽ không dừng tay, hắn so ai cũng biết, Sora mong muốn khiến cho hắn tiến hóa làm Thành Thục kỳ.

Mặc dù hắn căn bản không cần Sora lực lượng cũng có thể tiến hóa, thế nhưng bởi như vậy, nếu là hắn tiến hóa cũng nói còn nghe được, nếu như một chút dấu hiệu đều không có tiến hóa, mới sẽ cho người thấy kỳ quái.

Mà vào thời khắc này, Ryo tuyệt đối không nghĩ tới sự tình phát sinh, Sora Digivice bộc phát ra bạch quang chói mắt, tinh khiết lực lượng vô hình ở giữa truyền tống vào Ryo trong cơ thể, này nồng đậm lực lượng, xa so với lần đầu tiên thời điểm mạnh mẽ mấy chục hơn trăm lần.

"Liền là cỗ lực lượng này, chính là như vậy không sai. Cám ơn ngươi, Sora, cám ơn ngươi trợ giúp ta giải quyết không cần áp vào hóa, cũng có thể mạnh lên lỗ thủng." Trên mặt lóe lên vui vẻ biểu lộ, sau một khắc, Ryo nhanh chóng chuyển biến hình dáng, Thành Thục kỳ hình dáng Bất Tử điểu xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Mấy chục mét lớn thân thể, cường tráng sắt thép hai cánh, khí thế to lớn, vô cùng to lớn! So với bình thường Thành Thục kỳ, đó là dũng mãnh không biết gấp bao nhiêu lần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.