Chương 14: Thu phục Meramon

Chương 14: Thu phục Meramon

"Tiến hóa! Thế nhưng là, vì cái gì tên của hắn vẫn là Bất Tử điểu? ! Agumon bọn hắn tiến hóa, tính danh đều phát sinh cải biến." Sora tâm tình rất là phức tạp, có cao hứng, có xúc động, có vui vẻ, cũng có lo lắng.

Nàng cao hứng, vui vẻ, là bởi vì Ryo tiến hóa làm Thành Thục kỳ, nàng lo lắng, là bởi vì Ryo tiến hóa đằng sau, tên chữ vẫn là Bất Tử điểu.

Cũng bởi vì nàng một câu nói kia, còn lại bị tuyển triệu hài tử cũng cảm thấy kỳ quái. Liền lấy Taichi Agumon tới nói, vừa lúc mới bắt đầu là Koromon, tiến hóa đằng sau là Agumon, lại tiến hóa đằng sau liền là Greymon, mà Bất Tử điểu, theo ấu niên kỳ bắt đầu, đến Thành Thục kỳ vẫn là Bất Tử điểu.

Đối với cái này, Ryo cũng là không nghĩ tới. Hắn hoàn toàn đem tính danh chuyện này ném sau ót, không nghĩ tới nhỏ như vậy một chi tiết, ngược lại làm cho bị tuyển triệu hài tử sinh ra nghi hoặc, nói nghiêm nặng một chút  có thể xem như cố kỵ.

Đương nhiên, thời khắc này Ryo là sẽ không nghĩ tới, bọn nhỏ đang vì tên của hắn sầu muộn. Hắn giờ phút này trong lòng chỉ có Meramon này một cái tồn tại. Tuy nói sức chiến đấu cũng là mới vạn điểm ra mặt, thế nhưng Meramon BUG, lại là dị thường mạnh mẽ, cũng làm cho Ryo có chút hâm mộ.

Y theo vừa rồi thăm dò, ngọn lửa này thú dù cho tiếp nhận cũng có cực hạn, thế nhưng này cực hạn xác thực sâu đáng sợ. Chỉ bất quá cái này BUG, lại có một cái chỗ thiếu sót.

Cái này chỗ thiếu sót, liền là cấp bậc của hắn quá thấp, mặt khác cũng là trụ cột của hắn chiến lực quá thấp. Nếu là tiếp nhận công kích lập tức vượt qua hắn có khả năng tiếp nhận đẳng cấp, như vậy cho dù hắn có thể hấp thu, cũng lại bởi vậy bạo thể mà chết.

Nguyên tác bên trong, cũng là bởi vì Birdramon nắm trong tay hỏa diễm đẳng cấp vượt xa Meramon, này mới khiến Meramon không kịp hấp thu, liền thua trận.

"Hừ! Tới đi, Meramon!" Hai cánh vung vẩy, Ryo trong nháy mắt từ phía trên mà lên, thẳng bức Meramon mà đi.

Thời khắc này Meramon, có thể cảm nhận được Ryo bộ phận khí thế, cũng sinh ra một tia mối nguy. Hắn có thể cảm giác được, nếu để cho Ryo tới gần, như vậy hắn có khả năng sẽ bị tổn thương đến.

"Đốt đi! Đốt đi! Liệt Diễm hỏa diễm đạn!" Chỉ nghe Meramon ngửa đầu gầm lên giận dữ, hắn ngọn lửa trên người như là nổ tung, cháy hừng hực, không bao lâu, một cái mười mét lớn hỏa diễm đạn, bị hắn vứt ra ngoài, đánh phía thẳng xông lên Ryo.

"Chỉ là hỏa diễm đạn, có thể làm khó dễ được ta? !" Đối mặt này mười mét lớn hỏa diễm Pokeball, so với Ryo thân thể đều ít hơn nhiều, lại có cái uy hiếp gì?

Cỗ năng lượng này nồng độ, chỉ có chỉ là mấy ngàn điểm, dùng cái này xem ra, Meramon sức chiến đấu cho dù là trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới hơn vạn điểm, thế nhưng hắn lại không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực.

"Oanh!" một tiếng nổ vang, cả mảnh trời khoảng trống, bị màu lửa đỏ khói bụi tràn ngập bao phủ.

Ryo thân thể, bị những này bụi mù hoàn toàn bao phủ, khiến cho quan tâm Ryo người sinh ra một tia ảo giác, nghĩ lầm Ryo bị hắn đánh bại, trong cái này, quan tâm nhất Ryo không ai qua được Sora, thấy Ryo nhận công kích như vậy, bị dọa đến mặt mũi trắng bệch.

Mà lập tức, một hồi Hurricane bao phủ ra, kia hỏa hồng màu khói bụi, bị Ryo một cánh phiến hóa thành hư vô.

Trận chiến đấu này, căn bản không cần so, liền đã kết quả đã định. Ryo thực lực cường đại dường nào, cho dù là Tứ Thánh Thú hợp lại, đều không thể tổn thương đến Ryo, chớ nói chi là này nho nhỏ Thành Thục kỳ Meramon.

"Vừa rồi nhường ngươi trước công, hiện tại đến phiên ta! Tiếp chiêu đi!" Sắc mặt hơi đổi một chút, hơi có vẻ dữ tợn, trong nháy mắt, Ryo lớn mỏ bên trong bắn ra một đạo đỏ bừng Flamethrower!

Meramon sức chiến đấu, mặc dù cường hãn đến hơn vạn điểm, thế nhưng Ryo lại có thể xác định, chính mình này ngưng tụ 5000 điểm sức chiến đấu Flamethrower, đủ để một chiêu đánh bại hắn.

"Pound!" một tiếng vang thật lớn, như là hỏa diễm thần long Flamethrower, trong nháy mắt trúng mục tiêu Meramon phần bụng. Đây cũng là màu đen bánh răng chỗ.

Lẽ ra Meramon, là thiện lương Digimon, cũng là bởi vì màu đen bánh răng, mới sẽ trở nên tàn bạo, cho nên Ryo biết, chỉ cần tiêu diệt màu đen bánh răng, như vậy Meramon liền sẽ không lại bạo động.

"Sợ!" một tiếng vang trầm, theo Ryo Flamethrower trúng mục tiêu, Meramon thân thể không ngừng thu nhỏ, lực lượng của hắn không ngừng hạ thấp, giấu ở trong thân thể của hắn màu đen bánh răng, đột phá phía sau lưng của hắn, bay lên bầu trời, ở giữa nhất sụp đổ thành bụi phấn.

Một màn này, khiến cho bị tuyển triệu bọn nhỏ khiếp sợ không gì sánh nổi, Digimon nhóm cũng không biết chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn tới sánh vai thú thôn thời điểm, thấy qua màu đen bánh răng từ không trung bay qua, ngay từ đầu cũng không thèm để ý, chỉ là kỳ quái đây là cái gì. Hiện tại, bọn hắn có ngu đi nữa cũng có chút đoán được, này nhất định là dẫn tới Meramon phát cuồng căn nguyên chỗ.

Đánh bại Meramon, Ryo hiểu không có thể tiếp tục duy trì Thành Thục kỳ hình dáng, kết quả là nhanh chóng chuyển biến làm Trưởng Thành kỳ, bay về tới Sora bên người.

"Vừa rồi vật kia, chính là ta từng nói qua, uy hiếp Digimon giới hòa bình đồ vật." Đối bọn nhỏ giải thích một câu, Ryo đứng thẳng đến trên mặt đất  chờ đợi lấy bọn hắn hỏi thăm.

Đối với màu đen bánh răng hiểu rõ, nguyên tác bên trong nâng lên bọn nhỏ là theo Andromon nơi đó biết được, lẽ ra Ryo có khả năng không nói, thế nhưng nếu trước đó có theo bọn nhỏ đề cập qua, như vậy hiện tại liền nói cho bọn hắn, cũng không phải chuyện xấu, thậm chí có khả năng kích phát bọn hắn động lực.

Mục tiêu của bọn hắn là hồi trở lại quy nhân gian giới, Ryo cũng đã nói với bọn hắn, như thế nào mới có thể trở lại nhân gian giới, hiện nay đen thế lực ngầm đã tại chỗ, như vậy bọn hắn cũng có thể biết nên làm như thế nào.

"Ta muốn biết, cái này màu đen bánh răng là từ đâu tới? Còn có, ta có thể cảm giác được, màu đen bánh răng phía sau, có người muốn thông qua người khác tới đem chúng ta đều giết chết." Trong đội ngũ coi như trầm ổn Yamato, mở miệng hỏi ra trọng yếu nhất.

"Vấn đề này, hỏi rất có trình độ, xem ra đi vào Digimon giới hai ngày, thành dài một chút a, Yamato." Đối Yamato biểu dương một câu, Ryo nhắm mắt trầm tư một lát, trận nên nói sửa sang lại, nói ra: "Ta có thể nói cho các ngươi biết, chỉ có một điểm, đó chính là các ngươi cái thứ nhất chân chính kẻ địch, liền là thân ở vô hạn trên núi Devimon!"

Vừa nói ra Devimon ba chữ, Taichi đám người liền muốn cướp lời lời nói, đối với cái này, Ryo rất không cao hứng, hắn có thể vẫn chưa nói xong, đám hài tử này quả nhiên là không có một chút kiên nhẫn.

"Lời của các ngươi  chờ ta sau khi nói xong có khả năng thoải mái phát biểu, hiện tại, nghe ta nói hết lời!"

"Hiện nay, Taichi Agumon tiến hóa làm Thành Thục kỳ, Yamato Gabumon cũng tiến hóa làm Thành Thục kỳ. Thế nhưng, các ngươi Digimon trước mắt mà nói còn không phải đặc biệt thành thục, dựa vào đột nhiên tiến hóa làm Thành Thục kỳ này chút trình độ đối phó Devimon, cái kia là còn thiếu rất nhiều. Ta hi vọng các ngươi đừng xúc động, bởi vì đây không phải nói đùa! Devimon lực lượng ta phải nói qua, lực lượng của hắn có khả năng có thể so với Hoàn Toàn thể Digimon. Căn bản không phải vẻn vẹn một con Thành Thục kỳ Digimon có khả năng đối kháng. Ta muốn nói cho các ngươi chính là, hi vọng các ngươi nắm giữ tiến hóa làm Thành Thục kỳ khiếu môn, khi các ngươi Digimon toàn bộ tiến hóa làm Thành Thục kỳ đằng sau, lại đi khiêu chiến Devimon không muộn, hiện nay, Devimon mong muốn thông qua màu đen bánh răng khống chế người khác tới tiêu diệt các ngươi, vừa vặn cho các ngươi cơ hội, để cho các ngươi Digimon có khả năng không ngừng trưởng thành."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.