Chương 15: Sau một ngày

Chương 15: Sau một ngày

Màu đen bánh răng sự kiện kết thúc về sau, bọn nhỏ tại Ryo kiên nhẫn kể ra dưới, từ bỏ lập tức đi khiêu chiến Devimon ý nghĩ.

Bọn hắn hấp thụ Ryo kiến nghị, dự định trước hết để cho riêng phần mình Digimon đi đến tùy tâm sở dục tiến hóa làm Thành Thục kỳ trình độ, cuối cùng, mới đi đối phó Devimon.

Kỳ thật, tại ở trong đó, Ryo có một chuyện rất trọng yếu không có nói tới, cái kia chính là Takeru Patamon theo những hài tử khác nhóm Digimon khác biệt, bởi vì tiến hóa kết quả khác biệt, Patamon tiến hóa làm Angemon cần lực lượng quá nhiều, cho nên không cách nào theo những hài tử khác Digimon một dạng, tùy tiện dựa vào một điểm nhỏ uy hiếp liền tiến hóa thành công.

Ryo không nói, tự nhiên cũng là có nguyên nhân, Angemon lực lượng liền là dùng để tiêu diệt Devimon, nếu là quá sớm tiến hóa, phản mà không thể đưa đến tất sát hiệu quả.

Mặt khác, cũng là cân nhắc đến không lâu sau đó bọn nhỏ một cách tự nhiên sẽ biết, Patamon không cách nào tùy tiện vào hóa, cho nên Ryo cũng không có làm rõ.

. . .

Cứ như vậy, theo lên hỏa diễm thú thức tỉnh trở về Mihala Xishan, sánh vai thú thôn cũng khôi phục bình tĩnh, bọn nhỏ lữ trình tiếp tục bày ra. Trạm tiếp theo, liền là trên đảo Fayilu bỏ đi nhà máy, bọn nhỏ cùng Digimon nhóm là sẽ không biết, này trong nhà xưởng có đồ vật gì đang chờ bọn hắn.

Toà này trong nhà xưởng, tồn tại một cái so thái độ bình thường Devimon mạnh hơn nhiều Hoàn Toàn thể Digimon, Andromon.

Digimon trong tư liệu, đối với Andromon miêu tả vẫn là rất nhiều, rất nhiều bộ bên trong đều có xuất hiện, chỉ bất quá hắn xuất hiện, thường thường là vì nâng đỡ bị tuyển triệu bọn nhỏ, khiến cho Andromon thường thường không có phát huy ra chân chính thực lực, liền bị trùng hợp đánh bại, hay hoặc là có những chuyện khác không thể kịp thời ra tay.

Kỳ thật nếu là Andromon ra mặt đối phó Devimon, chỉ cần Devimon không có hấp thu màu đen bánh răng lực lượng, vậy liền tuyệt đối có thể đánh bại Devimon. Đáng tiếc là nguyên tác nội dung cốt truyện không cho phép a. Andromon tồn tại, nói dễ nghe một chút liền là một cái diễn viên quần chúng, nói khó nghe một chút, cái kia chính là xâu xì dầu.

"Các vị! Các ngươi xem, nơi đó bầu trời giống như có khói mù lượn lờ." Bởi vì Taichi một mực cầm lấy kính viễn vọng dò xét phương xa tình huống, nhà máy vị trí, bị hắn phát hiện.

Cứ như vậy, đoạn này nội dung cốt truyện liền không cách nào tránh khỏi, cũng là trải qua Andromon sự kiện đối với bọn nhỏ tới nói, là được không là xấu, cho nên Ryo không có phát biểu, chỉ là theo chân bọn nhỏ cùng một chỗ tiến lên. Nói thật, hắn cũng muốn nhìn một chút Hoàn Toàn thể Andromon  đẳng cấp cùng sức chiến đấu cao tới bao nhiêu.

. . .

Cùng lúc đó, vô hạn trên núi, đang đang phát sinh lấy một màn tranh đấu.

Địch nhân vốn có Leomon cùng Orgemon một người đánh lấy Thú vương quyền-Beast King Fist, một người đánh lấy bá vương quyền, chiến sự hết sức kịch liệt.

"Orgemon, ngươi tránh ra cho ta! Trong khoảng thời gian này, Devimon hành động, làm cho cả đảo Fayilu phát sinh biến đổi lớn, hôm nay, ta nhất định phải lên vô hạn núi tìm tới hắn, đồng thời đánh bại hắn!" Leomon, tràn đầy chính nghĩa khí nói.

Leomon, là khiến cho Orgemon rất khinh thường: "Mơ tưởng! Muốn qua đường này, trừ phi trận ta đánh bại! Leomon, ngươi ta hôm nay chỉ có một người có thể còn sống rời đi ở đây!"

"Orgemon! Vì cái gì ngươi luôn luôn muốn sống mái với ta đâu? Ta cũng không có tranh với ngươi đoạt Thú Vương xưng hào! Ngươi lớn có thể đi làm cái gì Thú Vương, ta căn bản sẽ không kề đến ngươi chuyện gì!" Nghe được Orgemon, Leomon cắn chặt hàm răng nói ra.

Thực lực của hai người bọn họ không kém nhiều, giờ phút này nếu là thật đánh nhau, đến cuối cùng nhất định lưỡng bại câu thương. Nếu là biến thành lưỡng bại câu thương, như vậy hắn căn bản không cần lại đến vô hạn trên núi đi, đi thẳng về nuôi tổn thương được.

"Hừ! Nói so hát còn tốt nghe. Chỉ cần có ngươi tồn tại, cái kia chính là kề đến mắt của ta! Leomon, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Cao rống một tiếng, Orgemon lại lần nữa khởi xướng tiến công, một cái uy lực mười phần bá vương quyền thẳng đánh văng ra ngoài, hướng phía Leomon đánh tới.

"Thú vương quyền-Beast King Fist!" Đối mặt cường hãn bá vương quyền, Leomon cuồng hống một tiếng, một tay nắm tay, màu lửa đỏ đầu sư tử quyền kình bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!" Một tiếng băng vang, trong chốc lát, hai phát quyền kình va chạm vào nhau, cường hãn lực trùng kích, khiến cho chung quanh vô số nham thạch vỡ vụn, thậm chí là liền cái này phương viên vài dặm đều chấn động một thoáng.

Leomon đẳng cấp có cấp 55, Orgemon đẳng cấp cũng đồng dạng là cấp 55, chỉ là hai người sức chiến đấu, Orgemon hơi thấp 100 điểm. 100 điểm sức chiến đấu, mặc dù cũng không thể đưa đến tác dụng quá lớn, thế nhưng có lúc, cũng có thể trùng hợp đưa đến then chốt tác dụng.

"Dừng tay đi! Orgemon! Chẳng lẽ ngươi muốn nhìn toàn bộ đảo Fayilu đều bị Devimon làm hỏng sao? Đến lúc đó, ngươi Thú Vương làm còn có ý nghĩa gì?" Nhìn chằm chằm Orgemon, Leomon cắn răng nói ra.

Hắn là thật không muốn cùng Orgemon đánh nhau, hắn mục tiêu của hôm nay, chính là vì đánh bại Devimon! Chỉ là hắn hi vọng Orgemon lý giải, Orgemon lại sẽ không nhận tình của hắn.

"Hắc! Ngươi đến bây giờ vẫn chưa rõ sao? Leomon, Devimon thế nhưng là cùng ta cùng một bọn!" Thấy Leomon trên mặt vẻ làm khó, Orgemon cuối cùng là nói ra hắn ở chỗ này quấn lấy hắn nguyên nhân.

Devimon, Orgemon, sớm lúc trước liền đã đã đạt thành hiệp nghị. Orgemon trợ giúp Devimon thống nhất đảo Fayilu, đến lúc đó, Orgemon liền là đảo Fayilu Thú Vương, địa vị gần như chỉ ở Devimon phía dưới.

"Ngươi nói cái gì? !" Nghe Orgemon, Leomon lập tức liền bị khiếp sợ nói không ra lời.

Mà liền tại hắn khiếp sợ trong chớp nhoáng này, một bên Rock Smash bên trong, nổi lên một cái cao lớn thân thể khôi ngô, màu đen nhánh thân thể, như là ác ma gương mặt, đây chính là đảo Fayilu Devimon! Cũng là Digimon giới cái thứ nhất sóng lớn SS.

"Hưm hưm! Leomon, cục diện bây giờ, ngươi còn muốn đối địch với ta sao? Ngươi theo Orgemon, đều là đảo Fayilu số một số hai tồn tại, mà ta lại là đảo Fayilu tương lai vương, chúng ta gì không cùng lúc hợp lại, đánh bại bị tuyển triệu bọn nhỏ, đến lúc đó, toàn bộ Digimon giới liền đều là chúng ta." Devimon mở miệng nói câu nói đầu tiên, liền là muốn mời chào Leomon thành làm thủ hạ của mình.

Chỉ tiếc, hắn quá coi thường Leomon, Leomon cái này tồn tại liền là Digimon giới chính nghĩa, cho dù là chết, Leomon cũng sẽ không theo thế lực tà ác thông đồng làm bậy.

"Hừ! Ta xem là ngươi hẳn là bị tiêu diệt mới đúng chứ! Devimon!" Khinh thường nhìn Devimon liếc mắt, Leomon bỗng nhiên phát ra một cái Thú vương quyền-Beast King Fist, dự định đánh Devimon một cái ứng phó không vội. Hắn thấy, Devimon lại tới đây, liền là cho hắn cơ hội tiêu diệt hắn.

"Dừng a! Ngươi cũng quá coi thường ta? ! Leomon, liền ngần ấy thủ đoạn nhỏ, ngươi có thể đối phó ta? Cho dù là Orgemon, sợ là ngươi đều không thể đánh bại đi." Thú vương quyền-Beast King Fist đánh một cái khoảng trống, Devimon thanh âm theo Leomon phía sau truyền ra.

Này đột nhiên biến hóa, khiến cho Leomon thụ sủng nhược kinh, đang định xoay người, Devimon tử vong chi trảo đã trúng đích phía sau lưng của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.