Chương 16: Ngoài ý muốn đến

Chương 16: Ngoài ý muốn đến

Đảo Fayilu, không người nhà máy.

Bị tuyển triệu bọn nhỏ cùng Digimon nhóm chia làm hai tổ đang ở trong nhà xưng thám hiểm lấy.

Nguyên bản y theo bọn nhỏ suy đoán, lớn như vậy trong nhà xưng, nhất định sẽ có nhân loại tồn tại. Thế nhưng là đi qua dưới đường đi tới thăm dò, bọn hắn thấy rất kỳ quái, này trong nhà xưng không những không có một người, mà lại khoa trương là trong nhà xưng bộ tất cả đều là tự động lắp ráp cùng chia rẽ dụng cụ, toàn bộ lắp ráp cùng tháo dỡ thành một đầu dây chuyền sản xuất, không có một tia khoảng cách.

"Thật sự là nơi kỳ quái, lớn như vậy nhà máy, vậy mà có khả năng tự động vận chuyển." Taichi đi ở phía trước, giật mình vừa đi vừa nói, bên cạnh hắn chính là a mỹ mãn  đồng dạng đều là gương mặt giật mình.

Đang khi bọn hắn đi sâu đến nhà máy bên trong, trước mắt lại là sáng lên, một cái to lớn Blitzcrank nằm trên mặt đất, vẻ mặt tựa hồ rất thống khổ, suy nghĩ nhìn lại, đang là người máy bị bất hạnh đập vào bánh răng bên trong.

Thấy dạng này một màn, nhiệt tâm bọn nhỏ liền định đem Andromon cứu ra, cũng tốt hỏi ý kiến hỏi nơi này có người hay không loại tồn tại. Lúc này, ba đứa hài tử cùng ba cái Digimon liều mạng lôi kéo Andromon thân thể, dự định trực tiếp trận Andromon đẩy ra ngoài.

Sơ ý một chút ở giữa, quá một dùng sức quá mạnh đâm vào một cây không biết tên kỹ thuật cán bên trên, tràng nguy cơ này  có thể nói cũng là bởi vì như thế va chạm, mà sinh ra.

Đặt ở dụng cụ phía dưới màu đen bánh răng, bởi vì dụng cụ vận chuyển mà tiến vào Andromon đùi phải, lúc này mới bị bọn nhỏ kéo đi ra.

Không đợi Andromon tỉnh lại, bọn nhỏ đã mệt mỏi thở hổn hển, Digimon nhóm thì là đang mong đợi Andromon tỉnh lại, giải quyết bọn nhỏ nghi ngờ trong lòng.

. . .

Giờ này khắc này, một bên khác, Yamato, Takeru, còn có Sora ở chung một chỗ, bọn hắn cũng đang giật mình lấy toà này nhà máy đến tột cùng là vì cái gì mà tồn tại. Nguyên bản Koushiro cùng bọn hắn ở chung một chỗ, bởi vì nghĩ muốn biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, Koushiro một người tại trong một gian mật thất làm lấy nghiên cứu, lại là có một cái phát hiện kinh người.

Đang lúc hết thảy vẫn là rất bình tĩnh vô thường thời điểm, đột nhiên một tiếng nổ tung, cả kinh bị tuyển triệu bọn nhỏ cùng Digimon giật mình.

Mà nghe được này tiếng nổ vang, Ryo cái thứ nhất hiểu rõ, nhất định là Taichi bọn hắn bị Andromon công kích, giờ phút này Taichi bọn hắn nhất định tại triều lấy ở đây chạy trốn, bởi vì nguyên tác con đường liền là như thế.

Dùng bị tuyển triệu hài tử thực lực, căn bản là không có cách theo Hoàn Toàn thể Digimon đối kháng a. Trong lòng thở dài một hơi, Ryo theo sát tại Sora bên người, để phòng Sora bởi vì Andromon nổi khùng, mà bị thương tổn.

. . .

. . .

Digimon thế giới bên ngoài, một mảnh xa vời Hồng Mông hỗn độn bên trong, một đạo vẩn đục hắc lưu, đột nhiên xuất hiện, đồng thời lặng yên vô tức xông vào trong thế giới này.

"Chính là cái này thế giới sao? Hưm hưm hừ! Chỉ cần tiêu diệt hắn, vận mệnh của ta là có thể cải biến! Thái Dương thần, Bất Tử điểu, ngươi chờ đó cho ta! Lần này, ta xem ai có thể giúp được ngươi, dùng cái thời không này thực lực của ngươi, ta không tin ngươi có thể đánh bại ta!" Bóng đen, từ từ ngưng tụ thành một đạo nhân hình, nếu là Ryo ở đây, nhất định sẽ giật mình, bởi vì cái này người, lại là Hokage thế giới phía sau màn thao bàn thủ Uchiha Madara.

Đạo này hắc lưu, đột nhiên xông vào cái thế giới này, mục đích, lại chính là vì tiêu diệt Ryo mà đến. Làm người không tưởng tượng nổi, Uchiha Madara, vậy mà có khả năng ở thế giới bên ngoài tiến hành Rình Rập, mà lại thời khắc này Uchiha Madara, trong hai mắt hách lại chính là Rinnegan, lại chỗ mi tâm của hắn, càng là có 9 câu ngọc Rinnegan.

. . .

. . .

Không người trong nhà xưng, Ryo còn không biết mình đại địch đã hiện thân, hắn còn tại nhàm chán nghĩ đến, đi nơi nào tìm tìm một cái có khả năng đáng giá hắn chân chính ra tay đối thủ.

Nếu không phải đi theo bị tuyển triệu bọn nhỏ, cuối cùng có khả năng kiến thức một chút bóng tối Tứ Thiên vương cùng Apocalymon, hắn ngay từ đầu liền sẽ không tiếp nhận an bài như vậy.

Giờ phút này, chia làm hai đội bọn nhỏ đã tụ tập ở cùng nhau, Andromon thực lực, Ryo cũng liếc thấy đi ra. Đẳng cấp cấp 80, sức chiến đấu 1 1500 điểm.

Như thế đẳng cấp thực lực, tính toán ra, cũng là Ryo thấy qua mạnh nhất Digimon, đương nhiên, Tứ Đại Thánh Thú là ngoại trừ.

"Xoay tròn năng lượng kiếm!" Không có cho bọn nhỏ cùng Digimon nhóm thời gian phản ứng, Andromon tiến công, đã chạm mặt tới, năng lượng siêu quần xoay tròn năng lượng kiếm, tấn mãnh tập kích tới, cũng may bọn nhỏ cùng Digimon nhóm trùng hợp ôm đầu nằm rạp trên mặt đất, trốn khỏi một kiếp.

Mà chạy như bay đi qua xoay tròn năng lượng kiếm, trực tiếp đập đến tại nhà máy vách tường sắt thép phía trên, bộc phát ra cường hãn nổ tung.

"Đáng giận! Tiến hóa a, Agumon!" Đến cái này trong lúc mấu chốt, Taichi nhịn không được đối Agumon hô lớn một tiếng, nội tâm của hắn dũng khí, thông qua Digivice loại bỏ Dịch Chuyển cho Agumon, liền, tiến hóa ánh sáng bùng nổ.

Agumon thành công lần nữa tiến hóa làm Greymon, ngay tại lúc đó, Yamato Gabumon cũng tiến hóa làm Garurumon  hai thú thành giáp công hình thức, tiến công Andromon.

"Siêu cấp hỏa diễm!" "Yêu hồ hỏa diễm!"

Hai chiêu năng lượng vượt qua 3000 điểm công kích, hướng phía Andromon phóng đi, thế công toả hơi nóng, thế nhưng đang đến gần Andromon thời điểm, này hai chiêu công kích trực tiếp bị Andromon sắt thép cánh tay cắt thành mảnh vỡ.

"Siêu cấp đạn đạo!" Nhìn xem Greymon cùng Garurumon  Andromon trực tiếp phát động hắn mạnh nhất tuyệt chiêu, hung trước sắt thép thanh nẹp mở ra, hai khỏa dữ tợn đạn đạo hướng đem mà ra, một khỏa công kích Greymon, một khỏa truy kích Garurumon .

Andromon, trận Greymon cùng Garurumon  liệt vào trước một bước cần tiêu diệt đối tượng, hắn không giống mặt khác Digimon, bởi vì hắn có định vị hệ thống cơ giới, lại trợ giúp hắn đo đạc mục tiêu nguy hiểm trị số, cho nên hắn sẽ đối với uy hiếp chính mình so sánh nghiêm trọng đối thủ tiến hành trước một bước xóa đi.

"Oanh!" "Oanh!" Siêu cấp đạn đạo nổ tung, so với lúc trước xoay tròn năng lượng kiếm, uy lực còn muốn lớn, Greymon cùng Garurumon  đứng mũi chịu sào, bị tạc bay ra ngoài.

Mặc dù nói không có thoái hóa, thế nhưng cách thoái hóa cũng đã không xa  có thể theo trên người của bọn hắn nhìn ra, bọn hắn giờ phút này động một cái, đều có thể cảm nhận được nỗi đau xé rách tim gan, vết thương đầy người, có còn giữ máu tươi.

Thấy tình cảnh như vậy, bọn nhỏ là lo lắng muôn phần, càng là hoảng hốt muôn phần, lúc này, thân ở hài tử trung ương Sora, trận ánh mắt đối hướng về phía Ryo, cái này khiến Ryo hiểu rõ, nhất định là Sora hi vọng hắn có thể tiến hóa làm Thành Thục kỳ, đi đối kháng Andromon.

"Thật có lỗi, Sora, bởi vì cá biệt nguyên nhân, lần trước tiến hóa để cho ta tiêu hao quá lớn năng lượng, muốn tiến hóa, ít nhất cần ba ngày tới giảm xóc." Đối Sora lừa dối một câu, Ryo có thể không có ý định ra tay.

Nếu là hắn ra tay, như vậy này mối nguy còn tính là mối nguy sao? Ryo hiện tại thế nhưng là hi vọng bị tuyển triệu hài tử Digimon toàn bộ tiến hóa làm Thành Thục kỳ, cứ như vậy, là có thể đi cùng Devimon chiến đấu, nội dung cốt truyện cũng có thể càng tiến một bước phát triển.

P/s:… cho ai hỏi sao then main chọn hokage ko phải op hay cái j để chuẩn bị qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.