Chương 17: Kabuterimon  nghịch tập

Chương 17: Kabuterimon  nghịch tập

"Tentomon tiến hóa! Kabuterimon !"

Ngay tại Ryo nói rõ lí do xong không lâu về sau, bọn nhỏ cảm giác được lúc tuyệt vọng, một thanh âm truyền đến, để bọn hắn không khỏi hướng phía phía trước nhìn lại.

To lớn côn trùng thân thể, đầu tiên là khiến cho bọn nhỏ cảm giác được sợ hãi, mà đằng sau, bọn hắn mới biết được, này Kabuterimon  nguyên lai là Koushiro Tentomon tiến hóa mà đến.

Nguyên bản hai thú đối Andromon, hiện nay, đã biến thành tam thú đối kháng Andromon, lại Kabuterimon  bởi vì là thứ nhất lần tiến hóa, lại dựa vào nhà máy công thức đạt được lực lượng, lực chiến đấu của hắn  có thể nói so với Greymon còn có Garurumon  mạnh hơn nhiều.

"Mọi người cùng nhau xông lên, Andromon coi như mạnh hơn, cũng không cách nào chống cự chúng ta toàn bộ tuyệt chiêu!" Vết thương chằng chịt Greymon lên nhảy tới một bước nói ra, không có một tia chần chờ, hắn siêu cấp hỏa diễm bạo phát đi ra, bay thẳng Andromon mà đi.

Có Greymon một câu nói kia, Garurumon  cùng Kabuterimon  cũng là trước tiên thi triển ra yêu hồ hỏa diễm cùng so thêm cự pháo.

Ba đạo uy thế toả hơi nóng năng lượng trùng kích, nếu đổi lại là Thành Thục kỳ Digimon, không chết cũng là bị thương nặng. Đáng tiếc là, bọn hắn đối mặt là Andromon cái này Hoàn Toàn thể Digimon, cho dù Andromon là hoàn toàn trong cơ thể gần như yếu nhất, thế nhưng Andromon lực phòng ngự, lại dị thường kinh người.

"Sắt thép Gió xoáy-Whirlwind!" Ba chiêu năng lượng trùng kích, tại Andromon sắt thép xoay tròn bên trong hóa thành toái tinh, liền thương đều không làm bị thương Andromon.

"Đáng giận! Quả nhiên không hổ là Andromon, quá mạnh!" Greymon nhịn không được nói ra.

Một bên khác, bọn nhỏ giờ phút này càng là cảm thấy áp lực, bọn hắn ba cái Thành Thục kỳ đều đánh không lại Andromon, Hoàn Toàn thể theo Thành Thục kỳ khác biệt, thực sự quá lớn.

"Chẳng lẽ liền không có giải cứu biện pháp sao?" Koushiro một bên nhìn chằm chằm hắn máy tính, một bên quan sát lấy chiến đấu. Theo máy vi tính công thức vận chuyển tốc độ tăng tốc, Andromon thân thể bị hắn máy tính phân tích đi ra, thân là thiên tài Koushiro, lập tức tìm được Andromon nhược điểm chỗ.

"Kabuterimon  công kích Andromon chân phải!" Đối Kabuterimon  hô lớn một tiếng, Koushiro nhanh chóng hướng phía Taichi cùng Yamato triển lộ một cái ánh mắt.

Tin tưởng đồng bạn Taichi cùng Yamato, không có bất kỳ cái gì lời oán giận, trực tiếp mệnh lệnh Greymon cùng Garurumon  kiềm chế lại Andromon.

Mặc dù vẫn là hết sức miễn cưỡng, thế nhưng Greymon cùng Garurumon  cắn răng chống đỡ xuống dưới, Kabuterimon  so thêm cự pháo, thành công trúng mục tiêu Andromon đùi phải, đem giấu ở Andromon chân phải màu đen bánh răng đánh ra.

Không có màu đen bánh răng ảnh hưởng, Andromon bắt đầu khôi phục bản tâm. Đỏ hai mắt màu đỏ, thời gian dần trôi qua thư thái xuống tới, sau cùng, đình chỉ đối Greymon còn có Garurumon  tiến công, một thân khí thế, cũng dần dần phai nhạt đi.

Một mực đến quá khứ hơn một phút đồng hồ, Andromon mới chậm qua thần, nhìn xem bị tuyển triệu bọn nhỏ cùng Digimon, thật sâu bái, sau đó nói: "Vô cùng thật có lỗi, các ngươi trợ giúp ta, ta còn ra tay công kích các ngươi, thật là có lỗi với, mời các ngươi tha thứ."

Nghe Andromon, rộng lượng bọn nhỏ cùng Digimon đều không có trách tội Andromon, từng cái tha thứ Andromon.

"Andromon, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đâu? Vì cái gì ngươi sẽ bị kẹt tại dưới máy móc mặt đâu?" Quá mới mở miệng hỏi thăm một câu. Y theo Andromon vừa rồi bày ra thực lực, căn bản không có khả năng bị đặt ở bánh răng bên trong, này ở trong nhất định có cái gì ẩn tình, mà lại Andromon lúc tỉnh lại, giống như có lẽ đã bị màu đen bánh răng khống chế.

Y theo Andromon an toàn thể thực lực, so với màu đen bánh răng phía sau Devimon đều muốn càng cao hơn một cấp, làm sao lại bị màu đen bánh răng khống chế?

"Chuyện này, muốn theo buổi sáng hôm nay thời điểm nói lên. Ta vẫn như cũ giống như thường ngày tại trong nhà xưng dò xét, đột nhiên bầu trời bay xuống mấy chục miếng màu đen bánh răng, từng cái cắm ở nhà máy thiết bị bánh răng bên trong. Vì tiêu trừ những này màu đen bánh răng, ta liền bắt đầu từng cái bỏ đi, thế nhưng màu đen bánh răng tựa hồ sống tới, nhanh chóng ngưng tụ thành một khỏa bánh răng, đồng thời khống chế toàn bộ nhà máy dụng cụ, vì bỏ đi này miếng màu đen bánh răng, ta bất hạnh bị cơ khí ngăn chặn, cuối cùng, liền trong lúc vô tình, bị màu đen bánh răng khống chế thân thể." Andromon trả lời, rất đủ mặt, cũng làm cho bọn nhỏ hiểu rõ, màu đen bánh răng là đáng sợ cỡ nào, khó trách Andromon sẽ bị khống chế, đó là bởi vì Andromon trong cơ thể cái kia một cái màu đen bánh răng, lại là mấy chục miếng màu đen bánh răng ngưng tụ thể.

"Nguyên lai là như thế. Đúng, Andromon  dựa theo ngươi lời giải thích, ngươi hẳn là một mực sống ở này trong nhà xưởng, ngươi có biết hay không này trong nhà xưởng, hoặc là nói toàn bộ trên đảo Fayilu, có hay không giống chúng ta dạng này người tồn tại?" Yamato, suy nghĩ kín đáo mở miệng dò hỏi.

Hắn này hỏi một chút, cũng coi là hỏi bọn nhỏ trong lòng chung nhau nghi vấn. Bọn hắn hiện tại là cỡ nào kỳ vọng trên toà đảo này có thể có những nhân loại khác tồn tại.

Chỉ rất là tiếc nuối a, bọn hắn chỗ báo này một tia hi vọng, căn bản cũng không khả năng có. Ryo đã trả lời bọn hắn đủ trực tiếp, chỉ quái tuổi của bọn hắn còn quá nhỏ, đối với một thứ gì đó khát vọng, căn bản không phải dăm ba câu có thể để bọn hắn đoạn tuyệt.

"Cực kỳ xin lỗi, mặc dù nhưng câu trả lời này có thể sẽ để cho các ngươi thấy thất lạc, thế nhưng ta nhất định phải ăn ngay nói thật. Các ngươi hẳn là trong truyền thuyết bị tuyển triệu bọn nhỏ. Toàn bộ đảo Fayilu, trừ bọn ngươi ra mấy người này loại bên ngoài, ta không tiếp tục gặp qua bất luận cái gì những nhân loại khác." Andromon trả lời, cũng không uyển chuyển, cũng không phải hết sức trực tiếp. Cũng là chỉ cần là người thông minh, hẳn là đều có thể minh bạch, Digimon giới không có những nhân loại khác tồn tại.

Đạt được Andromon trả lời, bọn nhỏ thất lạc đó là khẳng định. Bọn nhỏ Digimon, thì là từng cái an ủi đồng bọn của mình.

"Xem ra, đúng như cùng Sora Digimon Bất Tử điểu nói như vậy, toàn bộ Digimon giới, đều không có nhân loại tồn tại qua." Koushiro mở miệng nói một câu. Kỳ thật điểm này, Koushiro đã sớm tin tưởng, mà lại đã trải qua một kiếp này, khiến cho hắn càng là khẳng định chính mình suy đoán.

Hắn hoài nghi số này mã giới, liền là nhân gian giới thế giới internet. Không đúng, phải nói là theo thế giới internet rất tiếp cận một cái thế giới, cái thế giới này, có thể đem hết thảy số liệu cụ tượng hóa.

"Đáng giận! Tại sao có chúng ta, chúng ta vì sao lại đi vào thế giới như vậy, trải qua này hoang đường mạo hiểm!" Mimi thân là nữ hài tử, giờ phút này đã nhẫn nhịn không được nội tâm tịch mịch. Tất cả cảm xúc lập tức bạo phát ra, nước mắt tiêu xài một chút chảy ròng  đồng dạng thân là nữ sinh Sora, thì ở một bên quan tâm vỗ mỹ mỹ bả vai.

So với Mimi mà nói, Sora là thành thục nhiều lắm, tại đám hài tử này bên trong, nghĩ nhiều nhất khả năng liền là Sora.

Chính văn chương 343: Vô hạn sơn chiến trước

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.