Chương 18: Vô hạn sơn chiến trước

Chương 18: Vô hạn sơn chiến trước

Nhanh như chớp, khoảng cách theo Andromon nói chuyện với nhau, đã qua ba ngày, trong ba ngày này, bị tuyển triệu hài tử kéo dài mạo hiểm, trong đó phát sinh nội dung cốt truyện có đồ chơi thành gấu thú con nội dung cốt truyện, mỹ mỹ Palmon tiến hóa thành Togemon, đằng sau chính là vô hạn trên núi tao ngộ, Jou Gomamon vì cứu Jou, tiến hóa làm Ikkakumon  đánh bại thiên mã thú.

Ở đây, bị tuyển triệu hài tử Digimon, ngoại trừ Takeru Patamon bên ngoài, đều đã tiến hóa làm Thành Thục kỳ, đồng thời những này Digimon, cũng đều trong lúc vô tình, nắm trong tay tiến hóa môi giới.

Greymon, Garurumon  Kabuterimon  Togemon, Ikkakumon  cùng với Thành Thục kỳ Ryo.

Hôm nay, bọn nhỏ làm xong đầy đủ chuẩn bị, dự định đi tới vô hạn núi đỉnh núi, đi khiêu chiến màu đen bánh răng người giật giây sau lưng Devimon. Nguyên nhân nha, chính là vì có thể có được trở về thế giới loài người biện pháp.

Ryo đã nói với bọn hắn, bọn hắn tên địch nhân thứ nhất liền là đảo Fayilu vô hạn trên núi Devimon, nguyên bản bọn hắn chỉ là nghe một chút, không nghĩ tới thật sẽ phát triển đến một bước này, bây giờ bọn hắn là phát ra từ nội tâm muốn đi đánh bại Devimon, cũng là bởi vì Devimon dùng màu đen bánh răng, khiến cho vô số hiền lành Digimon trở nên tàn bạo, không phân tốt xấu gặp người liền đánh.

"Hôm nay, chúng ta nhất định phải đánh bại Devimon! Chỉ có đánh bại hắn, những cái kia vô tội Digimon nhóm mới sẽ không lại bị khống chế, chúng ta, cũng có thể tìm được trở về thế giới loài người đường!" Taichi đi tại đội ngũ đằng trước, kiên định khẩu khí đó có thể thấy được, hắn là thật tâm nghĩ muốn trợ giúp đảo Fayilu Digimon. Đương nhiên, hắn cũng hết sức rõ ràng, chỉ có đánh bại Devimon, bọn hắn mới có thể biết tiếp xuống nên làm như thế nào, mới có thể trở về đi thế giới của mình.

Ngay tại đoàn người lòng tin mười phần thời điểm, một vàng một lục hai đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, kích thích một hồi mãnh liệt khói bụi.

Nội dung cốt truyện mặc dù trong lúc vô tình phát sinh biến hóa cực lớn, thế nhưng Ryo có thể cảm giác được, hai người này, một cái là bị khống chế Leomon, một cái là thần phục với Devimon Orgemon, chỉ là khiến cho Ryo rất kỳ quái, Leomon cùng Orgemon lực lượng, làm sao lại cường đại như vậy.

Leomon  đẳng cấp cấp 65, sức chiến đấu 9000 điểm.

Orgemon  đẳng cấp cấp 63, sức chiến đấu 8500 điểm.

Đẳng cấp này thực lực, đã cực độ tiếp cận với Hoàn Toàn thể Digimon, Leomon có phần này thực lực, Ryo không kỳ quái, thế nhưng Orgemon làm sao cũng có lực lượng mạnh như vậy?

"Địch nhân đã xuất hiện sao?" Bởi vì này ngoài ý muốn, bọn nhỏ cũng không có loạn tay chân, hôm nay, bọn hắn đã làm tốt đứng đấu chuẩn bị.

"Không là ác ma thú! Mọi người phải cẩn thận, mặc dù bọn hắn không phải lần này mục tiêu, thế nhưng thực lực của bọn hắn rất mạnh!" Sợ xuất hiện cái một phần vạn, Ryo mở miệng đối bọn nhỏ cùng Digimon nhóm cảnh cáo một câu.

"Cho dù không là ác ma thú, xuất hiện ở đây, cũng nhất định là vì ngăn cản chúng ta! Nếu địch nhân đã xuất hiện, vậy liền chiến đấu đi! Agumon!" Taichi cầm lấy Digivice, nhìn xem đối diện Leomon cùng Orgemon, dũng khí mười phần đối Agumon nói ra.

Trong lúc nhất thời, dũng khí hào quang bùng nổ, Agumon thành công tiến hóa thành Greymon, lại thực lực, so với lần trước tiến hóa càng cường đại hơn.

Greymon  đẳng cấp cấp 55, sức chiến đấu 640 0 điểm.

"Gào hống hống hống!" Tiến hóa thành công Greymon, trong thân thể tràn đầy Digivice truyền tống lực lượng, một chiêu siêu cấp hỏa diễm trực tiếp nện mà ra, hướng phía Leomon cùng Orgemon phóng đi.

"Hắc! Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám lấy ra mất thể diện!" Orgemon đáp lại, nhanh hơn Leomon một bậc, không có bị điều khiển thần tâm hắn, so với Leomon năng lực phản ứng là mạnh hơn một chút.

Chỉ gặp hắn cầm trong tay cốt trượng, một cái vung vẩy, liền đem Greymon siêu cấp hỏa diễm cho đánh tan.

"Cái này sao có thể? !" Thấy Orgemon trận siêu cấp hỏa diễm đánh tan, Greymon không dám tin tưởng nói, nhưng mà Orgemon cùng Leomon căn bản không cho hắn nghĩ tiếp cơ hội, Leomon Thú vương quyền-Beast King Fist đã đánh ra, "Oanh!" một tiếng vang thật lớn, liền đem Greymon đánh bay ra ngoài.

"Greymon!" Nhìn xem Greymon bị đánh bay, Taichi lập tức vọt tới hắn bên người, lo lắng hỏi.

Greymon thảm bại, liền khiến cho còn lại bọn nhỏ lòng còn sợ hãi, thế nhưng sự tình đã như thế, bọn hắn căn bản không có đường lui: "Đáng giận! Mọi người cùng nhau xông lên đi!"

Trong lúc nhất thời, tiến hóa ánh sáng không ngừng sinh ra, Gabumon tiến hóa làm Garurumon  Gomamon tiến hóa làm Ikkakumon  Palmon tiến hóa làm Togemon, Tentomon tiến hóa làm Kabuterimon  Ryo, cũng thuận thế tiến hóa làm Thành Thục kỳ, lại đạt được nồng thuần thần thánh lực lượng.

Những này Digimon đẳng cấp thực lực  có thể nói so với Greymon không kém chút nào. Vốn là đều là một nhóm bị tuyển triệu hài tử, Digimon cơ sở cũng đều không khác mấy, thực lực tự nhiên cũng liền không kém nhiều.

"Howling Blaster!" "Electro Shocker!" "Needle Spray!" "Harpoon Torpedo!" "Fire Spin!"

Bốn cái Thành Thục kỳ Digimon, tăng thêm Thành Thục kỳ Ryo, năm nói nồng độ năng lượng đều tại 6000 trở lên công kích, hướng phía Leomon cùng Orgemon phóng đi.

"Bá vương quyền!" "Thú vương quyền-Beast King Fist!" Đối mặt nhiều như vậy công kích, Orgemon cùng Leomon trước tiên không có nhượng bộ, mà là thi triển ra chính mình cường đại nhất tuyệt chiêu.

Giờ phút này, mặc dù Orgemon cùng Leomon đẳng cấp thực lực đang bị tuyển triệu hài tử Digimon phía trên, thế nhưng về số lượng so với bị tuyển triệu hài tử Digimon kém quá nhiều, lại trong đó lại có Ryo công kích, bọn hắn quyền kình tự nhiên không phải địch thủ.

"Ầm ầm ầm ầm!" Liên tục nổ tung, tại Orgemon cùng Leomon vị trí chỗ ở không ngừng chợt hiện, ở thời điểm này, Greymon siêu cấp hỏa diễm, cũng gia nhập tiến đến.

Sáu cái Thành Thục kỳ đỉnh phong Digimon, ưu thế có thể tưởng tượng cực lớn, gặp nhiều như vậy công kích, Orgemon bị trực tiếp nổ bay ra ngoài, mà Leomon, lại nhân họa đắc phúc, thoát ly Devimon khống chế.

Chiến đấu, đến nhanh, đi cũng nhanh. Có thể nhanh như vậy kết thúc chiến đấu, đều là bởi vì bị tuyển triệu bọn nhỏ cùng Digimon nhóm một lòng đoàn kết, bằng không, cho dù là lại nhiều Thành Thục kỳ Digimon, cũng sẽ bị Leomon cùng Orgemon từng cái đánh tan.

"Mọi người chờ một chút, sư tử này thú, cũng không phải là tà ác hạng người. Khẳng định là bị Devimon dùng màu đen bánh răng khống chế thể xác tinh thần, mới có thể theo Orgemon cùng đi đối trả cho chúng ta." Thấy Greymon bọn hắn muốn đối hôn mê bất tỉnh Leomon động thủ, Ryo mở miệng làm Leomon cầu cái tình, nếu như hết thảy dựa theo nguyên tác phát triển, Ryo căn bản không cần làm như thế, thế nhưng nội dung cốt truyện giữa bất tri bất giác phát sinh biến hóa, Ryo không muốn Leomon bị vô tội giết chết, lúc này liền không thể khiến cho Greymon bọn hắn động thủ.

Giờ phút này bị tuyển triệu hài tử Digimon, cũng không biết tình huống, bọn hắn coi là Leomon cùng Orgemon đều là ác ma thú thủ hạ, cho nên phải nhổ cỏ tận gốc, bây giờ nghe Ryo, đều dừng tay lại, chuẩn bị chờ đợi Leomon tỉnh lại, nói rõ nguyên do.

P/s: mấy cái skill trùng vs name pokemon thì lười lắm, mọi người xem chiêu pokemon rùi tưởng tượng ra digimon đi /ngai như ngon lửa nhỏ của thú ác cổ bị trùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.