Chương 19: Khiếp sợ Ryo

Chương 19: Khiếp sợ Ryo

Nhóm, là bị tuyển triệu bọn nhỏ sao?" Thời gian trôi qua thật lâu, Digimon nhóm từng cái cũng đều duy trì Thành Thục kỳ hình dáng, giờ phút này một tiếng hư nhược tiếng âm vang lên, khiến cho bọn nhỏ cùng Digimon nhóm đều trận lực chú ý tập trung đi qua.

"Đúng, chúng ta liền là bị tuyển triệu hài tử!" Đối mặt Leomon hỏi thăm, bọn nhỏ không có ngụy trang trực tiếp đồng ý.

Bọn hắn một câu nói kia, khiến cho Leomon lập tức từ dưới đất bò dậy, hai cái thú mắt thẳng tắp nhìn bọn hắn chằm chằm xem.

"Quá tốt rồi! Truyền thuyết quả nhiên là thật. Làm Digimon thế giới đứng trước bóng tối thống trị lúc, bị tuyển triệu bọn nhỏ sẽ theo một cái thế giới khác đến đây cứu vớt cái thế giới này!" Leomon tự lẩm bẩm nói  có thể từ trên mặt hắn vẻ mặt kinh hỉ nhìn ra, hắn hết sức phấn chấn, cũng thật cao hứng.

Hắn thấy, đen thế lực ngầm đã xuất hiện, chỉ cần bị tuyển triệu bọn nhỏ đến, như vậy liền có thể cứu vớt cái thế giới này tại trong nước lửa.

"Truyền thuyết! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Leomon, khiến cho bọn nhỏ sinh ra nghi hoặc. Không nghĩ tới bọn hắn đến, vậy mà lại là một cái trong truyền thuyết theo như lời tiên đoán.

"Nói lên chuyện này, đó là có lẽ là rất sớm trước kia. Theo như truyền thuyết, Digimon thế giới sinh ra mới bắt đầu, liền có một cái hết sức thần thánh tiên đoán, lời tiên đoán này trình bày Digimon thế giới, cuối cùng rồi sẽ sẽ có bị tà ác bao trùm một ngày như vậy, đến lúc đó, thế giới nhân loại đem đến đây tám cái bị tuyển triệu hài tử, đến đây cứu vớt Digimon thế giới. Hiện nay đen thế lực ngầm bao phủ toàn bộ Digimon thế giới, các ngươi đã tới, trùng hợp ứng chứng cái kia truyền thuyết là có thật, Digimon thế giới rốt cục được cứu rồi!" Leomon kích động một hơi đem hắn biết sự tình đều nói ra.

Hắn là không nghĩ tới, hắn một câu nói kia, khiến cho bọn nhỏ càng là kỳ quái, bọn hắn đi vào cái thế giới này chỉ có bảy người mà thôi, thế nhưng cái này truyền thuyết lại nói có tám người.

"Chẳng lẽ nói, ngoại trừ chúng ta bảy cái bên ngoài, còn có một cái bị tuyển triệu hài tử? !" Quá một kinh ngạc đối với đồng bạn nói ra.

"Thế nhưng là, chúng ta gần như đặt chân đảo Fayilu mỗi một cái góc, lại đều không có tìm được những nhân loại khác tồn tại." Yamato trả lời Taichi.

"Không phải là tiên đoán sai lầm, hẳn là bảy cái bị tuyển triệu hài tử, mà không phải tám cái." Trong đội ngũ Mimi mở miệng nói.

Mỹ mỹ lời nói, khiến cho Leomon trực tiếp từ dưới đất xông lên: "Truyền nói là sẽ không sai! Nhất định là tám cái bị tuyển triệu hài tử, nếu là đảo Fayilu không có, có thể sẽ tại biển cả đối diện Sand đại lục bên trên!"

Leomon hành vi cách cư xử, khiến cho bọn nhỏ giật mình, sau đó tỉ mỉ nghĩ lại hoàn toàn chính xác không sai, bọn hắn chỉ tìm đảo Fayilu, nhưng không có đi địa phương khác dò xét, nếu là địa phương khác có nhân loại, cái kia cũng khó nói, dù sao hết thảy đều là có khả năng a.

"Như vậy, bị tuyển triệu cái thứ tám hài tử thì là ai đâu?" Lời nói nói đến mức này, Taichi lại một lần phát ra hỏi thăm.

Có thể trả lời cái vấn đề này người, ở đây không có, bọn họ đều là bởi vì tham gia hạ nhóm doanh mới có thể đi vào cái thế giới này, cho nên bọn hắn chỉ có thể suy đoán, cái thứ tám hài tử có thể hay không cũng là tham gia hạ nhóm doanh hài tử.

Bọn hắn căn bản sẽ không đoán được, Taichi càng là sẽ không nghĩ tới, cái thứ tám bị tuyển triệu hài tử, chính là bởi vì cảm mạo không có cách nào tham gia hạ nhóm doanh Hikari, muội muội của hắn.

"Chuyện này, sớm muộn có một ngày các ngươi sẽ biết, hiện nay, các ngươi hẳn là quyết tuyệt nguy cơ trước mắt, đều hướng phía trên đỉnh núi xem!" Ngay tại đoàn người tưởng tượng thấy cái thứ tám bị tuyển triệu hài tử lúc, Ryo, cắt ngang ý nghĩ của bọn hắn, để bọn hắn tất cả đều ngẩng đầu hướng phía vô hạn trên núi nhìn lại.

Để cho người ta khiếp sợ một màn, hù dọa bọn nhỏ cùng Digimon nhóm. Trên đỉnh núi, có một cái hơn trăm mét cao màu đen thân thể, đời này vật, đúng là hấp thu đảo Fayilu hết thảy hắc ám lực lượng Devimon.

"Tốt quái vật to lớn, đây là vật gì? !" Bọn nhỏ từng cái hoảng sợ lui lại, Digimon nhóm đem bọn nhỏ vây xung quanh, để phòng xuất hiện một phần vạn.

"Đáng giận, tới thật đúng là nhanh a! Đây chính là đảo Fayilu cường đại nhất tà ác đầu lĩnh, Devimon!" Leomon rút ra trường kiếm bên hông nắm trong tay, lạnh lẽo nhìn lấy đỉnh núi Devimon.

"Này Devimon, không khỏi cũng quá lớn!" Yamato nhịn không được kêu sợ hãi. Bọn hắn gặp qua lớn Digimon, lại chưa từng gặp qua lớn như vậy Digimon.

"Đây quả thực liền theo ở trước mắt một dạng!" Jou thân thể run rẩy không ngừng, tà ác lực lượng, không chỉ có theo ở bề ngoài dọa sợ bọn hắn, càng là sắp xâm chiếm thân tâm của bọn họ.

"Đáng giận! Hiện tại căn bản cũng không có đường lui. Mọi người cùng nhau xông lên đi! Chỉ cần đánh bại Devimon, chúng ta mới có tương lai!" Taichi thân là 7 người tiểu đội đầu lĩnh, làm một cái rất tốt tấm gương, dũng khí của hắn, lại lần nữa cho Greymon lực lượng, tuy nói Greymon đã vết thương chồng chất, nhưng không có một tia lui bước.

Giờ phút này, Ryo khóe miệng không khỏi phủ lên một tia dị sắc, Devimon số liệu, khiến cho hắn thoáng nhìn thẳng vào liếc mắt.

Hắc ám Devimon: Đọa lạc thiên sứ hình virus loại Digimon, Thành Thục kỳ  đẳng cấp cấp 69, sức chiến đấu 11000 điểm (Hắc Ám năng lượng tăng thêm sức chiến đấu 10000 điểm).

Như thế đẳng cấp thực lực, Devimon, làm thật không hổ là Thành Thục kỳ bên trong người mạnh nhất, thời khắc này Devimon, lại có đen Ám năng lượng tăng thêm, hắn thực lực, ít nhất cần Hoàn Toàn thể trung hậu kỳ Digimon mới có thể chiến thắng.

Đang lúc Ryo chờ mong Devimon có thể thể hiện ra dạng gì năng lực lúc, lau một cái nhỏ bé số liệu, đưa tới chú ý của hắn, đợi cho hắn thấy rõ ràng lúc, Devimon đã đi tới bọn nhỏ trước mặt, bọn nhỏ cùng Digimon nhóm đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, hắn nhưng vẫn là cứ thế tại nguyên chỗ bất động.

Này lau một cái số liệu, khiến cho hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Uchiha Madara (Lục đạo tiên nhân thể): Đẳng cấp cấp 499, sức chiến đấu 85 vạn điểm.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đây là Digimon thế giới, cũng không phải Hokage thế giới! Hokage thế giới đại Boss Uchiha Madara làm sao lại đi vào Digimon thế giới? Một chuỗi vấn đề, quay quanh tại Ryo trong lòng.

Hắn không nghĩ ra, hắn đoán không ra, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Dựa theo mỗi cái thế giới trói buộc, Uchiha Madara căn bản không có khả năng đi vào cái thế giới này!

"Thật sự là đủ hỏng bét, một nhân vật như vậy đến cái thế giới này, xem ra Digimon thế giới muốn loạn thành một bầy nguy rồi." Trên mặt không chỉ có thấp mồ hôi lạnh, Ryo đều có chút sợ hãi.

Đối mặt Uchiha Madara, hắn còn không có can đảm kia, ít nhất bây giờ còn chưa có. Dùng hắn hiện thực lực hôm nay, căn bản cũng không phải là Uchiha Madara loại tồn tại này đối thủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.