Chương 20: Suy đoán

Chương 20: Suy đoán

Ngóng nhìn vô hạn núi, Ryo áp lực không tự chủ tăng lên dữ dội, nguyên bản đi vào Digimon thế giới, hắn căn bản nghĩ không ra, sẽ đụng tới như thế một cái nghịch thiên tồn tại.

Trước không nói Uchiha Madara là thế nào theo Hokage thế giới đi tới cái thế giới này, liền nói Ryo đi vào cái thế giới này, hắn cũng trùng hợp đi vào cái thế giới này, loại này xác suất gần như là không. Ryo không thể không tưởng tượng, Uchiha Madara cũng không phải là trùng hợp đi vào cái thế giới này, mà là cố ý vì hắn mà đến.

Về phần tại sao? Ryo không thể nào biết được, càng là đoán không được. Theo lý thuyết, hắn căn bản là không có đi qua Hokage thế giới, không có khả năng nhận biết Uchiha Madara! Chớ nói chi là đắc tội Uchiha Madara, khiến Uchiha Madara đi vào cái thế giới này đuổi giết hắn.

Thế giới ở giữa xuyên qua, căn bản cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy. Uchiha Madara cho dù thực lực cường hãn, lại có vĩnh hằng Mangekyō Sharingan cùng Rinnegan, thế nhưng muốn xuyên qua thế giới Lá Chắn đến một thế giới khác, loại này xác suất cũng là gần như là không. Trừ phi đụng phải một chút lỗ thủng, liền giống với Ryo bị triệu hoán đi siêu thần thế giới một dạng. Nhưng mà loại chuyện này phát sinh ở Uchiha Madara trên thân, căn bản cũng không hiện thực a.

"Chẳng lẽ nói!" Đột nhiên, một cái ý niệm trong đầu lóe qua bộ não, khiến cho Ryo một hồi kinh ngạc.

Hắn đoán được một cái khả năng, cái kia chính là Uchiha Madara xuất hiện, rất có thể liền là chính hắn tạo thành! Chỉ bất quá cũng không phải là hắn hiện tại, mà là tương lai hắn!

Hắn từng nghĩ tới muốn đi Hokage thế giới lịch luyện một phen, chỉ là bây giờ còn không có thực hiện. Nếu là sau này đi đến Hokage thế giới, hắn thật đúng là không thể nói trước phải đắc tội Uchiha Madara, ít nhất phá hủy hắn nguyệt chi nhãn kế hoạch đó là khẳng định.

Muốn thật sự là như thế, như vậy Uchiha Madara cùng hắn nhất định là tử địch, mà Uchiha Madara có thể tới đến Hokage thế giới, chỉ sợ cũng là tương lai hắn động tay động chân, trận Uchiha Madara từ tương lai lấy tới cái thời không này Digimon thế giới, tiến hành rèn luyện tự thân.

"Cái này đùa giỡn lớn rồi a." Buồn bực Ryo, có loại băng cha cảm giác, này giống như chính là mình tìm tai vạ a. Dùng thực lực của hắn bây giờ theo Uchiha Madara đối đầu, chỉ là cái kia vĩnh hằng Mangekyō cùng Rinnegan, hắn liền không biết làm như thế nào đối phó.

Ngay tại hắn mơ màng muôn vàn thời khắc, bị tuyển triệu bọn nhỏ cùng Digimon đã theo theo Devimon khai chiến, sáu cái Thành Thục kỳ thêm một con vẫn là Trưởng Thành kỳ Patamon, chiến đấu dị thường gian khổ a, mà hắn bởi vì quan tâm Uchiha Madara, lại là quên đi gia nhập chiến đoàn.

"Bị tuyển triệu bọn nhỏ! Vận mệnh của các ngươi đã chú định muốn ở đây bị tiêu diệt! Nếu như các ngươi thức thời, chẳng thà hiện tại gia nhập ta đen thế lực ngầm, như thế, Digimon thế giới liền đều là chúng ta." To lớn hắc ám Devimon một hơi đem Digimon nhóm đánh bay, vậy mà mở miệng chiêu hàng.

Ôm tâm tính này hắc ám Devimon, nhất định vẫn còn có chút kiêng kị Patamon tiềm ẩn lực lượng. Hắn làm như thế, cũng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, nếu là Patamon thật tiến hóa làm Angemon, như vậy lực lượng của hắn liền bị gắt gao khắc chế.

Chỉ bất quá hắn làm sao đều sẽ không nghĩ tới, bất luận hắn làm sao chiêu hàng, tính cách hài tử hiền lành nhóm, là sẽ không gia nhập hắn đen thế lực ngầm, càng không khả năng trở thành thủ hạ của hắn cung cấp hắn khu sử.

"Ngươi nằm mơ đi, Devimon! Hôm nay chúng ta nhất định phải tiêu diệt ngươi, còn đảo Fayilu một cái an bình!" Dẫn đầu Taichi dũng cảm đứng dậy, mà theo dũng khí của hắn bùng nổ, Digivice lại lần nữa hiện ra Bạch Quang, nguyên vốn đã vô lực tái chiến Greymon, lần nữa từ dưới đất đứng lên.

Nói đến, này Digivice truyền lại đưa lực lượng, quả nhiên là một cái bug a, mặc kệ bị thương nhiều lần hại, chỉ cần kí chủ có thể cung cấp đang hướng về phía nguồn năng lượng, liền có thể vô hạn Phát sáng-Illuminate, ban cho Digimon lực lượng.

Đối với cỗ lực lượng này, bị tuyển triệu bọn nhỏ Digimon tự nhiên là hết sức hưng phấn, nhưng mà đối với hắc ám Devimon mà nói, lại như là Ngạc Mộng.

"Đáng giận thối tiểu quỷ! Đã các ngươi muốn chết, ta đây liền đưa các ngươi xuống địa ngục!" Nổi giận gầm lên một tiếng, bị Taichi trên người thần thánh lực lượng chỗ buồn bực, hắc ám Devimon công kích lại lần nữa bùng nổ.

"Taichi!" Thấy hắc ám Devimon công kích bay thẳng Taichi, Greymon nhanh chóng xông lên trước, trở thành Taichi kiên cố hộ thuẫn! Công kích thẳng đánh xuống, khiến cho Greymon thống khổ gào thét.

Ngay tại lúc đó, còn lại Digimon nhóm thừa cơ mong muốn công kích hắc ám Devimon, nhưng lại bị hắc ám Devimon phát giác  đồng dạng bị trấn áp. Sau cùng, chỉ còn lại có không có bao nhiêu sức chiến đấu Takeru cùng Patamon.

Bảy cái bị tuyển triệu hài tử bên trong, chỉ có hắn Digimon không có thể đi vào hóa thành Thành Thục kỳ, hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng lại một mực hết sức dũng cảm, thân là hài tử bên trong nhỏ nhất, tim của hắn lại không thể so đồng bạn nhỏ, thế nhưng là giờ phút này, chỉ có hắn không thể chiến đấu, hắn rất tức giận, càng tuyệt vọng hơn.

Làm hắc ám Devimon tử vong chi trảo đánh tới lúc, Takeru đã đối với mình không báo bất cứ hy vọng nào, tuyệt vọng phía sau, mãnh liệt hi vọng bao phủ nội tâm của hắn, Patamon vì bảo hộ Takeru, thay thế Takeru bị chết chi trảo trúng mục tiêu, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn tiềm lực bị cưỡng ép kích đi ra, thành công tiếp thu được Takeru tâm tình, tiến hóa thành Thành Thục kỳ Angemon.

Lần đầu tiến hóa, lực lượng có thể nói là gấp bội, theo còn lại Digimon không giống nhau, thân là thiên sứ hắn, thần thánh lực lượng càng là khắc chế hắc ám Devimon hắc ám lực lượng.

"Tức chết ta rồi! Tức chết ta rồi! Chỉ kém một chút như vậy, chỉ kém một chút như vậy ta liền thành công!" Hắc ám lực lượng hạ thấp, khiến cho hắc ám Devimon thân thể run không ngừng, hắn giờ phút này, đã là nỏ mạnh hết đà, mặc dù lực chiến đấu của hắn vẫn tại thiên sứ thú phía trên, thế nhưng thần thánh lực lượng cũng đã đem hắn chấn nhiếp, khiến cho hắn không cách nào động đậy, thậm chí là bị Angemon khống chế tại trong lòng bàn tay.

"Bóng tối ác thế lực, ta lệnh cho ngươi, theo trên cái thế giới này biến mất đi! Thần thánh lực lượng, xin mời tập trung đến trên người của ta đi!" Patamon tiến hóa Angemon, cũng không có cho hắc ám Devimon lại lần nữa quật khởi thời gian, theo hắn thần thánh quyền trượng giơ lên, bảy cái bị tuyển triệu hài tử Digivice bộc phát ra hào quang chói sáng, hình thành từng đạo kinh người chùm sáng, tràn vào Angemon trong thân thể.

Nếu là sự tình vẫn như cũ dựa theo nguyên tác phát triển, cái kia Ryo cũng sẽ không như thế nào, vậy mà lúc này, khiến cho hắn ngoài ý muốn sự tình phát sinh, nguyên bản bị Digivice Dịch Chuyển đến trong cơ thể hắn thuần trắng năng lượng, vậy mà đi theo Angemon triệu hoán, muốn xông ra thân thể của hắn, cái này khiến hắn không thể chịu đựng.

Đến trong miệng hắn đồ vật còn muốn hắn phun ra, này là tuyệt đối không thể nào!

Ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi lợi hại vẫn là ta lợi hại! Tâm nói một tiếng, Ryo Tinh thần lực trong nháy mắt vây nhốt ở trong cơ thể thần thánh lực lượng, càng là nhân cơ hội này, đem ngoại giới thần thánh lực lượng hút vào trong cơ thể của mình. Dùng Angemon lực lượng, căn bản không tranh nổi Ryo.

Bảy cái bị tuyển triệu hài tử trên người thần thánh lực lượng không thể coi thường, nguyên tác bên trong Angemon chỉ hấp thu một chút, liền đánh bại hắc ám Devimon, bây giờ Ryo lấy thứ năm sáu điểm, mặc dù Angemon không thể theo nguyên tác một dạng trở nên mạnh như vậy, thế nhưng muốn đánh bại hắc ám Devimon, vẫn như cũ là dư xài.

Angemon (thần thánh hình dáng) cấp 65, sức chiến đấu 9000 điểm. (thần thánh lực lượng tăng thêm sức chiến đấu 4000 0 điểm. )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.