Chương 21: Madara tham gia

Chương 21: Madara tham gia

Vô hạn trên núi, giấu ở trong Thánh điện Uchiha Madara, mang lấy chân bắt chéo, lòng bàn tay lấy cái cằm cười nói: "Cũng chỉ có loại trình độ này sao? Devimon cái tên này, thật đúng là trông thì ngon mà không dùng được a."

Giờ phút này nếu là Ryo nghe được câu này, nhất định sẽ rõ. Tất cả những thứ này, đều bị âm mưu gia Uchiha Madara đùa bỡn đang vỗ tay ở giữa. Hắc ám Devimon chẳng qua là Uchiha Madara thăm dò cái thế giới này một con cờ mà thôi.

Nghĩ đến, từ khi Uchiha Madara đi vào cái thế giới này đằng sau, vì trước dò xét cái thế giới này thực lực đẳng cấp, trùng hợp tìm tới Devimon, đối với hắn mà nói, Devimon chút thực lực ấy tự nhiên là không đáng giá nhắc tới, cũng là Uchiha Madara tuyệt đối không phải đơn giản nhân vật, mặc dù Devimon thực lực hắn căn bản không để vào mắt, thế nhưng thân ở tại thế giới của hắn, hắn thế nào đều đến hành sự cẩn thận, thu phục Devimon đằng sau, hắn liền đề ra nghi vấn Devimon so hắn người lợi hại hơn, mà Devimon cũng là lân cận nói tới còn chưa xuất hiện Angemon cái này tồn tại.

Có thể làm cho Devimon hoảng hốt, Uchiha Madara cũng là ôm vẻ mong đợi cùng tò mò, muốn nhìn một chút Angemon thực lực, mà giờ khắc này Angemon đã xuất hiện, liền thực lực như vậy, chỉ có thể coi là bình thường tinh anh thượng nhẫn Ninja trình độ, lại như thế nào có thể theo cùng trở thành tiên nhân hắn cùng so sánh?

Một hạng cao, ngạo Uchiha Madara, ẩn giấu kiêng kị chậm rãi tiêu trừ, hắn đã hơi không kiên nhẫn. Y theo phán đoán của hắn, cái thế giới này thực lực đẳng cấp cũng liền như thế, so với hắn chỗ Hokage thế giới, khẳng định thấp không ít. Mà hắn lại là Hokage thế giới số một số hai nhân vật, cái thế giới này, không thể nghi ngờ là vì hắn mà chuẩn bị.

"Hừ! Nếu không phải giữ lại ngươi còn có chút tác dụng, bọn hắn không giết ngươi, ta cũng sẽ giết ngươi." Hai cái Rinnegan khẽ híp một cái, Uchiha Madara sát khí trên người lan tràn đi ra.

Một cái thế giới, chỉ cần một cái người xấu là đủ rồi, dư thừa, vậy cũng là tiêu hao phẩm. Đối với Uchiha Madara mà nói, Devimon loại này tồn tại, chỉ có thể tạo được trợ giúp hắn càng nhanh quen thuộc cái thế giới này tác dụng, chỉ cần quen thuộc xong cái thế giới này, như vậy lưu lại cũng không có chỗ dùng.

Trong nháy mắt, Uchiha Madara cái trán 9 câu ngọc Rinnegan mãnh liệt trợn, chỉ thấy trong tay hắn kết một cái ấn, nguyên bản đang muốn bị Angemon thiên đường chi quyền công kích hắc ám Devimon, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Hắc ám Devimon bị Uchiha Madara lợi dụng không gian kết giới, truyền đưa đến vô hạn trên núi, mà lại hắc ám Devimon hình dáng, cũng khôi phục được Devimon hình dáng, những cái kia bóng tối lực lượng, thì đều bị Uchiha Madara 9 câu ngọc Rinnegan hấp thu.

"Đại, đại nhân. Xin ngài tha thứ, lại cho ta một cơ hội a? !" Devimon nhìn trước mắt nhìn như bình thường nam tử, trong lòng lại là hoảng hốt vô cùng.

Lẽ ra tới nói, sinh làm Digimon, hắn căn bản không có khả năng đối một cái nhân loại như thế, thế nhưng giờ phút này, hắn đúng là hết sức sợ hãi, nguyên nhân liền là trước mắt người này, tại lần thứ nhất lúc gặp mặt, chỉ dùng sát khí đem hắn kinh sợ không thể động đậy, như là rơi xuống địa ngục.

"Hừ! Phế vật! Nếu không phải giữ lại ngươi còn có chút tác dụng, ngươi cho rằng ta sẽ cứu ngươi sao? Không thể tự cứu gia hỏa, mãi mãi cũng là đồ vô dụng." Hai tay ôm ngực, nhìn trước mắt quỳ rạp xuống đất Devimon, Uchiha Madara lành lạnh nói một câu.

Lập tức trong nháy mắt, bóng người của hắn đã biến mất không thấy gì nữa, tốc độ của hắn, đã sắp đến căn bản là không có cách dùng nhìn bằng mắt thường sạch, cũng là trong chốc lát, hắn cũng đã chưa từng hạn trên núi nhảy xuống, đi tới Angemon trước người.

"Người nào?" Lúc trước bởi vì không có đánh ra thiên đường chi quyền, Angemon lực lượng, cũng không có chạy mất hết. Dựa vào thần thánh lực lượng gia trì hắn, đối với xung quanh chuyện xảy ra đều hết sức mẫn cảm, Uchiha Madara xuất hiện, hắn đã phát giác được.

"Sâu kiến, không xứng đáng biết ta tên hào!" Vẫn như cũ là hai tay ôm ngực, Uchiha Madara cười lạnh nói.

Angemon trong mắt hắn, theo Devimon một dạng đều là phế vật. Tuy nói gọi hắn làm một đầu thông linh thú không tệ, thế nhưng loại này hình dáng đồ vật, căn bản liền không xứng với hắn Uchiha thân phận của Madara, lại thực lực thế này, mặc dù hợp cách, nhưng cũng là quá kém.

"Ngươi là? ! Nhân loại!" Xoay người, Angemon vừa nhìn thấy Uchiha Madara, trên mặt liền lóe lên một tia kinh ngạc.

Tại Digimon thế giới, hắn chỉ gặp qua bảy tên nhân loại, chưa bao giờ gặp lại qua những nhân loại khác, giờ phút này nhìn thấy Uchiha Madara, kinh ngạc đã coi như là tiểu nhân.

Mà bởi vì Angemon nhắc nhở  đồng dạng thấy Uchiha Madara bọn nhỏ, lập tức xúc động muôn phần, bọn hắn đi vào cái thế giới này đằng sau chưa bao giờ thấy qua những người khác, giờ phút này nhìn thấy một người trưởng thành, đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, chỉ là bọn hắn không biết, cái này tồn tại cũng không phải là bọn hắn tưởng tượng như thế.

"Hừ! Nhìn thấy ta cái này con người, ngươi cảm giác hết sức ngạc nhiên sao? Đối ta mà nói, các ngươi cũng giống vậy có thể dẫn tới hứng thú của ta. Ta vô cùng muốn biết, vừa rồi loại năng lượng màu trắng kia, mạnh mẽ tới trình độ nào, vậy mà có thể để các ngươi phát sinh tiến hóa, đồng thời thực lực tăng lên nhiều như thế." Uchiha Madara không có chút nào ẩn giấu, nhìn trước mắt Angemon, trong đôi mắt Rinnegan đã biến mất, ngược lại biến thành ba câu ngọc Sharingan.

Sharingan, tại Hokage thế giới có thể điều khiển đuôi thú! Uchiha Madara giờ phút này đang ở nếm thử, có hay không có thể điều khiển trước mắt Angemon. Kết quả không để cho hắn ngạc nhiên, Angemon cũng là cùng hắn liếc nhau một cái, liền đã bị hắn khống chế.

Ở cái thế giới này, Tinh thần lực công kích gần như tuyệt chủng, đột nhiên toát ra một loại chuyên môn dùng Tinh thần lực tiến công làm chủ kỹ năng, gần như tất cả Digimon đều không thể Miễn dịch-Immunity, trừ phi thực lực vượt ra khỏi Uchiha Madara, nhưng đó là không có khả năng!

"Xem ra, nguyệt chi nhãn kế hoạch, cũng có thể ở cái thế giới này tiến hành a! Thật sự là không nghĩ tới, có thể đơn giản như vậy điều khiển loại này Digimon." Khóe miệng hơi hơi chập trùng, Uchiha Madara vừa cười vừa nói.

Giờ phút này trên mặt đất Digimon cùng bọn nhỏ, cũng không biết Angemon đã bị Uchiha Madara khống chế. Đương nhiên, ngoại trừ Ryo.

Tại thiên sứ thú cùng Uchiha Madara vừa ý một khắc này, Ryo liền đoán được sẽ có xảy ra chuyện như vậy. Chuyện này Ryo cũng không kinh ngạc, hắn kinh ngạc chính là, Uchiha Madara nếu có thể là vì hắn mà đến, vì sao Uchiha Madara sẽ đi trước theo Angemon đối mặt, mà không xuống cùng hắn giằng co.

Ryo là không nghĩ tới, hắn thời khắc này hình dáng, theo Cứu Cực thể hắn chênh lệch quá lớn. Thành Thục kỳ hắn, mặc kệ là hình thể vẫn là hình dạng, đều kém xa tít tắp Cứu Cực thể, Uchiha Madara thực lực đến loại trình độ này, mặc dù có khả năng bằng vào khí tức để phán đoán ai là ai, thế nhưng Ryo khí tức, lại cùng người hoặc là Digimon chờ khác biệt, hắn từng hình dáng khí tức đều không giống nhau, cho nên cũng trách không được Uchiha Madara không có phát hiện hắn liền là Thái Dương thần Bất Tử điểu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.