Chương 22: Angemon nổi khùng

Chương 22: Angemon nổi khùng

"Bay lượn đi. Angemon, như thế hoàn mỹ thế giới, không cho phép nhân loại Stomp. Cho ta trận phía dưới đám kia thò lò mũi xanh tiểu quỷ giải quyết hết." Vẻ mặt lộ vẻ dữ tợn  có thể nhìn ra, Uchiha Madara chơi tâm nổi lên.

Lần đầu khống chế Digimon loại này giống loài, khiến cho hắn có loại cảm giác đặc biệt, loại cảm giác này, cho hắn cái kia trống rỗng tâm linh tăng thêm lên một tia phong phú cảm giác.

Hắn là thuộc về muốn đem hết thảy đều nắm giữ ở trong tay đàn ông, khống chế Angemon, khiến cho hắn loại ý nghĩ này có thể thực hiện, đồng thời cái thế giới này căn bản không người có thể ngăn cản, hắn sao mà hưng phấn, sao mà cao hứng?

"Vâng, chủ nhân!" Uchiha Madara mệnh lệnh được đưa ra, Angemon không có một tia tâm linh lắc lư, trực tiếp điểm đầu đồng ý.

Lập tức, chỉ gặp hắn xoay người, ba cặp cánh chim chấn động, thân ở trên không hắn, nhanh chóng đáp xuống trên mặt đất, không đợi bọn nhỏ cùng Digimon nhóm kịp phản ứng, chỉ gặp hắn một cái thiên đường chi quyền, đánh phía bị tuyển triệu bọn nhỏ.

Biến hóa như thế, khiến cho bị tuyển triệu bọn nhỏ tràn đầy kinh sợ, trong đó Takeru càng là không biết làm sao, hô: "Angemon, ngươi đang làm gì? Tại sao phải tiến công chúng ta?"

Tiếng hô của hắn, Angemon không có trả lời, trả lời hắn chỉ có công kích.

Lúc này, cho dù là đồ ngốc đều hiểu, Angemon đã đánh mất tâm trí, không có đủ dựa vào ý nghĩ của mình nói chuyện năng lực.

"Hừ!" Giờ phút này sớm đã làm tốt đề phòng Ryo, thân thể nhanh chóng ngăn tại thiên đường chi quyền trước, một đạo Flamethrower, đem thiên đường chi quyền triệt tiêu mất.

"Tất cả mọi người đừng ngốc đứng, Angemon đã bị cái kia có thể bay người cho khống chế. Nhân loại kia, cũng không phải là Digimon giới người, cũng không phải nhân gian giới người! Hắn là theo hắn thế giới của hắn mà đến tồn tại!" Thời gian cấp bách, Ryo đành phải như thế nói rõ lí do.

Hắn câu nói này nói xong, bọn nhỏ cùng Digimon nhóm mới phản ứng được, nhưng mà Angemon giờ phút này lại là không có dừng tay ý tứ, công kích của hắn lại một đợt càn quét mà đến, thánh quang đánh không ngừng theo hắn mười ngón bên trong nổ bắn ra mà ra, đánh nổ cái này phương viên vài dặm khói lửa nổi lên bốn phía.

Digimon nhóm từng cái bảo hộ lấy bị tuyển triệu bọn nhỏ, chỉ có Ryo nhàn rỗi cũng nhịn không được nữa, dự định đối với thiên sứ thú bên dưới nặng tay, khiến cho hắn thoát ly Uchiha Madara khống chế tinh thần.

"Xin lỗi rồi!" Mở miệng nói một câu, Ryo mỏ chim bên trong trong nháy mắt nổ bắn ra một đạo ngọn lửa kinh người, so với trước đó cường hãn hơn Flamethrower trong nháy mắt Nuốt Chửng Angemon phóng ra thánh quang đánh, trúng mục tiêu hắn thân.

"Oanh!" một tiếng vang trầm, đất đai đều chấn động chỉ chốc lát, nồng đậm bụi mù bao phủ Angemon thân thể, làm cho tất cả mọi người căn bản không nhìn thấy Angemon tình huống.

. . .

Trên không, giờ phút này đang khống chế Angemon thân thể Uchiha Madara, khẽ chau mày. Ngay tại lúc đó, đối với Angemon khống chế cũng bị đánh gãy đi.

Mất đi đối với thiên sứ thú điều khiển, Uchiha Madara cũng không kinh hãi, dù sao hắn vừa rồi sử dụng lực lượng cùng huyễn thuật, cũng không tính là là đẳng cấp cao. Hắn giật mình là nơi đây lại có một con Digimon, có thể dùng một chiêu liền đánh bại Angemon, mà lại cỗ này đặc thù lực lượng, khiến cho hắn nhớ tới hắn tại Hokage thế giới gặp được cái kia tồn tại, Thái Dương thần Bất Tử điểu.

"Thật là làm cho ta ngoài ý muốn a. Không có nghĩ tới đây còn có một cái mạnh hơn Angemon gia hỏa. Hưm hưm ~~ thú vị, cái thế giới này thật sự là quá thú vị. Ha ha ha ha ha!" Mở miệng cười như điên, Uchiha Madara nhíu mày tán đi, hiện lên ở trên mặt hắn, là gương mặt ngạc nhiên cùng hưng phấn.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú lên đang ở tầng trời thấp bay lượn Ryo, hắn căn bản là nghĩ không ra, giờ phút này Thành Thục kỳ Ryo, liền là hắn chỗ nhận biết Thái Dương thần Bất Tử điểu.

Trên mặt đất, bụi mù tán đi, Angemon đã biến mất, ngã vào trong đống loạn thạch, đã là thoái hóa đằng sau Patamon. Không thể tiếp nhận Ryo công kích, Angemon bị thương nặng phía dưới chỉ có thoái hóa.

"Các vị, đem các ngươi còn lại lực lượng đều cho ta mượn đi! Muốn đem cái này không thuộc về cái thế giới này tồn tại đuổi ra cái thế giới này, bằng vào lực lượng của ta, đã còn thiếu rất nhiều!" Chỉnh ngay ngắn thân thể của mình, Ryo đối bảy cái bị tuyển triệu hài tử nói ra.

Theo Uchiha Madara chiến đấu không cách nào tránh khỏi, Ryo đã không đường có thể đi. Nếu là bỏ mặc Uchiha Madara ở cái thế giới này làm loạn, cái kia coi là thật sẽ để cho cái thế giới này đi vào hủy diệt con đường.

Tuy nói Uchiha Madara tư tưởng cũng không nhất định là sai, nhưng đó là nhằm vào Hokage thế giới, mà cái này Digimon thế giới, theo Hokage thế giới hoàn toàn khác biệt.

Ryo, khiến cho cái thế giới này Thiên Địa hai đạo kịp thế giới lực lượng cũng cảm giác được nguy cơ tồn tại, từ nơi sâu xa, một cây dây xích đem cái thế giới này lực lượng truyền vào Ryo thân thể, bảy cái Digivice cũng trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng chói mắt buộc, tràn vào Ryo thân thể, cuối cùng, liền là bàng bạc công đức lực lượng.

Này trong bất tri bất giác, Ryo quyết định bảo hộ cái thế giới này, đạt được cái thế giới này thừa nhận, thần phục với Ryo phía dưới.

Hoàn toàn mới thăng hoa, khiến cho Ryo lực lượng không ngừng cường hóa. Một cái trung đẳng thế giới hạ cấp thế giới, khiến cho Ryo sức chiến đấu tăng cường đến 7 5 vạn điểm, dạng này tăng lên mặc dù không nhiều, nhưng là có thể tưởng tượng, chiến đấu trị số càng cao, tự nhiên tăng lên mức cũng theo đó biến ít, chỉ bất quá thực lực mạnh yếu, theo trị số ở giữa biến hóa căn bản không được tỉ lệ thuận.

"Cuối cùng là đến một bước này. Ha ha ha ha! Khó trách hắn sẽ lại tới đây." Thực lực tăng lên, khiến cho Ryo càng ngày càng hưng phấn, hắn cuối cùng là hiểu rõ, Uchiha Madara vì sao lại từ tương lai Hokage thế giới đi vào cái thời không này Digimon thế giới, hắn liền là hắn trưởng thành bên trong bàn đạp, hắn phải cảm tạ Uchiha Madara xuất hiện, này mới khiến thực lực của hắn tăng lên nhanh chóng như vậy.

Có biến cố như vậy, Ryo cũng hiểu rõ, chính mình tại sao lại làm chuyện như vậy. Hết thảy đều là có nguyên nhân có quả, có cái này quả, như vậy chắc chắn có cái kia bởi vì, có cái kia bởi vì, tự nhiên cũng sẽ có dạng này quả.

Sau một khắc, Ryo cũng không có trực tiếp đi cùng Uchiha Madara đối chiến, mà là vận dụng hắn chứa đựng thần thánh lực lượng, không ngừng cường hóa hoả diễm của chính mình năng lượng cùng tia chớp năng lượng, tuy nói như thế điểm thần thánh lực lượng, tăng lên hiệu quả không phải đặc biệt rõ ràng, thế nhưng ngần ấy hiệu quả, tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể tạo được then chốt tác dụng.

"Ông. . ." một tiếng vang trầm, trong chốc lát, khổng lồ không cực hạn đế vương uy hiếp bạo phát đi ra, trong lúc nhất thời, Ryo thân thể bị ngọn lửa tia chớp bao phủ, Thành Thục kỳ hắn nhanh chóng biến đổi hình dạng, sau cùng, dùng Cứu Cực thể hình dáng diện thế.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất, đang bị tuyển triệu hài tử trước mặt, đang bị tuyển triệu hài tử Digimon trước mặt, thể hiện ra hắn chung cực bộ dáng.

Ryo biến hóa, tự nhiên dẫn tới bị tuyển triệu hài tử cùng Digimon nhóm kinh thán không thôi, thân là Ryo nhân loại đồng bạn Sora, càng là xúc động muôn phần. Bọn hắn không biết thời khắc này Ryo là cái gì hình dáng, thế nhưng bọn hắn thô sơ giản lược thấy Ryo tiến hành hai lần hình dáng chuyển biến, khẳng định như vậy là cao hơn Hoàn Toàn thể cấp tiến hóa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.