Chương 23: Quyết đấu Uchiha Madara

Chương 23: Quyết đấu Uchiha Madara

Trên bầu trời, thấy Ryo chuyển biến Uchiha Madara, trong hai mắt ba câu ngọc, trong nháy mắt lại thăng hoa vì vĩnh hằng Mangekyō Sharingan.

Chỉ nghe trong miệng hắn hét lớn một tiếng: "Thái Dương thần Bất Tử điểu!" Đằng sau, cả khuôn mặt đều trở nên dữ tợn lên, một thân kinh khủng tới cực điểm sát khí bùng nổ, liền trận cả mảnh trời khoảng trống phủ lên đỏ tươi.

Hắn sớm cái kia nghĩ đến, có thể phát ra như vậy nồng đậm hỏa diễm tồn tại, liền hẳn là hắn chỗ truy tìm Thái Dương thần Bất Tử điểu! Chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Thái Dương thần Bất Tử điểu có thể chuyển biến hình dáng, lại khí tức lại hoàn toàn khác biệt.

"Hừ! Mặc dù ta không biết tương lai mối thù của chúng ta hận sâu bao nhiêu, nhưng nhìn đến ngươi thời khắc này biểu hiện, ta có thể đoán được, loại kia phẫn hận chỉ sợ so lên thê tử của mình bị cướp phẫn nộ còn có nghiêm trọng." Máu hai mắt màu đỏ thẳng tắp nhìn chằm chằm Uchiha Madara, Ryo đã trong nháy mắt đến trước người hắn, nói ra.

Hắn giờ phút này, hoàn toàn không lo lắng cho mình lời nói sẽ bị bị tuyển triệu hài tử chỗ nghe được, bởi vì bọn họ thính giác căn bản không ủng hộ bọn hắn có thể nghe được xa như vậy thanh âm, mà Digimon nhóm có thể nghe được cũng không quan trọng, ngược lại sự tình đã như thế, hắn cũng nhất định phải làm ra một chút nói rõ lí do.

Nghe Ryo, Uchiha Madara trên mặt quả quyết nổi lên một vẻ hoảng sợ: "Ngươi là làm thế nào biết, ta là từ tương lai tới chỗ này? Ngươi tại lần đầu nhìn thấy ta ở giữa, đã sớm nhận biết ta!"

Nói ra câu nói này, Uchiha Madara bất tri bất giác có một loại bị hố cảm giác, hết sức không dễ chịu.

"Không! Ta cũng không nhận ra ngươi! Thế nhưng trên người ngươi cái kia nồng đậm thời không khí tức nói cho ta biết, ngươi là xuyên qua thời không mà đến." Hai cỗ khí thế giằng co, Ryo không có chút nào thể hiện ra yếu thế.

Hắn đế vương uy hiếp, vốn là cao tại bình thường khí thế, Uchiha Madara tuy là tiên nhân thân thể, thế nhưng khí thế kia còn không cách nào cùng hắn đế vương uy hiếp so sánh, nếu không phải Uchiha Madara thực lực so với hắn hơi mạnh, song phương khí thế tuyệt đối là Ryo thắng hắn một bậc.

"Thì ra là thế. Cũng là ta chủ quan, hưm hưm ~~ trước ngươi nói không sai, ta phẫn hận, so với bị người khác cướp đi người yêu còn nghiêm trọng hơn. Cũng là ngươi khả năng đoán không được, có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi, ta cao hứng so với phẫn hận cao hơn nữa!" Uchiha Madara biểu hiện, ngược lại để Ryo giật nảy cả mình.

Có thể nói ra nếu như vậy, Uchiha Madara quả thật không hổ là một cái siêu cấp cường giả  bình thường người, nhìn thấy kẻ thù nơi nào sẽ cao hứng? Gần như đều là hận không thể lập tức động thủ diệt đối phương.

"Ta có thể biết, trong tương lai chúng ta là như thế nào kết thù sao? Ta không ghét ngươi tự lo, lẽ ra tới nói, chúng ta hẳn là có khả năng làm không là địch nhân bằng hữu." Hai mắt nhắm lại, đối với Uchiha Madara, Ryo làm ra đặt câu hỏi.

Mà đối mặt Ryo hỏi thăm, Uchiha Madara nhẹ nhàng nhắm mắt lại, biểu lộ tùy theo nghiêm túc, không bao lâu, cặp mắt của hắn mở ra, miệng nói ra một câu: "Muốn biết, vậy liền đánh bại chính ta đi thể hội đi! Hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong!"

Một câu, song phương đàm lời đã vỡ vụn, chiến đấu lại chỗ khó tránh khỏi, Uchiha Madara đã động thủ, chỉ thấy hắn kết cái "Buổi trưa" ấn, hắn khí thế trên người liền liền tăng vọt.

"Hỏa độn • Hào Hỏa Diệt Khước!" Một tiếng quát lớn, mộ nhưng ở giữa, một đạo khoảng cách đi đến vài trăm mét hỏa diễm lớn màn theo Uchiha Madara trong miệng bạo phát đi ra, thẳng đến Ryo mà đi.

Uy lực lớn như vậy, hoàn toàn vượt ra khỏi Ryo đoán chừng, chiêu này hỏa độn cấp B nhẫn thuật, tại Ryo trong trí nhớ căn bản không có khả năng cường đại như vậy, này nguyên nhân trong đó, chỉ có thể nói Bambi anime bên trong thực lực càng thêm cường đại.

"Hừ! Đã ngươi theo ta của tương lai từng có thù, như vậy nhất định cũng biết, ta bản thân liền miễn dịch hết thảy hỏa diễm công kích." Cười lạnh nhìn xem Uchiha Madara, đối mặt Hào Hỏa Diệt Khước, Ryo ngay cả chạy trốn tránh đều không trốn tránh, chính diện tiếp nhận một chiêu này cường hãn công kích.

Hào Hỏa Diệt Khước hỏa diễm năng lượng, chính như cùng Ryo nói, căn bản đối với hắn vô hiệu, mà lại cổ vũ trên người hắn thiêu đốt lên hỏa diễm.

"Ngươi bây giờ, so với tương lai ngươi còn muốn sốt ruột. Trận chiến đấu này vừa mới bắt đầu, này Hào Hỏa Diệt Khước, liền xem như là lễ vật cho ngươi." Mở to vĩnh hằng Mangekyō Sharingan, Uchiha Madara hai tay ôm ngực nói nói, hai người hình thể mặc dù chênh lệch hàng trăm hàng ngàn lần, thế nhưng Uchiha Madara nhưng căn bản không sợ Ryo như vậy thân thể to lớn.

"Thật sao? Ta đây cần phải nhiều cám ơn ngươi, đã ngươi như thế hữu lễ, như vậy ta cũng không thể thất lễ." Một câu vừa mới dứt lời, Ryo trong miệng liền bộc phát ra một đạo Fire Blast, vài trăm mét to lớn hình chữ đại hỏa diễm, như một tấm võng lớn, dâng trào hướng về phía Uchiha Madara.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, kinh khủng khí kình bao phủ xung quanh hơn mười dặm, xem chính là đảo Fayilu vô số Digimon vô cùng lo sợ, bị tuyển triệu bọn nhỏ lại không có can đảm xem, đã bắt đầu liều mạng chạy trốn, bọn hắn hiểu rõ một cái rất sâu sắc đạo lý, thực lực chưa đủ, bọn hắn không muốn trở thành vướng víu a.

"Cũng chỉ có loại trình độ này sao? ! Dạng này lễ vật có thể không đủ tư cách a." Nổ tung sinh ra trong bụi mù, bỗng nhiên duỗi ra một con to lớn cánh tay màu xanh lam, thuận thế vung lên, liền đem vô tận bụi mù đánh tan, tùy theo hiện thân, đúng là thi triển Hoàn Toàn thể râu tá có thể hồ Uchiha Madara.

Có thể thuấn phát Hoàn Toàn thể râu tá có thể hồ, Uchiha Madara thực lực, coi là thật là không như bình thường. Ngẫm lại nguyên tác bên trong, Uchiha Madara muốn để râu tá có thể hồ tiến hóa làm Hoàn Toàn thể, đều phải có thời gian kết ấn thai nghén năng lượng mới được.

Quả thật không hổ là trung đẳng trong thế giới cấp thế giới đỉnh cao cường giả, như thế khí thế, cho dù là sức chiến đấu phá trăm vạn, đều không thể có được. Cảm nhận được Hoàn Toàn thể râu tá có thể hồ bạo phát đi ra năng lượng uy áp, Ryo trong lòng phiền phức khó chịu một thoáng.

Hắn vẫn là quá coi thường Madara thực lực, Uchiha Madara thực lực, đã không chỉ là 85 vạn điểm sức chiến đấu đơn giản như vậy, e là cho dù là gặp được sức chiến đấu phá trăm vạn cường giả, đều có thể thủ thắng.

"Tới đi! Thái Dương thần Bất Tử điểu!" Nổi giận gầm lên một tiếng, thân ở râu tá có thể hồ cái trán Uchiha Madara, nhanh chóng kết một cái ấn, lập tức hơn trăm mét to lớn râu tá có thể hồ cũng làm ra phản ứng, tay phải nâng lên, 8 phản chi câu ngọc phát huy ra, ba cái màu năng lượng màu xanh lam câu ngọc bàn xoáy mà thành, như đồ chơi bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.

"Oanh!" một thanh âm vang lên, tại râu tá có thể hồ Ném mạnh-Fling dưới, 8 phản chi câu ngọc nện mà ra, thẳng bức Ryo mà đi.

Khí thế bén nhọn, cách xa nhau cự ly một cây số, Ryo đã cảm thấy một tia nhàn nhạt uy hiếp. Một chiêu này kỹ năng, cho dù không thể xem như Chung Cực Kỹ Năng, cũng có thể tính được là siêu kỹ năng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.