Chương 24: Nghiêm trọng tình thế

Chương 24: Nghiêm trọng tình thế

"Hyper Beam!" Ngửa đầu giận minh một tiếng, giờ khắc này, Ryo không có một tia chần chờ, trong nháy mắt liền thi triển ra Hyper Beam công kích.

Màu đỏ cam cột sáng, cùng màu màu lam xoay tròn 8 phản chi câu ngọc, cả hai khí thế, đều xa xa siêu việt cái thế giới này trói buộc, lực lượng kinh khủng, căn bản cũng không phải là cái thế giới này có khả năng tiếp nhận, còn không có sinh ra va chạm, liền trận cái thế giới này không gian Lá Chắn kéo chấn động không ngừng.

"Khoác lác ô. . . !" Cũng là trong tích tắc, kinh động Thiên Địa nổ tung như là hạo tiêu xài vừa hiện, hai chiêu siêu kỹ năng đối bính chỗ uy áp sinh ra, chấn động đến đảo Fayilu run rẩy, run không thôi, càng làm cho đảo Fayilu phụ cận mặt biển lăn lên sóng to gió lớn.

Hai chiêu siêu kỹ năng đối bính, sinh ra uy lực đã đạt đến trình độ này, quả nhiên là khó có thể tưởng tượng, nếu là thi triển ra Chung Cực Kỹ Năng, cái thế giới này không gian có hay không chịu nổi.

Ryo cùng Uchiha Madara chiến đấu, vừa mới bắt đầu, tuy nói cũng không hiểu rõ Uchiha Madara, nhưng là đối với Uchiha Madara ỷ vào, Ryo trong lòng vẫn là đều biết, chỉ là cái kia một đôi Rinnegan, liền còn không có thi triển đi ra.

Vĩnh hằng Mangekyō Sharingan Madara, triển hiện ra thực lực, nhiều lắm là liền là toàn lực một phần năm mà thôi.

Lại nhìn Ryo, giờ phút này Ryo mặc dù cũng không có thi triển ra toàn lực, thế nhưng so với Uchiha Madara, lại là tự giác đã nhận ra không bằng. Hắn dám khẳng định, cho dù là hắn lấy ra toàn bộ thực lực, đối kháng sau cùng tiên nhân trạng thái dưới Uchiha Madara, không cầm ra lá bài tẩy của mình, căn bản cũng không có phần thắng có thể nói.

"Loại này cảm giác nhiệt huyết sôi trào, ta đã thật lâu chưa từng xuất hiện! Ta muốn cảm tạ ngươi, Uchiha Madara!" Bị màu lửa đỏ sắt thép bao trùm to lớn hai cánh đột nhiên một hồi, Ryo ngửa đầu cao minh một tiếng. Hắn, cũng không e ngại Uchiha Madara!

Sau một khắc, mãnh liệt hỏa diễm năng lượng phóng lên tận trời, phủ lên nửa bầu trời trở nên hỏa hồng xuống dưới, theo Uchiha Madara chỗ phía bên nào bầu trời, bày biện ra sự chênh lệch rõ ràng.

"Hôm nay ngươi phải chết, Bất Tử điểu!" Vĩnh hằng Mangekyō Sharingan mãnh liệt trừng, Uchiha Madara đáp lại Ryo chiến ý, chỉ là hắn chiến ý bên trong, tràn đầy sát khí.

Một trận chiến này, hắn chính là vì muốn Ryo mệnh! Hắn xuyên qua thời không tới đến quá khứ, cũng chính là vì tiêu diệt Ryo, cải biến hắn tương lai của mình.

Chỉ muốn cái thời không này sau này không có Bất Tử điểu, như vậy hắn liền sẽ không thất bại nữa, đến lúc đó, không chỉ Hokage thế giới là của hắn, còn lại thế giới, cũng đều là hắn. Chỉ bất quá thời khắc này Uchiha Madara, trong lòng vẫn là có một chút lo lắng, cái kia chính là đem hắn đưa đến quá khứ cái kia tồn tại đến tột cùng là ai? Lại tại sao phải giúp trợ hắn? Không chỉ có trợ giúp hắn phục sinh, hơn nữa còn khôi phục hắn đỉnh phong thời kỳ lực lượng.

"Ầm ầm!" Một tiếng sấm vang, theo này tiếng tiếng sấm rền, chiến đấu lại lần nữa bày ra, Ryo tỉ suất động thủ trước, siêu kỹ năng Thunder tuyệt chiêu phóng xuất ra, mấy chục trên trăm ức Vôn dòng điện, như cùng một cái đầu sống sờ sờ Ampharos, dâng trào hướng về phía Hoàn Toàn thể râu tá có thể hồ Uchiha Madara.

Căn cứ hắn hiểu, Hoàn Toàn thể râu tá có thể hồ lực phòng ngự, có thể nói là cường đại đến không đánh tan được tình trạng, chỉ cần không phải tìm kiếm lỗ thủng tới tiến công, như vậy công kích tuyệt đối không phá được phòng, Ryo làm như thế, điểm thứ nhất là vì tìm kiếm râu tá có thể hồ phòng ngự, điểm thứ hai liền là đo đo Uchiha Madara đến cùng ẩn giấu bao nhiêu thực lực.

"Tới tốt lắm! Hung mãnh như vậy lôi độn, cũng chỉ có ngươi không chết chim có thể thi triển đi ra!" Hét lớn một tiếng, Uchiha Madara hai tay nhanh chóng kết ấn, ngắn ngủi hai giây, chính là mười lăm cái ấn ký hoàn thành: "Mộc độn! Siêu • cây giới rơi xuống đản!"

Theo hắn thuật thi triển mà ra, mộ nhưng ở giữa, toàn bộ đảo Fayilu như nổi khùng hiện ra vô số siêu cấp lớn thực vật. Ryo cùng Uchiha Madara vị trí đã là không trung vài trăm mét vị trí, giờ phút này những thực vật này lại là sinh trưởng cao hơn càng tráng.

Vài trăm mét hình thể Ryo, cùng với hơn trăm mét to lớn Hoàn Toàn thể râu tá có thể hồ, tại đây mọc ra vô số đại thụ trước mặt, thật giống như đã biến thành thấp bé người phàm.

Cùng lúc đó, Ryo chỗ thi triển ra siêu cấp Thunder, mặc dù cũng không phải là không thể trúng mục tiêu Hoàn Toàn thể râu tá có thể hồ, thế nhưng đại bộ phận cũng bị mọc ra đại thụ cho hấp thu không còn một mảnh, căn bản chưa có thể tạo được Ryo dự đoán hiệu quả.

Mộc độn, được vinh dự Hokage thế giới cường đại nhất độn thuật, hiện tại Ryo là không biết mạnh bao nhiêu, Ryo chỉ biết là, gỗ Khắc Lôi, hắn tia chớp công kích đụng phải những này đại thụ, như vậy một chút hiệu quả cũng sẽ không có.

"Chỉ muốn ở chỗ này, ngươi cái kia lôi độn tuyệt chiêu liền không thi triển ra được, hừ! Tiếp chiêu đi!" Nhìn xem Ryo công kích toàn bộ bị triệt tiêu, Hoàn Toàn thể râu tá có thể hồ bên trong Uchiha Madara, mở miệng nói một câu, dùng ý niệm của hắn, khống chế râu tá có thể hồ rút ra trường kiếm bên hông, gần như trăm mét khổng lồ thái đao, thành màu lam hơi mờ hình dáng, nhìn như như xác không, nhưng mà trong đó, lại nổi lên sức mạnh cực kỳ cường hãn.

Chỉ nghe thấy "Nhanh ~~!" một tiếng kinh vang, thái đao trong nháy mắt chém vào mà ra, liền, một cỗ kinh khủng đao khí hướng sắp xuất hiện đi, một đường mà qua, đem vô số Maokai chặt đứt, hướng phía Ryo nhanh như gió vọt tới.

"Vòng phòng hộ!" Đối mặt bén nhọn như vậy công kích, Ryo cảm thấy uy hiếp, sau một khắc cái thứ nhất nghĩ tới liền là sử dụng hỏa diễm vòng phòng hộ ngăn trở đạo này công kích lại nói.

"Nhảy!" một tiếng nổ vang, mãnh liệt đao khí, tại hỏa diễm vòng phòng hộ hình thành sau một khắc trúng mục tiêu, cũng may Ryo nhanh một bước làm ra phòng ngự, nếu là không phải, chỉ là một kích này, liền đủ Ryo tốt chịu được.

"Đừng quá tự cho là!" Cắn chặt răng nanh, nhìn xem chém ra một đao này Uchiha Madara, hai tay ôm ngực thân ở Hoàn Toàn thể râu tá có thể hồ cái trán nhàn nhã nhìn xem chính mình, Ryo đáy lòng không tự chủ được toát ra một cỗ hỏa khí.

Này Uchiha Madara là đối tự tin của mình quá mức mãnh liệt! Hắn Ryo cũng không phải mặc người chém giết quả hồng mềm!

"Siêu • Overheat!" Kéo ra mỏ chim, trong nháy mắt, kinh khủng hỏa diễm cột sáng bạo phát đi ra, thông thiên hỏa diễm nhanh chóng lan tràn, như một cái biển lửa, nhanh chóng thiêu đốt lên cây giới rơi xuống đản mọc ra Maokai.

"Quả nhiên không hổ là ngươi a, một chiêu hỏa độn, liền đem ta siêu • cây giới rơi xuống đản hoá giải mất." Hai mắt nhắm lại, Uchiha Madara trên mặt không có lãnh ý, ngược lại có chút vẻ hưng phấn.

Nói thật ra, Uchiha Madara quả nhiên là một cái chiến đấu cuồng, nội tâm của hắn mặc dù cực độ hi vọng giết chết Ryo, nhưng lại còn muốn tận hứng đánh một trận, cuối cùng lại giết chết Ryo.

Hắn căn bản không biết, đây chính là nhược điểm lớn nhất của hắn, lòng hiếu kỳ cùng với dư thừa suy nghĩ, thường thường đều là tự chui đầu vào rọ cớ.

"Hừ! Nếu là liền điểm này điêu trùng tiểu kỹ đều không đối phó được, ta vẫn xứng xưng là Thái Dương thần sao? !" Cười lạnh một tiếng, Ryo nói thẳng. Hắn nói như vậy, chủ yếu nhất liền là khiến cho Uchiha Madara chớ xem thường hắn, xem thường hắn, như vậy hắn sẽ chết rất thê thảm.

"Như thế, ta đây cần phải rửa mắt mà đợi. Tiếp đó, ta có thể chuẩn bị chân chính động thủ! Vận động nóng người, cũng là thời điểm kết thúc." Buông xuống hai tay, Uchiha Madara biểu lộ nhanh chóng biến hóa, lại lần nữa theo nhàn nhã chuyển biến hết sức nghiêm túc.

Chính văn chương 350: Hạ phong xu thế

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.