Chương 25: Hạ phong xu thế

Chương 25: Hạ phong xu thế

Chỉ thấy Uchiha Madara hai con ngươi, nhanh chóng phát sinh biến hóa, từng vòng từng vòng gợn sóng dập dờn mở đi ra, tại ba giây đằng sau, đã biến thành trong truyền thuyết Lục đạo chi nhãn, Rinnegan.

Rinnegan xuất hiện, Uchiha Madara khí thế phát sinh chuyển biến cực lớn, nguyên bản lăng lệ vô cùng khí tức, bây giờ lại là đạm lên không ít, chỉ là cỗ khí tức này không có đổi yếu, mà là so trước đó càng cường đại hơn.

Mặt ngoài đáng sợ cũng không khủng bố, thế nhưng che giấu phong mang, lại là dị thường doạ người.

"Trời ngại chấn tinh!" Theo Uchiha Madara trong miệng toát ra này bốn cái vang tai chữ, mộ nhưng ở giữa, đảo Fayilu vùng trời, một khỏa mấy trăm cây số đường kính to lớn vẫn thạch trống rỗng xuất hiện, lấy thế không thể đỡ uy áp từ trên trời giáng xuống.

Một chiêu này, liền là Ryo một mực lo lắng. Cũng không phải là một chiêu này uy lực to lớn, mà là muốn triệt tiêu mất một chiêu này, hết sức khó khăn. Nếu là hắn không chính diện đối mặt, như vậy có thể tưởng tượng, đảo Fayilu tất nhiên sẽ hóa thành hư không.

"Dừng a! Thật đúng là đủ lớn! Hừ! Ta liền ngăn lại một chiêu này cho ngươi xem một chút!" Giận minh một tiếng, Ryo ngửa đầu nhìn lại, toàn thân trên dưới hiện ra lực lượng kinh người, tùy thời chuẩn bị kỹ càng toàn lực ra tay chuẩn bị.

Kỳ thật ngày này ngại chấn tinh cũng không đáng sợ, không có bao nhiêu lực trùng kích, so với năm đó Ryo hợp lại Sáng Thế Thần đối kháng khối kia vẫn thạch, cái kia là căn bản không thể sánh bằng. Lúc trước Ryo thực lực theo hiện tại Ryo thực lực, lại có thiên đại khác biệt, cho nên Ryo cho dù không có hoàn toàn chắc chắn, nhưng cũng có bảy mươi phần trăm nắm bắt, có thể trên không trung liền đem viên này vẫn thạch khổng lồ phá hủy đi.

"Chíu chíu chíu gào gào gào gào a a a a a a a!"

Sắc bén Bất Tử điểu minh thanh, vang vọng mấy ngàn dặm, Ryo lực lượng cũng ấp ủ đến đỉnh phong, theo hắn mức độ lớn nhất thi triển lực lượng, toàn bộ Digimon thế giới, chấn động lên.

"Lôi Viêm Nộ Hào!" Hỏa diễm cùng tia chớp hỗn hợp Lôi Viêm Nộ Hào, tại Ryo trong tiếng rống giận dữ bạo phát đi ra, tiếp cận mười mét đường kính cùng mỏ chim bên trong lao ra, càng lúc càng lớn, sau cùng đạt đến vài trăm mét đường kính, đánh vào trời ngại chấn tinh khối này mấy trăm cây số đường kính vẫn trong đá.

"Đã sớm ngờ tới ngươi sẽ làm như vậy! Một khỏa ngươi có thể phá giải ta không ngoài ý muốn, thế nhưng hai khỏa ngươi định làm như thế nào đâu? !" Thấy Ryo ra tay công kích sao băng, Uchiha Madara sắc mặt trở nên hết sức dữ tợn hưng phấn, theo lời của hắn kết thúc, trời ngại chấn tinh lại lần nữa thi triển đi ra, cùng khối thứ nhất sao băng phía trên, khối thứ hai đồng dạng lớn nhỏ sao băng trống rỗng xuất hiện, đồng thời thẳng tắp hạ xuống tới.

"Phá cho ta!" Đang đang oanh kích khối thứ nhất sao băng Ryo, căn bản không có để ý tới Uchiha Madara lại một lần thi triển trời ngại chấn tinh, nói thật ra, giờ phút này Ryo khắc sâu hiểu rõ, như là không thể phá hủy thứ một viên sao băng, như vậy căn bản là không có cách chống lại khối thứ hai sao băng, nếu là hắn liền một khối sao băng đều không thể phá hủy, đến lúc đó biến thành hai khối, đảo Fayilu biến mất đó là bình thường, hắn sẽ thụ thương, đó cũng là khẳng định.

Chiến đấu chân chính tại vừa mới bắt đầu, Uchiha Madara nhất định còn không có cầm xuất toàn lực, hắn thụ thương, vậy liền mang ý nghĩa cái thế giới này lại không có người là Uchiha Madara đối thủ, Digimon thế giới bị Uchiha Madara khống chế, đó cũng là chuyện sớm hay muộn.

Một khi Digimon thế giới bị Uchiha Madara khống chế, như vậy Digimon thế giới đem so với nguyên tác sẽ càng thêm bóng tối.

"Ầm ầm!" Mấy ngàn thước trên bầu trời, chấn động Thiên Địa nổ tung, mãnh liệt đến xé nát không gian tình trạng.

Tại Ryo bùng nổ tất cả lực lượng tiến công dưới, thứ một viên sao băng thành công bị phá hủy, mặc dù tạo thành tai hại y nguyên không nhỏ, thế nhưng to lớn hủy diệt cũng đã bị xóa đi.

Nhìn xem từng khỏa sao băng hóa thành sao băng hướng phía Digimon thế giới các nơi tán đi, Hoàn Toàn thể râu tá có thể hồ bên trong Uchiha Madara, khóe miệng toát ra một tia cười tà: "Có một tay! Xem ra, ta là đánh giá thấp cái thời không này lực lượng của ngươi, cho dù ngươi bây giờ có một chút không bằng ta, thế nhưng ta nếu là chần chừ, chỉ sợ cũng phải bị ngươi thừa cơ giết chết."

Đã trải qua vô số lần sinh tử bồi hồi Uchiha Madara, liếc mắt liền nhìn ra, cho dù là cái thời không này Ryo, cũng có được có thể giết chết lực lượng của hắn, sau đó, cái kia lười biếng biểu lộ đã biến mất, hiển nhiên, hắn cũng lo lắng Ryo lưu có hậu thủ.

Chỉ bất quá thời khắc này Ryo, lại là không tâm tình đi cùng hắn thương lượng, Lôi Viêm Nộ Hào công kích không có kết thúc, trực tiếp đón nhận viên thứ hai sao băng, lực lượng không giảm chút nào, mấy trăm cây số sao băng giữ vững được mười mấy giây đằng sau, bước thứ một viên sao băng theo gót  đồng dạng nổ tung, hóa thành vô số sao băng.

Giải quyết trận nguy cơ này, Ryo Lôi Viêm Nộ Hào cũng vọt vào trong vũ trụ, cuối cùng mất đi đầu nguồn chống đỡ hóa thành hư không.

Một hơi sử dụng ra nhiều như vậy năng lượng, Ryo dù sao cũng hơi thở hổn hển, cũng may những năm gần đây hắn ngưng luyện không ít năng lượng, nếu là không phải, lần này tiêu hao liền sẽ đem hắn lấy hết.

"Không thể không nói ngươi thật rất mạnh mẽ a. Vậy mà có thể làm ra lớn như vậy sao băng, nếu không phải ta đã sớm chuẩn bị, chỉ sợ lần này, liền có thể để cho ta bị thương nặng." Nhìn xem Uchiha Madara, Ryo hai mắt không dám rời đi nửa phần.

Giờ này khắc này, hắn là dùng một trăm hai mươi điểm tâm, theo loại cấp bậc này đối thủ chiến đấu, sơ ý một chút liền sẽ đi vào không cách nào vãn hồi tình trạng. Trừ cái đó ra, Ryo lại là còn có vẻ hưng phấn, hắn đã không biết bao nhiêu năm không có theo ngang cấp cường giả chiến đấu qua, Uchiha Madara thực lực còn ở phía trên hắn, cùng hắn đối chiến, mới có ý tứ a.

"Nếu là ngươi không có thể ngăn bên dưới ta một chiêu này, ta còn thực sự sẽ cho rằng ngươi bây giờ rất yếu, hiện tại, ta bắt đầu nhìn thẳng vào ngươi. Ngươi biết không? Ta vẫn cho là, cái thời không này ngươi căn bản liền sẽ không là đối thủ của ta, thế nhưng y theo hiện tại xem ra, ngươi có năng lực để cho ta thi triển toàn lực tới đối mặt." Chắp tay trước ngực, Uchiha Madara Rinnegan nhìn thẳng Ryo.

Nghe được đánh giá như vậy, Ryo là có loại cảm giác kỳ quái, cho tới nay, đều là hắn đi như thế đánh giá người khác, này lần đầu bị người khác đánh giá, quả nhiên là có loại khó nói lên lời khổ sở.

Không chờ hắn mở miệng nói cái gì, Uchiha Madara trong miệng nói ra bốn chữ "Vòng mộ một bên ngục!" trong chốc lát, từng đạo lăng lệ vô cùng khí tức, như vô hình, đánh vào Ryo trên thân, lúc này khiến cho Ryo rên lên tiếng, càng không ngừng rút lui, kém chút không có giữ vững thân thể, từ không trung té xuống.

"Dừng a! Thật đúng là muốn tránh cũng không được công kích, ta ngược lại thật ra chủ quan!" Mỏ chim bên trong chảy ra một tia huyết dịch, vừa rồi trong nháy mắt, Ryo đã nhận lấy Uchiha Madara năm lần mãnh công, này năm lần, liền để Ryo người bị nội thương, nhiều năm chưa từng chảy qua một giọt máu Ryo, lần này là thật không nghĩ tới gặp được loại tình huống này.

"Xem ra, thần máu cùng người một dạng, cũng là màu đỏ tươi." Nhìn xem Ryo bên miệng treo máu tươi, Uchiha Madara lại một lần hai tay ôm ngực, khinh thường nói một câu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.