Chương 26: Chung cực quyết đấu

Chương 26: Chung cực quyết đấu

"Ta rất kỳ quái, vừa rồi chiêu kia công kích là chuyện gì xảy ra? Ngươi không có động thủ chân, nhưng lại duy nhất một lần tiến công ta năm lần." Đối mặt Uchiha Madara cường thế, Ryo cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, lập tức mở miệng chất vấn trước đó công kích là chuyện gì xảy ra?

Kỳ thật Ryo là biết vòng mộ một bên ngục công kích hình thức, chỉ bất quá Ryo phát hiện, hiện tại không làm rõ đối với hắn có lợi, cho nên liền mở miệng hỏi hỏi, cũng làm cho Uchiha Madara giảm xuống đối với mình xem xem.

Hiện nay, hai bên thực lực chênh lệch vẫn còn rất lớn, Ryo nếu muốn đánh bại Uchiha Madara, thậm chí giết chết Uchiha Madara, nhất định phải nắm đúng thời cơ, chỉ cần Uchiha Madara xem nhẹ hắn, đối với hắn như vậy mà nói liền càng có lợi.

"Một hạng gọi mình là thần ngươi, thậm chí ngay cả công kích của ta đều nhìn không ra, hưm hưm! Hiện nay ngươi, so với tương lai ngươi, thật sự là quá yếu! Yếu cực kì nhỏ a!" Uchiha Madara không khỏi hừ nở nụ cười, nghĩ nhớ ngày đó mình tại Bất Tử điểu trước mặt liền sức hoàn thủ đều không có, đó là tức giận tới cực điểm, hiện nay Bất Tử điểu mặt đối với mình hào không hoàn thủ chỗ trống, khiến cho tâm lý của hắn đạt được to lớn an ủi.

Hắn rốt cục đem cái này lúc trước trận chính mình đạp tại dưới chân gia hỏa cho đạp tại dưới chân. Mặc dù hai cái thời không chênh lệch quá lớn, thế nhưng Bất Tử điểu liền là Bất Tử điểu.

Lòng hư vinh đạt được thỏa mãn, Uchiha Madara lòng cảnh giác lập tức giảm bớt không ít, hắn là hoàn toàn không ngờ rằng, Ryo là đang khoe khoang tiểu thông minh.

"Nghe ngươi kiểu nói này, tương lai ta so với ngươi phải mạnh mẽ hơn nhiều, ha ha ~~ đã như vậy, ngươi lại có gì đặc biệt hơn người đâu?" Khóe miệng xẹt qua một tia cười lạnh, Ryo công kích, theo câu nói này toát ra, trong nháy mắt oanh đánh đi ra.

Trước là bởi vì lòng hư vinh quấy phá, lại bị Ryo lời nói hấp dẫn, Uchiha Madara căn bản không ngờ tới, Ryo lại đột nhiên tiến công, Nuốt Chửng chi viêm bùng nổ, trong nháy mắt đem Hoàn Toàn thể Susanoo Thiêu Đốt.

"Đáng chết!" Quan trọng ở răng, Uchiha Madara hai mắt mãnh liệt trừng, liên tiếp trấn áp Bất Tử điểu, khiến cho hắn coi là Bất Tử điểu căn bản lật không nổi cái gì sóng lớn, hắn là thật không nghĩ tới, Bất Tử điểu lại còn sẽ mạnh mẽ như vậy công kích, này màu đen nhánh đốt viêm, so với Thiên chiếu-Amaterasu uy lực còn muốn to lớn.

Hoàn Toàn thể Susanoo chỉ giữ vững được mười mấy giây, liền bị thôn phệ chi viêm tiêu hủy hơn phân nửa, mặc dù còn chưa từng làm bị thương Uchiha Madara, thế nhưng thời khắc này Uchiha Madara, không khác ở vào yếu nhất thời kì.

"Đi chết đi! Xé rách tinh không!" Lại lần nữa đối Uchiha Madara cao giọng kêu to một tiếng, Ryo vẻ mặt cực độ dữ tợn, trong nháy mắt, hai cánh bắn ra lăng lệ khí tức, vàng óng ánh sáng hội tụ tại hai cánh của hắn phía trên.

Chiêu này kỹ năng, là Ryo cảm ngộ sau khi đi ra lần thứ hai thi triển Thần cấp kỹ năng, sớm tại theo Uchiha Madara lần thứ nhất giao thủ thời khắc, Ryo liền đã chuẩn bị kỹ càng thi triển một chiêu này, đáng tiếc là một mực không có cơ hội, cơ hội lần này đến, nếu là không thi triển, chỉ sợ đằng sau liền lại không có cơ hội.

"Nhanh ~!" một tiếng giây lát vang, kim quang lóng lánh hai cánh, tại Ryo vung vẩy bên dưới như là hai thanh chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí, một chữ khí trảm bay tứ tung mà ra, đón Uchiha Madara phóng đi, trong nháy mắt, lại biến ảo thành một tấm vài trăm mét lớn tập trung lưới lớn, hoàn toàn đem còn lại Hoàn Toàn thể Susanoo bao phủ ở bên trong, bao quát Uchiha Madara thân thể.

"Ngâm. . . !" Giòn minh thanh không ngừng vang lên, lực lượng kinh khủng, trực tiếp cắt vào Susanoo, liền như là một lần sắc bén lưỡi đao chém vào người thân thể bên trong.

"Bạch!" Lại là một tiếng kéo vang, Hoàn Toàn thể Susanoo, bị xé nứt tinh không khí trảm cắt thành vô số mảnh vỡ, đồng thời bị thôn phệ chi viêm thôn phệ sạch sẽ, nhưng mà khiến cho Ryo ngoài ý muốn chính là, Uchiha Madara đã biến mất tung tích, hiển nhiên là trốn khỏi một kiếp này.

"Thế Thân thuật sao?" Thấy nguyên vốn phải là Madara chỗ, lại bị một tiết mảnh gỗ thay thế, Ryo cười khổ không ngừng, thật sự là không nghĩ tới chính mình mạnh như vậy công kích, vậy mà lại bị Uchiha Madara thoát đi, hơn nữa còn là dùng đơn giản như vậy nhẫn thuật.

Chưa từng có đi bao lâu, Ryo cũng đã tìm được Uchiha Madara chỗ, không phải là bởi vì cảm nhận được hắn khí tức, mà là bởi vì Uchiha Madara đang ở đỉnh đầu của hắn, mà lại giờ phút này đang hai tay thỉnh thoảng vỗ tay lấy, nói không nên lời là khiêu khích vẫn là tại tán thưởng công kích của hắn chi lợi hại.

"Ngươi cho rằng vậy mà ăn chắc ta sao? Bất Tử điểu a Bất Tử điểu, bây giờ ngươi, mặc dù cũng cường đại dị thường, thế nhưng ở trước mặt ta, lại như cùng một con kiến." Lạnh buốt Rinnegan nhìn chằm chằm Ryo xem, Ryo chỉ cảm thấy lau một cái lãnh ý theo lòng bàn chân một mực truyền lại đến toàn thân cao thấp.

Quá lợi hại, thật sự là quá lợi hại, sức chiến đấu vẻn vẹn chênh lệch 100 ngàn điểm không đến, hắn theo Uchiha Madara chênh lệch, lại to lớn như thế.

Cuối cùng là Uchiha Madara dựa vào Rinnegan mới mạnh như vậy, hay là bởi vì Uchiha Madara cho dù không dựa vào là Rinnegan, cũng có thể mạnh như vậy?

"Đáng giận! Ngươi triệt để chọc giận ta!" Nhìn trời cao Uchiha Madara, Ryo nội tâm Vô Danh lửa mạnh thịnh thiêu đốt lên.

Đã bao nhiêu năm, hắn khi nào bị qua loại này khí, tuy nói hắn ở kiếp này thực lực, so với trước mấy đời yếu rất nhiều, thế nhưng cũng đã không tính kém, hôm nay hắn lại bị một cái Uchiha Madara bức đến nước này, khiến cho hắn thực tình có loại kích động đến mức muốn nhảy lên.

"Hồng! Ta chính là muốn đem ngươi chọc giận, ta ngược lại muốn xem xem, tức giận ngươi có thể có bao nhiêu lợi hại? !" Nghe được Ryo tự bạch, Uchiha Madara lại là không thèm để ý chút nào.

Hắn đã nhận định chính mình ăn chắc Ryo, cho nên căn bản không sợ Ryo có thể lật bàn, trái lại đem hắn giết chết.

"Ngươi nhớ kỹ, đây là ngươi bức ta. Từ khi khai sáng ra một chiêu này đằng sau, ta chỉ thi triển qua một lần, mà lại là trong huấn luyện thi triển, chưa bao giờ trong chiến đấu thi triển! Hôm nay, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta công kích cường đại nhất!" Trong hai mắt nổ bắn ra ánh sáng màu đỏ, Ryo đã quyết định xuất ra át chủ bài tới đối chiến.

Uchiha Madara còn chưa vận dụng toàn lực, thế nhưng đây không phải then chốt, Ryo hiện tại mục đích, liền là giết chết Uchiha Madara, bởi vì Uchiha Madara không chết, như vậy hắn liền phải chết.

"Quá phí lời, mau lại đây đi!" Ryo, không những không có khiến cho Uchiha Madara cảnh giác, ngược lại khiến cho Uchiha Madara rất là tò mò.

Uchiha Madara là thật nghĩ kiến thức một chút, Bất Tử điểu công kích cường đại nhất là cái gì, tại đối mặt tương lai là trống không Bất Tử điểu thời điểm, hắn căn bản là vô lực phản bác, Bất Tử điểu cũng sẽ không đối với hắn làm dùng cái gì cao cường tuyệt chiêu, thế nhưng bây giờ, hắn lại là muốn biết, cái này cái gọi là Thái Dương thần, có thể thi triển ra lợi hại cỡ nào tuyệt chiêu.

Kỳ thật, Uchiha Madara không sợ then chốt, vẫn là tại với hắn chỗ mi tâm cái kia con mắt, đây chính là Uchiha Madara cuối cùng át chủ bài, không sử dụng 9 câu ngọc Rinnegan, Madara cũng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

"Thái Dương Phong Bạo!" Ngửa đầu cao minh, Ryo trong cơ thể hết thảy năng lượng, liền nổi khùng lên, tất cả lực lượng hóa thành hỏa diễm chất phụ gia, khiến cho hỏa diễm cường hãn tới cực điểm, đồng thời lại phối hợp với Bất Tử điểu cơn giận cái này đặc cấp kỹ năng, lúc này, kinh khủng nhiệt độ cao bao phủ xung quanh mấy ngàn dặm, vô tận gió lớn, mang theo sĩ khí toả hơi nóng hỏa diễm khuếch tán ra.

P/s: ko ổn rùi, jo cả chiêu thức bên naruto loạn nhập, ta mà có nhìn xót thì…. Thui. Qua hokage chắc phải làm lại name mới /ump

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.