Chương 27: Madara gia vẫn lạc

Chương 27: Madara gia vẫn lạc

Toàn bộ Digimon giới, bị Ryo Thần cấp kỹ năng Thái Dương Phong Bạo chỗ bao phủ, cao tới trăm vạn điểm uy lực, trong nháy mắt liền xông phá Digimon giới không gian cân bằng.

Vô số Dark Void-Hắc Động cùng thế giới các ngõ ngách hình thành, kinh khủng như là thủng trăm ngàn lỗ một cỗ thi thể. Trong lỗ đen, chảy ra không biết tên màu đen nước bùn chất lỏng, dị thường buồn nôn, lại loại chất lỏng này, lại đang không ngừng hủ thực không gian chung quanh.

Đối mặt khủng bố như thế một chiêu, Uchiha Madara cũng không dám lại đi mắt khinh tâm, đem lực lượng của mình tăng lên tới đỉnh phong trạng thái, đồng thời, Hoàn Toàn thể Susanoo lại một lần phát huy ra, làm xong chu đáo bảo hộ biện pháp.

Thân làm một cái thế giới thân kinh bách chiến cường giả, Uchiha Madara chỗ nào lại không biết nào công kích đối với mình có uy hiếp, nào công kích không đả thương được chính mình.

Trước mắt Ryo chỗ thi triển đi ra tuyệt chiêu, còn chưa tới đạt kinh khủng nhất giai đoạn, nhưng lại đã để hắn có loại mặt trước khi cảm giác tử vong, cái này khiến hắn nhớ tới tương lai cái kia Thái Dương thần Bất Tử điểu, cái kia tùy tiện đều có thể đem hắn ép đè chết Thái Dương thần Bất Tử điểu.

Thái Dương Phong Bạo càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng kinh khủng, Digimon giới đã bị phá hư khó coi, vô số sinh linh tùy theo vẫn lạc, toàn bộ Digimon thế giới càng là có sụp đổ khả năng.

"Không! Không có khả năng! Không phải là dạng này, lực lượng của ngươi làm sao lại so với ta còn mạnh hơn? ! Không phải nói cái thời không này ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta sao? Ta Uchiha Madara cứ như vậy tùy ý các ngươi đùa bỡn sao? ! Không! Ta hết lần này tới lần khác muốn nghịch thiên cải mệnh cho các ngươi nhìn một chút!" Cảm nhận được chết mùi, Uchiha Madara dữ tợn nghiêm mặt gào lên. Giờ khắc này, hắn thật có loại bị đùa bỡn đang vỗ tay ở giữa cảm giác, cả đời này, hắn một mực đóng vai lấy âm mưu gia thân phận. Chỉ có hắn đùa bỡn người khác điểm, người khác sao có thể đùa bỡn hắn?

Đến cuối cùng trước mắt, Uchiha Madara cái trán cái kia 9 câu ngọc Rinnegan rốt cục mở ra, chỉ tiếc, lúc này con mắt này căn bản là không có cách phát huy ra uy lực của nó, Digimon giới diện trước khi sụp đổ ranh giới cuối cùng, 9 câu ngọc Rinnegan mặc dù cường hãn, giờ phút này nhưng không có một chút tác dụng.

Có thể hủy diệt một cái thế giới tuyệt chiêu, căn bản không phải chỉ dựa vào một con mắt liền có thể ngăn cản. Mà một cái trung đẳng dưới thế giới cấp thế giới hủy diệt, càng không phải là một con mắt có thể cấp thấp ở.

So sánh thân thể, Ryo Bất Tử điểu thân thể muốn so Madara Hoàn Toàn thể Susanoo phòng ngự mạnh hơn, lại dù cho hai bên đều có thể theo thế giới hủy diệt bên trong còn sống sót, thế nhưng đằng sau lại khác biệt, Ryo có khả năng ở thế giới ở giữa hỗn độn chi bên trong du tẩu, thế nhưng Madara lại không có năng lực như thế, không có xuyên qua hỗn độn năng lực, cưỡng ép tiến vào vùng không gian kia, chỉ có bị hủy diệt không còn một mảnh.

"Uchiha Madara, bản thân ngươi liền không phải cái thế giới này tồn tại, càng không phải là cái thời không này tồn tại, ngươi vốn hẳn nên chết đi, thế nhưng ngươi lại sống tiếp được. Cái gọi là thượng thiên có đức hiếu sinh, ngươi sống tiếp được, thế nhưng ngươi suy nghĩ vẫn như cũ là vì họa thương sinh. Hôm nay, dù cho là đồng quy vu tận, ngươi cũng phải chết!" Đầy người bao trùm lấy hỏa diễm Ryo, tự thân thừa nhận áp lực không thể so Uchiha Madara kém, một chiêu này Thái Dương Phong Bạo, Ryo chưa bao giờ nghĩ tới sẽ thi triển đi ra.

Hôm nay, hắn đã làm tốt cuối cùng dự định, như Uchiha Madara theo này Thái Dương Phong Bạo bên trong vẫn còn tồn tại, vậy hắn liền dẫn nổ tự thân giết chết Uchiha Madara, đúng lúc, hắn cũng có một chiêu kỹ năng mong muốn nếm thử một phen, đó chính là Niết Bàn Hồi Sinh.

"Oanh!" Vô cùng tận hỏa diễm, như là vạn mã bôn đằng, theo Ryo trên thân tuôn hướng bốn phương tám hướng, không góc chết công kích, căn bản không có bị tránh khỏi khả năng, Digimon đệ nhất thế giới Digimon giới triệt để sụp đổ, đồng thời liên lụy đến nhân gian giới cũng thời gian dần trôi qua bị Dark Void-Hắc Động thôn phệ.

Cũng may Ryo cũng không có phạm vi lớn nhất khuếch trương Thái Dương Phong Bạo, nếu là không phải, toàn bộ Digimon thế giới còn lại bốn cái Digimon giới cùng nhân gian giới, cũng đều phải đối mặt hủy diệt.

. . .

. . .

"Khoác lác ô!" Lau một cái ánh sáng màu đỏ, cùng đen kịt hỗn độn bên trong nổ tung, dường như một đóa tịnh lệ tươi hoa đua nở.

Cái hiện tượng này kéo dài hơn nửa giờ, mới dần dần tán đi. Digimon thế giới, rõ ràng thiếu thiếu một bộ phận, mà tại đây thiếu hụt một bộ phận trống rỗng chỗ, Ryo nhắm chặt hai mắt trôi nổi ở trong hỗn độn, tại Ryo cách đó không xa, Uchiha Madara cũng là nhắm chặt hai mắt, như cùng chết đi nổi lơ lửng. Cả hai so sánh, Ryo muốn so Uchiha Madara khả quan nhiều, bởi vì Ryo trên người ngoại trừ cá biệt vết thương đáng sợ bên ngoài, liền một vệt máu đều không có, thế nhưng Uchiha Madara lại khác, trên người hắn quần áo rách mướp, gần như đã biến thành một cái huyết nhân.

Bỗng nhiên, cả hai đồng thời mở to mắt.

"Ha ha ha ha ha! Thái Dương thần Bất Tử điểu! Cuối cùng vẫn là kỳ soa một chiêu a. Ta Uchiha Madara cũng sẽ không cứ như vậy chết mất!" Madara dữ tợn nghiêm mặt gầm thét, trên người hắn, lại một lần triệu hoán ra Hoàn Toàn thể Susanoo.

"Đúng vậy, ngươi thật sự lợi hại. Một chiêu này ngay cả chính ta đều không nghĩ tới chính mình sẽ kiên trì nổi, không nghĩ tới ngươi cũng không chết. Cũng là ngươi tựa hồ quên đi một chút, hiện nay ngươi, trong mắt ta như là sâu kiến." Đối với Madara tự lo, Ryo chỉ có thể nói hai chữ, đó chính là hắn hết sức ngu xuẩn.

Trong hỗn độn này, dù cho Madara lợi hại hơn nữa, không có năng lực đặc thù, căn bản là không có cách còn sống sót. Thời khắc này Madara, bất quá là nỏ mạnh hết đà, liền giống với hồi quang phản chiếu, tuy lộng lẫy chói mắt, nhưng khi trong khoảng thời gian này thoáng qua một cái, Madara liền là một cái không có năng lực phản kháng chút nào phế vật.

"Ngươi nói cái gì? !" Nghe được Ryo, chật vật Madara vẻ mặt đột nhiên chấn động, một cỗ lực lượng vô hình, theo bốn phương tám hướng hướng phía hắn vọt tới, bảo hộ lấy hắn Susanoo kêu rên một tiếng, thời gian dần trôi qua bị phân giải đi.

"Điều đó không có khả năng!" Tình huống như vậy, Madara như thế nào đều không ngờ rằng, danh xưng phòng ngự tuyệt đối Hoàn Toàn thể Susanoo, vậy mà lại tự động tan rã.

"Cho tới bây giờ ngươi vẫn chưa rõ sao? Cho dù là siêu hạng thế giới chí cường giả thần linh, đều không có năng lực tại đây mảnh trong hư vô còn sống sót, đừng nói ngươi là một cái nhân loại, dù cho ngươi đã thành thần, cũng không có năng lực tiếp tục sống sót." Hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Uchiha Madara, Ryo mở miệng nói một câu.

Hắn câu nói này, khiến cho Madara cắn chặt lấy hàm răng, phẫn hận không hiểu nói: "Vậy tại sao ngươi có thể ở chỗ này sinh tồn? ! Lẽ ra tới nói, ngươi cũng giống như ta!"

"Ngươi hỏi ta vì cái gì có thể ở chỗ này sinh tồn? Ha ha ha ha, cho tới bây giờ ngươi vẫn chưa rõ sao? Ta có thể không đơn thuần là Thái Dương thần Bất Tử điểu, ta bản mệnh làm vận mệnh chi thần, này hỗn độn lực lượng lại như thế nào có thể làm cho ta biến mất? Thấy ngươi đáng thương, ta sẽ nói cho ngươi biết một việc đi, ngươi bất quá là ta trưởng thành trên đường một khối bàn đạp mà thôi." Nhìn xem hỗn độn lực lượng vô hình phá hủy Madara Hoàn Toàn thể Susanoo, Ryo nói cho Madara tình hình thực tế, cũng khiến cho hắn cái chết rõ ràng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.