Chương 28: Nuốt Chửng dung hợp

Chương 28: Nuốt Chửng dung hợp

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha! Vận mệnh, vận mệnh! Ta Uchiha Madara, sau cùng vậy mà chạy không khỏi vận mệnh hai chữ! Quả nhiên là buồn cười, sống sót cả một đời, lại vì người khác làm áo cưới! Ta không cam tâm a a! Nếu để ta sống thêm một lần, ta nhất định phải đem bọn ngươi những này khống chế sinh tử vận mệnh gia hỏa đồ tể hầu như không còn!"

Ngửa đầu điên cuồng gào thét, Uchiha Madara tỏa ra Máu một khắc cuối cùng hào quang.

"Ngươi không có cơ hội này! Uchiha Madara, ngươi là kiêu hùng, thế nhưng ngươi vĩnh viễn không cách nào hùng bá thiên hạ." Trơ mắt nhìn Madara từng điểm từng điểm bị phân giải đi, Ryo tước đoạt Madara cuối cùng một tia tôn nghiêm.

Sau đó, Nuốt Chửng chi viêm theo Ryo ý niệm lại lần nữa bùng nổ, trong nháy mắt đốt lên Uchiha Madara đầu, Ryo cũng sẽ không khiến cho Uchiha Madara cứ như vậy bị hỗn độn lực lượng vô hình xóa đi đi, ít nhất Madara thành tựu hắn muốn bảo lưu lại đến, cũng đúng lúc  có thể cho hắn thân thể này sử dụng.

Đem Uchiha Madara lực lượng cùng con mắt cắm vào nhục thân của mình bên trong, cứ như vậy, Ryo liền có thể thiếu phấn đấu mấy chục trên trăm năm không thôi.

Nói thật ra, Ryo rất là làm giận. Có chút thế giới, dù cho ngươi tu luyện cái mấy vạn năm, mấy chục vạn năm, thành tựu cũng sẽ không rất lớn, nhưng là có chút thế giới, một người tu luyện gian khổ cái mấy chục năm trên trăm năm, liền có thể có to lớn thành tựu, đáng sợ một điểm thậm chí ngay cả thành thần cũng không có vấn đề gì.

Liền giống với hắn theo Uchiha Madara khác biệt, hắn phấn đấu hơn một vạn năm, mới có hiện nay thành tựu, thế nhưng tại Hokage thế giới bên trong, Uchiha Madara cũng là dùng trăm năm, liền siêu việt hắn một vạn năm nhiều cố gắng.

Quả nhiên là người so với người làm người ta tức chết a.

Làm Madara cuối cùng một sợi tóc bị phân giải sạch sẽ, Ryo cũng rốt cục ai thán thở một hơi. Mặc dù hắn theo Uchiha Madara là địch nhân, nhưng là đối với Uchiha Madara khí phách, Ryo rất là bội phục, có thể tại cuối cùng nói ra cái kia lời nói, Madara ý chí lực, đã không phải là kinh khủng. Nếu là cho hắn cơ hội, chỉ sợ Uchiha Madara thật có thể làm được hắn theo như lời.

. . .

Sửa sang lại một chút hỗn loạn suy nghĩ, cẩn thận tự khôi phục lại bình tĩnh đằng sau, Ryo mới mở mắt quan sát Digimon thế giới trình độ hư hại.

Lúc này Digimon thế giới, tựa như là một con to lớn quả táo bị khu trùng cắn rơi mất một cái lỗ to lớn, khó mà lọt vào trong tầm mắt. Như là không quan tâm liền tiếp tục như vậy, Digimon thế giới sẽ từ từ sụp đổ, đến một điểm cuối cùng đều không thừa, liền luân hồi đều không vào được.

Mỗi một cái thế giới, liền theo một người một dạng, chỉ cần không có bị hủy diệt, liền lại không ngừng luân hồi. Một người nếu là bị hủy không còn một mảnh, như vậy thì không cách nào lại vào luân hồi, thế giới cũng giống như vậy, nếu là biến mất, vậy liền rốt cuộc không tồn tại.

"Bằng vào ta hiện tại thời không tạo nghệ, ít nhất cần thời gian một năm, mới có thể đem thiếu sót bộ phận cho bù lại." Nhìn ra hủy diệt trình độ, lại tính toán một chút năng lực của mình cực hạn, Ryo hạ một cái kết luận.

Thân là Digimon thế giới thủ hộ thần, cứ như vậy mặc kệ Digimon thế giới tồn vong, Ryo làm không được, cho nên hắn quyết định vận dụng thời không lực lượng, khiến cho Digimon thế giới bị hủy diệt bộ phận trở lại bị hủy trước đó bộ dáng, chỉ bất quá như thế công trình vĩ đại, Ryo không có làm qua, càng không xác định chính mình thời không năng lực, có hay không có thể làm được.

Trong nháy mắt, Ryo thân thể hóa thành vô số đạo hỏa hồng sắc quang mang, như là kinh mạch, đem Digimon thế giới thiếu sót bộ phận liên tục lên, thế giới chưa chữa trị trước đó, Ryo chỉ có dùng lực lượng của mình ổn định lại Digimon thế giới tiếp tục hủy diệt, chuyện này với hắn mà nói cũng không khó, chỉ bất quá muốn kiên trì thời gian một năm mới có thể kết thúc, Ryo có chút lớn đầu.

Một quãng thời gian dài như vậy bên trong, hắn đem ở vào vô hạn nhỏ yếu giai đoạn, tùy tiện một cái tồn tại tham gia, liền có thể muốn mệnh của hắn, muốn làm đến không có sơ hở nào, Ryo giờ phút này chỉ muốn đến vận dụng chính mình nhân loại thân thể, dẫn đầu đem Madara hết thảy rót vào nhục thân của mình, sau đó cơ thể người cùng Bất Tử điểu hợp hai làm một, cứ như vậy, hắn không chỉ có thể mạnh hơn, mà lại đối với chữa trị Digimon thế giới cũng có nắm chắc hơn.

Nghĩ đến liền làm, đây là Ryo ưu điểm, tạm thời ổn định lại Digimon thế giới tiếp tục sụp đổ, Ryo tiến nhập hệ thống không gian bên trong.

Cơ thể người có khả năng hóa thú, thú thể cũng có thể huyễn hóa thành cơ thể người, thế nhưng cả hai dựa theo quy tắc kết luận cũng không kiêm dung, muốn hợp hai làm một, xác thực khó khăn đến cực hạn. Mà Ryo hiện tại muốn làm, liền là nghịch thiên mà đi, hắn muốn muốn siêu việt mệnh vận hắn chi thần lúc thành tựu, lúc này chỉ có lựa chọn con đường này.

Nhìn trước mắt nhắm chặt hai mắt, không có chút nào khí tức có thể nói thân thể con người, Ryo Bất Tử điểu mỏ bên trong phun ra một khỏa kết tinh.

Viên này kết tinh, liền là Nuốt Chửng chi viêm luyện hóa Madara hết thảy chỗ ngưng luyện ra được, bởi vì xóa đi Madara tinh thần lạc ấn, cho nên tinh thể trong suốt sáng long lanh, như một chiếc gương.

"Dung hợp đi!" Ý niệm khống chế kết tinh, chậm rãi đưa đến Ryo thân thể đỉnh đầu, một màn kế tiếp, liền như thể hồ quán đỉnh, kết tinh chậm rãi hóa thành một đạo hơi mờ dòng nước ấm, rót vào Ryo thân thể thân thể bên trong, nhìn như đơn giản, kì thực cố hết sức vô cùng.

Ryo lần thứ nhất làm chuyện như vậy, vốn cho là thật đơn giản, thế nhưng hắn sai. Dù sao Madara hết thảy cũng không phải tốt như vậy dung hợp, không riêng gì cái kia hùng hậu Chakra, liền nói cái kia một đôi Rinnegan cùng 9 câu ngọc Rinnegan, cũng không phải là tốt như vậy lắp đặt lên đi.

Thời gian, từng giờ từng phút trôi qua đi, cũng may hệ thống không gian không có thời gian có thể nói, cho dù ở chỗ này cái một vạn năm, bên ngoài cũng sẽ không đi qua một giây đồng hồ, bằng không, Ryo thật đúng là được thật tốt tính toán tính toán thời gian là hay không dư dả.

. . .

Trong chớp mắt, thời gian trăm năm, cứ như vậy đi qua.

Hệ thống không gian bên trong, Ryo cũng coi như là hoàn thành lần này dung hợp. Ròng rã một trăm năm, quả thực là khiến cho Ryo Tinh thần lực đại giảm, vốn là thụ thương không nhẹ, lại tao ngộ như thế một kiếp, cũng may Ryo bản thân Tinh thần lực siêu quần, nếu không, nửa đường liền sẽ cuối cùng đều là thất bại.

"Cuối cùng là thành công, không nghĩ tới dung hợp loại chuyện này, vậy mà đồng đẳng với xem một lần Uchiha Madara một đời, quả nhiên là phí sức a." Nhìn trước mắt cỗ này nhục thân của mình, Ryo khóe miệng vẽ ra một đạo cười ngấn.

Nguyên bản, Ryo còn lo lắng lấy dùng bộ thân thể này đi tu luyện  chờ đến thực lực tăng lên tới trình độ nhất định sẽ cùng thú thể dung hợp, hiện nay có Uchiha Madara lực lượng, như vậy cũng tốt so bánh từ trên trời rớt xuống.

"Mặc cho thiên đường, mặc cho địa ngục, các ngươi hai cái cho ta toàn lực ngăn cản ngoại giới áp lực. Một khi ta dung hợp thành công, các ngươi hai cái không thể bỏ qua công lao." Nụ cười tán đi, Ryo biểu lộ chuyển thành nghiêm túc, đối với mình sáng tạo hai cái hệ thống ra lệnh một tiếng, lại chịu không ít dược vật đem lực lượng của mình khôi phục được tám phần mười, sau đó liền bắt đầu tập trung suy nghĩ tĩnh khí, chuẩn bị dung hợp chuẩn bị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.