Chương 29: Khởi đầu hoàn toàn mới

Chương 29: Khởi đầu hoàn toàn mới

Digimon thế giới, thứ hai đại vũ trụ.

Theo thứ nhất vũ trụ khác nhau rất lớn, 20 thế kỷ trung kỳ, internet nguyên hình đang lãnh chiến bối cảnh bên dưới thai nghén mà sinh, dần dần trở thành quốc gia phát đạt cực kỳ tiềm lực giả lập chiến lực, tại thời kỳ này, bao quát D—REAPER(Agent Digital Reaper / Digimon tử thần) ở bên trong đủ loại lúc đầu nguyên tố lần lượt sinh ra. Đến 70 thời đại trung kỳ, nhờ vào tương quan kế hoạch thuận lợi khai triển, Digimon thế giới tại đại quốc chung nhau cơ cấu bên dưới thành công dùng một loại nguyên thủy tư thái hiện thế. Mà lúc đầu giả lập trí tuệ nhân tạo Máu "Digimon Pokemon" làm làm một loại kỹ thuật đột phá, bị dẫn vào đến thế giới internet bên trong, trở thành Digimon thế giới sớm nhất "Sinh vật" làm hậu kỳ Digimon đặt cơ sở vững chắc. Đến thập niên 80, tụ tập thế giới các quốc gia tuổi trẻ internet tinh anh động vật hoang dã nghiên cứu tiểu tổ tại Alice McCoy dẫn đầu dưới, đã sáng tạo ra sớm nhất nguyên thủy Digimon, Digimon thế giới một lần trở thành những này thanh niên nòng cốt nhóm khiêu chiến tương lai mộng tưởng. Mà nguyên thủy Digimon nhóm sinh vật mới đầu không thể nào hiểu được làm tạo vật chủ nhân loại, ở trong mắt chúng, nhân loại là phụ mẫu, càng là thần.

Thế nhưng cái này thế giới giả tưởng tầng sâu cùng lượng tử bối cảnh ở giữa tồn tại thần bí liền động quan thắt, hắn hoạt tính hóa đem sinh ra không thể đo lường không biết tai hoạ ngầm, phần này lo lắng rất nhanh được chứng thực, hùng tâm bừng bừng Digimon thế giới kiến tạo kế hoạch tùy theo kêu dừng, sau đó không lâu triệt để theo nhân loại trong tầm mắt xóa đi. Nhưng lúc ấy sinh ra rất nhiều hình ảnh tại thương nghiệp hóa sau trở thành vang dội thiếu niên quần thể giải trí bình đài.

Thế nhưng là, Digimon thế giới người sống sót lại tại dời ra thế giới loài người về sau, bắt đầu tiếp xúc internet cao tốc phát triển sinh ra lượng lớn số liệu, dần dần trở thành vượt xa ra nhân loại tưởng tượng không gian ảo, bị nhân loại vứt bỏ Digimon không còn thờ phụng nhân loại làm tạo vật chủ, ngược lại đầu nhập vào sớm nhất quật khởi một nhóm đồng loại, bởi vậy sinh ra rất nhiều thế lực. Digimon thế giới bành trướng một mực kéo dài đến thế kỷ mới, trong lúc đó cũng gặp phải Agent Digital Reaper đẳng nhân loại tự động giám sát hệ thống cắn giết, nhưng khi Digimon thế giới một lần nữa trở lại nhân loại ánh mắt lúc, hắn tính chất sớm đã phát sinh biến đổi lớn.

Nhân loại văn minh đi vào thế kỷ 21, hết sức yêu quý Digimon, hơi có chút thẳng thắn, cá tính cực bình thường tiểu học lớp năm nam sinh Takato thiết kế ra một con Digimon, với hắn mà nói cùng bằng hữu chơi Digimon tấm thẻ trò chơi, khi đi học len lén trận chính mình sáng tác Digimon vẽ ở bút ký sổ ghi chép bên trên, liền là hắn lớn nhất niềm vui thú!

Nguyên tác chuyện xưa, chính là bắt đầu từ nơi này. Thế nhưng chuyện xưa của chúng ta, lại không phải bắt đầu từ nơi này. Mà là tại Tokyo một góc khác ngũ giác cao ốc tầng cao nhất bên trên.

Một cái thân mặc màu đen hưu nhàn tây trang nam tử, một mặt lạnh lùng quan sát lấy thế giới nhân loại, mái tóc màu đỏ rực tại cao lầu gió lớn thổi đến bên dưới kịch liệt đong đưa. Người này cũng không phải là người khác, đúng là hoàn thành dung hợp Ryo.

Vì tu bổ Digimon thế giới không trọn vẹn, Ryo chỉ có lưu tại Digimon thế giới, khiến cho hắn quá bận rộn tu bổ công trình, cái kia là tuyệt đối không thể nào, mặc dù cũng không phải là không có kiên nhẫn, thế nhưng khó tránh khỏi có chút nhàm chán. Lại dung hợp thú thể cùng nhân thể hắn, có được tùy thời đem thú thể cùng nhân thể tự do phân tán năng lực.

Cũng tạo thành Ryo dùng thú thể đi sửa bù Digimon thế giới chỗ trống, mà thân thể của hắn, thì là đến Digimon thế giới thứ hai vũ trụ, cũng nhìn một chút này thứ hai vũ trụ tình huống theo thứ nhất vũ trụ khác biệt.

Đi vào thứ hai vũ trụ, đã có ròng rã thời gian một ngày, y theo hắn hiểu, nội dung cốt truyện chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, cho nên hắn mới một mực tại chỗ này chờ đợi lấy.

Hắn còn mơ hồ nhớ kỹ Digimon bước thứ ba tuần thú sư nội dung cốt truyện bắt đầu, liền là tại đây ngũ giác cao ốc không xa công viên trung tâm bên trong.

Nhìn về phương xa, mặt trời đã dần dần xuống núi, một loại cảm giác kỳ diệu đánh lên trong lòng của hắn, hắn có dự cảm, buổi tối hôm nay, kề bên này nhất định sẽ phát sinh ý chuyện không nghĩ tới.

"Ha ha ~~ nhanh lên xuất hiện đi, ta thế nhưng là nhàm chán mấy trăm năm, cũng đừng khiến ta thất vọng a." Hai tay ôm ngực, Ryo tự lầm bầm nói một câu, từ khi hoàn thành hợp thể đằng sau, Ryo thực lực liền tăng lên tới một cái kinh khủng cao độ, mặc dù giờ phút này thân thể của hắn cùng thú thể hiện lên phân liệt trạng thái, thế nhưng hắn giờ phút này có thể khống chế thực lực, cũng vượt xa năm đó Uchiha Madara.

Kế thừa Uchiha Madara tất cả năng lực cùng lực lượng thân thể, bởi vì cùng thú thể hắn hợp hai làm một, lực lượng đạt được càng lớn thăng hoa, chỉ là sức chiến đấu, liền đã vượt qua 900 ngàn điểm, cho dù là lại đụng đến Uchiha Madara, hắn cũng có thể thoải mái mà đem đánh giết.

Làm mặt trời cuối cùng một sợi hào quang bị đường chân trời ẩn tàng, mặt trăng hào phóng mọc lên từ phương đông, theo thời gian hoãn lại, chậm rãi di động đến đỉnh đầu vị trí.

Giờ phút này vẫn tại ngũ giác cao ốc đỉnh quan sát Ryo, trong hai mắt đột hiển vẻ vui sướng, tại hắn ngay phía trước vài trăm mét chỗ, một đạo ngút trời Bạch Quang theo một khối đất trống xông ra, hiển nhiên, này nhất định chính là nội dung cốt truyện bắt đầu tiết tấu.

Theo này đạo bạch quang chợt hiện, trắng xoá sương mù như là bom nổ hình thành, bao phủ xung quanh năm trăm mét phạm vi. Tình huống này, cùng hắn trong trí nhớ hình ảnh hoàn toàn tương xứng, Firamon theo Digimon giới đi vào nhân gian giới, đụng phải tuần thú sư Makino Ruki cùng Renamon, hai bên phát sinh một trận chiến đấu kịch liệt.

Hôm nay, Ryo mặc dù là dùng đùa giỡn Makino Ruki làm chủ, thế nhưng hắn mục đích quan trọng nhất, lại không phải cái này, mà là nhìn một chút cái vũ trụ này nhân vật chính Takato.

Trận chiến đấu này, cũng không phải là chỉ có hai bên, còn có phe thứ ba, Takato mặc dù còn chưa trở thành tuần thú sư, thế nhưng hắn lại thông qua được tức sắp ra đời Guilmon giác quan, thấy được trận chiến đấu này toàn bộ quá trình.

Chiến đấu giữa sân, Makino Ruki báo ra Firamon tư liệu, hướng phía một bên đi vài bước, Renamon tùy theo hiện thân, cùng Firamon đối mặt trận.

Đánh đòn phủ đầu, tự nhiên là Firamon, thân là bọc thép thể Digimon, Firamon thực lực có thể so với sơ kỳ thành thục thể thực lực, nhưng mà Renamon thân là Trưởng Thành kỳ đỉnh phong Digimon, lại không chút nào bị trấn áp lại cảm giác.

Song phương đẳng cấp không kém nhiều, đều tại ba khoảng cấp mười bồi hồi, nếu là đơn đả độc đấu, chỉ sợ Renamon vẫn là muốn kém một bậc, thế nhưng đáng tiếc là ở đây còn có một người loại tuần thú sư, cho nên Firamon đã chú định sẽ bị đánh bại, đồng thời bị Renamon hấp thu tư liệu.

"Renamon, tấm thẻ thay thế, cao tốc hoán đổi B." Theo Makino Ruki móc ra tấm thẻ tại bạo long trên máy rút thẻ, Renamon lực lượng liền phát sinh cải biến, lực lượng tựa hồ trong nháy mắt giảm bớt một nửa, nhưng lại thật to tăng cường Renamon nhanh nhẹn lực, trong nháy mắt, Renamon tránh thoát Firamon cường thế công kích, đi tới Firamon vùng trời, một chiêu cáo Diệp Kiếm oanh đánh đi ra, trong nháy mắt nuốt sống Firamon thân thể.

Ngang cấp công kích, Firamon lại bị công kích đến nhược điểm chỗ, lúc này bị đánh thành một đống số liệu, sau cùng bị Renamon hấp thu hơn phân nửa.

Ở đây, chiến đấu kết thúc. Chiến đấu sân bãi cũng theo đó từ từ tán loạn, chỉ bất quá đang lúc Makino Ruki cùng Renamon lúc sắp đi, một hồi tiếng vỗ tay nhưng từ bốn phương tám hướng vang lên.

Không cần nói nhiều, này tự nhiên là Ryo theo chỗ tối đi ra, cho Makino Ruki cùng Renamon tiếng vỗ tay. Chỉ bất quá hắn này tiếng vỗ tay cũng không có đạt được Makino Ruki cùng Renamon hảo cảm, mà là làm cho các nàng cảnh giác muôn phần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.