Chương 30:  Ruki khiêu chiến

Chương 30:  Ruki khiêu chiến

"Người nào? !" Tiếng vỗ tay càng ngày càng vang dội, Makino Ruki nhịn không được lớn tiếng hô một câu. Tối hôm nay, nàng bản không có ý định đi ra, cũng là bởi vì theo người trong nhà giận dỗi cho nên mới sẽ đi ra, vốn là dự định giải sầu một chút, lại không nghĩ rằng đụng phải Digimon chiến đấu tràng, này mới có theo Firamon chiến đấu tình huống. Bất thình lình tiếng vỗ tay, khiến cho một hạng bình tĩnh nàng, sinh ra một tia kỳ quái cảm giác sợ hãi.

"Cẩn thận,  Ruki!" Ryo còn chưa hiện thân, Renamon đã ngăn tại Makino Ruki trước người, vì dùng phòng ngừa vạn nhất chuẩn bị sẵn sàng.

Mắt thấy tình huống như vậy, Ryo là không tự chủ cười cười, hắn nếu là thật sự nghĩ làm những gì, liền sẽ không ngây ngốc bại lộ chính mình, càng sẽ không đợi đến các nàng kịp phản ứng động thủ lần nữa.

"Ta nếu là thật muốn đối với các ngươi làm những gì, các ngươi có thể ngăn cản sao? Digimon tuần thú sư tiểu cô nương, còn có vị này chỉ là Trưởng Thành kỳ Renamon nữ sĩ." Từ từ, theo Ryo thanh âm đàm thoại vang lên, Ryo thân thể cũng theo trong bụi mù đi ra.

Vỗ tay người xuất hiện, Makino Ruki biểu lộ trở nên hết sức nghiêm túc, Renamon cũng là gương mặt sát khí, thật giống như Ryo từng đem các nàng giáo huấn một trận cừu thị lấy.

"Đừng khẩn trương như vậy nha. Ta có thể không phải là của các ngươi kẻ địch, lại nói, ta có vẻ như không có làm tổn thương gì các ngươi hoặc là uy hiếp chuyện của các ngươi." Tay phải cắm, tại trong túi quần, một cái tay sờ lấy Hỏa mái tóc màu đỏ, Ryo là một mặt vô tội nói.

Một người trưởng thành, theo một cái tiểu cô nương nói lời như vậy, bị người khác thấy nhất định sẽ cho là hắn là bọn buôn người, cũng may  Ruki bên người còn có một con Digimon, bằng không hắn liền thật giống là ngoặt bán trẻ con quái thục hề.

"Hừ! Ngươi đến tột cùng là ai? Vì sao lại ở chỗ này? ! Vì sao lại biết Digimon tồn tại? !" Nghe Ryo, Makino Ruki hoàn toàn không bị ảnh hưởng, bắt đầu hỏi lại Ryo, sự thông minh của nàng, coi là thật theo tuổi của nàng không được tỉ lệ thuận, năm gần mười mấy tuổi tiểu cô nương liền có dạng này trí tuệ, quả nhiên là làm người run sợ.

"Ta là ai? Các ngươi hiện tại còn chưa có tư cách biết. Lời nói nói buổi tối hôm nay ta thấy được một trận không sai trò vui, cho nên liền không nhịn được đi ra vỗ vỗ tay khích lệ một chút các ngươi. Mặc dù các ngươi vẫn là như vậy non nớt, thế nhưng ta xem ra đến, các ngươi vẫn rất có phát triển tiền đồ." Mở ra hai tay, Ryo cự tuyệt đem thân phận của mình nói cho các nàng biết, cũng là không có nói cho các nàng biết thân phận, lại là trận mục đích nói cho các nàng.

"Có không có tư cách muốn đánh qua sau mới biết được, đại thúc! Đã ngươi biết Digimon tồn tại, như vậy ngươi nhất định cũng có Digimon a? Phái ra đồng bọn của ngươi Digimon đi!" Ryo lý do, hiển nhiên là khiến cho  Ruki rất tức giận.

Sinh làm Digimon tấm thẻ chiến đấu Digimon hoàng hậu, Makino Ruki thế nhưng là chiến thắng qua vô số người trưởng thành, tự lo nàng lập tức liền không phục Ryo dõng dạc, chuẩn bị theo Ryo đánh nhau một trận.

Ruki là thế nào đều sẽ không nghĩ tới, nàng giờ phút này đang ở đối một cái có thể hủy diệt thế giới người nói chuyện.

"Đại. . . Đại thúc? !" Hai chữ này, nghe được Ryo khóe miệng không ngừng quất, súc, bề ngoài của hắn, thế nhưng là một cái chỉ có chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, lại bị một cái tiểu cô nương hô Thành đại thúc, quả nhiên là không thể tha thứ, nên đánh tiểu thí, cái rắm.

"Renamon, chuẩn bị chiến đấu!" Thấy Ryo khí tức trên thân chuyển biến nhanh chóng,  Ruki tựa hồ cảm giác được Ryo bị nàng chọc giận, thế là sớm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nghe được nàng, Renamon nhanh chóng tiến lên một bước, nhìn Ryo, cũng muốn từ Ryo bên người tìm tới Digimon tồn tại tung tích, đáng tiếc là nàng cái gì cũng tìm không thấy.

"Đã các ngươi nghĩ như vậy dùng chiến đấu phương thức tới nhận biết, như vậy ta liền không khách khí. Crystal Onix, ngươi ra tới giáo huấn một chút các nàng đi, làm cho các nàng biết biết cái gì gọi là trời cao đất rộng." Tiện tay móc ra một thủy tinh cầu vứt ra ngoài, Bạch Quang lóe lên, hai ba mươi mét to lớn Crystal Onix xuất hiện.

"Hống hống hống hống hống hống hống!" Như là long ngâm tiếng rống giận dữ, theo Crystal Onix trong miệng bạo phát đi ra, mặc dù đẳng cấp chỉ có cấp 55, sức chiến đấu chỉ có 6500 điểm, tại Ryo trong đồng bạn xem như yếu nhất, thế nhưng Crystal Onix long uy, tại hiện tại hoàn cảnh này dưới, lại là dị thường cường hãn.

Mãnh liệt khí thế, đánh thẳng vào tràng trên đất Renamon, Crystal Onix xuất hiện, Renamon đã làm tốt phòng bị, thế nhưng bị khí thế kia xông lên, cũng là không khỏi lui về sau một bước.

Thực lực chênh lệch quá lớn, cho dù là Ryo yếu nhất đồng bạn, đều có thể nghiền ép Renamon. Trận chiến đấu này, cho dù không đánh cũng biết kết cục sẽ là ai thắng.

"Đây là cái gì Digimon? Vậy mà lại không có tư liệu." Nhìn xem Crystal Onix xuất hiện,  Ruki nhanh chóng xuất ra bạo long cơ, muốn tìm được Crystal Onix tư liệu, chỉ bất quá hết sức đáng tiếc, trên tay nàng không phải Pokemon Pokedex, mà là bạo long cơ, căn bản là không có cách kiểm trắc ra Pokemon tư liệu.

"Cái tên này gọi Crystal Onix, ta có thể sự tình thanh minh trước, chớ nhìn hắn dung mạo xinh đẹp, tính tình của hắn cũng không tốt. Mặt khác, thực lực của hắn ước chừng tại Thành Thục kỳ hậu kỳ bồi hồi." Hảo ý nhắc nhở  Ruki một tiếng, Ryo ánh mắt, lập tức hướng phía bên trái tường xuôi theo nhìn lại, hắn cái kia Hỏa hai mắt màu đỏ liền phát sinh biến hóa, hình thành từng vòng từng vòng sóng gợn vận, cuối cùng hóa thành Rinnegan.

Takato linh hồn, bị Ryo Rinnegan bắt đến, giờ phút này tiểu tử đang mặc đồ ngủ, thất kinh ở giữa không trung xem nhìn xem tình huống trên mặt đất.

"Tiểu tử, cái kia lúc ngủ liền hảo hảo đi ngủ, ít suy nghĩ lung tung, muốn, cũng phải chờ mình Digimon ra đời đằng sau còn muốn." Một đạo tinh thần truyền âm truyền vào Takato trong lỗ tai, liền, Takato ngẩn ra một chút, ý thức sa vào, sau cùng biến mất tại ở đây, trở về bản trong cơ thể.

Theo Takato chào hỏi một tiếng đằng sau, Ryo mới đem tất cả lực chú ý tập trung đến chiến đấu sân bãi bên trên.

Giờ phút này Renamon đang dưới sự chỉ huy của  Ruki hướng phía Crystal Onix tiến công,  Ruki là tuyệt đối không nghĩ tới, hôm nay có cơ hội có khả năng theo Thành Thục kỳ Digimon giao chiến, hắn Renamon đi vào thế giới loài người đã thời gian nửa năm, hấp thu hàng loạt tư liệu vẫn không thể tiến hóa, lần này đụng phải Thành Thục kỳ Digimon, để cho nàng manh động một loại có khả năng dựa vào cái này Crystal Onix, khiến cho Renamon tiến hóa suy nghĩ.

Ý nghĩ này tuy có thể được, thế nhưng  Ruki quá tin tưởng mình cùng Renamon lực lượng, khả năng nàng chưa bao giờ có thua trận, cho nên mới sẽ có tự tin như vậy tâm. Thế nhưng nàng không biết, hiện thực là tàn khốc, chênh lệch hơn hai mươi cấp đẳng cấp, cho dù Crystal Onix đứng đấy khiến cho Renamon đánh, Renamon cũng chưa chắc có thể gây tổn thương cho Crystal Onix.

Dù sao Crystal Onix phòng ngự, đó cũng không phải là che. Toàn thân trên dưới đều là cứng rắn thủy tinh, so với bình thường Onix lực phòng ngự cao hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.