Chương 31: Pokemon vs Digimon

Chương 31: Pokemon vs Digimon

"Diamond Storm!" Đánh đòn phủ đầu Renamon, trong nháy mắt theo Đất Hệ nhảy dựng lên, chỉ rất là tiếc nuối, hai bên hình thể chênh lệch quá lớn, nàng chỉ nhảy nhảy đến Crystal Onix hàm dưới, liền vô lực lại đến đi, một chiêu Diamond Storm lẽ ra muốn đánh kích Crystal Onix đầu, giờ phút này lại chỉ có thể tiến công Crystal Onix thô to lồng ngực.

Ngân quang lóng lánh Diamond Storm, như từng chuôi thật nhỏ lưỡi đao, không ngừng đánh thẳng vào Crystal Onix thô to thân thể.

Đẳng cấp chênh lệch quá lớn, Renamon công kích căn bản là không phá được Crystal Onix phòng ngự, nhiều nhất, cũng chính là khiến cho Onix thân thể tao, ngứa một hồi.

"Hống hống hống hống hống hống hống!" Tiếp nhận bên dưới một chiêu này Crystal Onix, bản cũng bởi vì rất lâu không có đi ra hết sức phiền muộn, giờ phút này bị Renamon vật nhỏ này cho công kích, liền bạo phát ra tích tụ đã lâu tính tình, hung mãnh Tạp âm-Screech tuyệt chiêu, không có có bất cứ cái gì lo lắng đem Renamon trấn áp lại, khiến cho Renamon chịu đựng không nổi thống khổ đưa tay bưng kín hai lỗ tai.

"Đáng giận! Đây chính là Thành Thục kỳ Digimon lực lượng sao? Renamon, đừng thua cho hắn!" Trên mặt đất  Ruki thấy Renamon thảm trạng  đồng dạng cảm động lây, nàng tựa hồ có thể cảm nhận được Renamon giờ phút này thừa nhận áp lực.

" Ruki, cho ta lực lượng đi!" Không cách nào dựa vào lực lượng của mình phá vây, Renamon hướng về phía  Ruki tìm xin giúp đỡ.

Lúc này,  Ruki đương nhiên sẽ không ngây ngốc nhìn xem không giúp đỡ, nhanh chóng từ bên hông trong túi eo lấy ra mấy trương màu xanh lá Digimon chiến đấu thẻ, thuần thục tay lấy ra, tại bạo long trên máy xoạt qua: "Cao tốc bộ phận H, lực lượng tăng phúc hai mươi phần trăm. Lên đi Renamon!"

Theo bạo long cơ đem một cỗ đặc thù lực lượng truyền vào Renamon trong cơ thể, liền Ryo cũng không khỏi đến kinh hãi, này Digimon chiến đấu thẻ quả nhiên là ly kỳ đồ vật, vậy mà có khả năng tăng cường Digimon nhiều như vậy năng lượng.

Thời khắc này Renamon, lực chiến đấu của nàng lập tức tăng vọt hai mươi phần trăm, Diamond Storm lại lần nữa thi triển đi ra, lần này công kích, so với trước một lần là lăng lệ nhiều lắm.

"Hừ! Hai lần công kích giống nhau, ngươi cảm thấy sẽ hữu dụng sao? Dù cho lực lượng của ngươi tăng lên, thế nhưng muốn thương tổn Crystal Onix, vẫn như cũ kém quá xa." Đứng sau lưng Crystal Onix Ryo, khóe miệng phát ra cười lạnh, Renamon lực lượng mặc dù tăng lên không ít, thế nhưng hắn thấy, vẫn như cũ là như vậy không chịu nổi một kích.

"Hống hống hống hống rống rống!" Đối mặt tấn công lần thứ hai, Crystal Onix hiển nhiên cũng là không có ý định tiếp tục nhượng cho đối phương, làm hạ một đạo Dragonbreath bạo phát đi ra, trong nháy mắt liền đem Renamon Diamond Storm thôn phệ hết, trúng đích Renamon thân thể.

"Khoác lác!" Lực lượng cường đại, dẫn phát một lần hung mãnh nổ tung, Renamon chớp mắt liền bị hất bay ra ngoài, nằm xuống đất.

Chiến đấu như vậy kết thúc, Renamon thảm bại.

"Tại sao có thể như vậy? Vì cái gì? Vì cái gì chỉ là Thành Thục kỳ, lại có thể cường đại như vậy?" Renamon thất bại, khiến cho  Ruki lâm vào mê mang ở trong.

Từ khi trở thành Digimon tuần thú sư đằng sau, nàng chưa bao giờ chiến bại qua một lần, luôn luôn thuận buồm xuôi gió nàng, vẫn cho rằng chính mình là cường đại nhất Digimon tuần thú sư, vậy mà hôm nay, nàng bị triệt để đánh bại, mà lại đối phương liền toàn lực đều không lấy ra, cái này khiến nàng rất là không cam tâm.

"Tiểu cô nương, ngươi muốn đi đường còn rất dài. Cho ngươi một câu lời khuyên: Chớ xem thường bất kỳ kẻ địch nào, cho dù là ngươi tiện tay có thể dùng nghiền ép con kiến, tại mỗ chút thời gian, cũng có thể muốn mệnh của ngươi." Nhìn xem  Ruki ngu ngơ đứng tại chỗ bất động, liền xem xét Renamon thương thế đều không làm, Ryo đối nó khuyên bảo nói một câu nói.

Tiểu cô nương này mặc dù tâm trí đã thành thục, nhưng là có chút phương diện, nhưng như cũ như là ba tuổi tiểu hài tử. Nàng trận hết thảy nghĩ quá đơn giản.

Thu hồi Crystal Onix, Ryo tiện tay đánh ra một đạo vô hình sinh mệnh năng lượng, trong bất tri bất giác chữa cho tốt Renamon đằng sau, liền quay người rời đi chỗ thị phi này.

Hôm nay mục đích tới nơi này đã đạt đến, cái thứ nhất là nhìn thấy thứ hai vũ trụ nhân vật chính, cái thứ hai liền là tham gia đến nội dung cốt truyện bên trong, thuận tiện điều, trò vui điều, trò vui  Ruki còn có Renamon. Lại nói Ryo vẫn làm một lần người hiền lành, trận chiến đấu này vốn là  Ruki cùng Renamon đưa tới, hắn căn bản không cần cho Renamon trị thương, thế nhưng hắn làm như vậy.

Ruki cùng Renamon đến may mắn chính mình là này thứ hai vũ trụ thứ hai hào nhân vật chính, bằng không, Ryo mới sẽ không như thế chiếu cố các nàng, còn thuận tiện cho  Ruki chỉ một con đường sáng.

Rời đi chỗ thị phi này, Ryo trong nháy mắt tìm được Takato nhà chỗ, nhìn một chút đặc thù Guilmon đằng sau, vừa tìm được cái vũ trụ này số thứ ba nhân vật chính Henry Lee nhà. Đối với cái này Trung Quốc nam hài, Ryo dự định Machoke bồi dưỡng, nói thế nào hắn cũng coi là có Hoa Hạ huyết mạch, khẳng định không thể để cho hắn giống nguyên tác như thế thấp như vậy điều, ít nhất phải khiến cho hắn so mặt khác mấy ngày nhân vật chính đều loá mắt mới được.

Nghĩ đi nghĩ lại, Ryo có một cái rất tốt chủ ý, nếu muốn để Henry Lee so mặt khác mấy ngày nhân vật chính đều ngưu bức, như vậy chẳng thà đem hắn đưa đến Digimon giới đi lịch luyện, cứ như vậy, hắn nhất định có khả năng so mặt khác mấy ngày nhân vật chính trưởng thành càng nhanh. Đến lúc đó Ryo lại âm thầm cho hắn một chút chỗ tốt, bởi vậy vừa đến, Henry Lee cùng Terriermon muốn là không thể trở thành mạnh nhất, đó mới là lạ.

Nghĩ đến liền làm, giấu ở Henry Lee trong phòng Ryo dùng ý niệm huyễn hóa ra một đạo Bất Tử điểu thần niệm, đem bên ngoài cách ly bắt, bắt đầu làm lên thần côn.

. . .

. . .

Henry Lee trong lúc ngủ mơ, đang đang say ngủ hắn, vốn nên là một giấc đến hừng đông, nhưng lại bị kéo vào Ryo đặc biệt vì hắn chuẩn bị trong mộng cảnh.

"Ta đây là ở đâu bên trong? Nằm mơ sao? Kỳ quái." Trong bóng tối, Henry Lee từng bước từng bước hướng phía phía trước đi đến, vừa đi, vừa có chút buồn bực nói ra.

Đang lúc hắn cảm thấy có chút không đúng thời điểm, chung quanh đột nhiên sáng lên một cái biển lửa, Hỏa trên biển, một mực vài trăm mét to lớn Moltres, hướng phía phương hướng của hắn vọt tới, lập tức đem hắn giật mình kêu lên.

"Đồ vật gì? !" Kinh hô một tiếng, Henry Lee ngã nhào trên đất, to lớn Moltres đã gần ngay trước mắt, khiến cho hắn cảm nhận được vô cùng cực nóng nhiệt độ cao.

"Henry Lee, Digimon tuần thú sư. Có được Hoa Hạ huyết mạch ngươi, giờ phút này khiêng vác lấy một cái trọng yếu sứ mệnh." Nhìn xem Henry Lee, Moltres kéo ra to lớn mỏ chim nhẹ nhàng nói ra một câu.

Này con hỏa điểu đương nhiên sẽ không là người khác, đúng là Ryo huyễn hóa ra tới Bất Tử điểu thần niệm.

Muốn làm thần côn, vậy sẽ phải trước tiên đem người khác cho hù dọa.

"Ngươi tại sao lại biết tên của ta? Ngươi đến tột cùng là ai? Tại sao lại xuất hiện ở trong mộng của ta?" Henry Lee nghe được Ryo lời nói đằng sau, liền cảm nhận được Ryo không có ác ý, thế là mở miệng hỏi.

"Hiện tại nói cho ngươi, có một số việc cũng nói không rõ ràng. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta chính là Thái Dương thần Bất Tử điểu. Lần này ta tới tìm ngươi, là bởi vì nhân gian giới đem phải đối mặt tai họa thật lớn, nếu là đáp ứng đối với nhận sai, như vậy thế giới sẽ hủy diệt!" Ryo mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra.

Hắn, lập tức dẫn tới Henry Lee tò mò: "Thế giới hủy diệt? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Cái này ngươi về sau thì sẽ biết, hiện tại ngươi nhất định phải chịu đựng khảo nghiệm, ngươi nhất định phải không ngừng mạnh lên, chỉ có như thế, ngươi mới có thể có được ứng đối tương lai thực lực."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.