Chương 32: Sung làm Tuần Thú sư

Chương 32: Sung làm Tuần Thú sư

Đạt được Henry Lee đồng ý, Ryo cưỡng ép mở ra Digimon giới cùng nhân gian giới lối đi, đem cùng Terriermon cùng một chỗ đưa đến Digimon giới lịch luyện.

Đương nhiên, Ryo sẽ không cứ như vậy khiến cho Henry Lee đi Digimon giới, hắn cũng cố ý trên người bọn hắn lưu lại ba đạo bảo hộ, chỉ cần bọn hắn gặp được nguy hiểm tính mạng, như vậy hắn trên người bọn hắn chỗ lưu lại lực lượng sẽ có thể giúp trợ bọn hắn triệt tiêu ba lần Máu mối nguy.

Đưa tiễn Henry Lee cùng Terriermon, Ryo liền rời đi Henry Lee nhà, một thân một mình bồi hồi tại trên đường cái.

Nói thật ra, Ryo cũng không phải là chỉ một đến xem cái vũ trụ này Digimon nội dung cốt truyện, đối với hắn mà nói, cảm thấy hứng thú nhất không ai qua được Agent Digital Reaper cái này tồn tại.

Hắn thực tình nghĩ mở mang kiến thức một chút, có thể hủy diệt thế giới Agent Digital Reaper lớn bao nhiêu có thể chịu, đến tột cùng là cái gì lực lượng, có thể làm cho hắn đem hết thảy trừ chất hữu cơ bên ngoài đồ vật phân giải hết. Phải biết, này căn bản cũng không phải là một cái trung đẳng dưới thế giới cấp thế giới tồn tại có thể làm được, cho dù là cao đẳng thế giới tồn tại, cũng chỉ có một số nhỏ người có thể làm đến điểm ấy.

"Hưm hưm ~~ không biết có sự gia nhập của ta, cái thế giới này nội dung cốt truyện sẽ hướng phía phương hướng nào phát triển? Thật sự là thú vị a." Một bên đi lại, một bên tự mình lẩm bẩm, trong bất tri bất giác, để cho người ta rung động một màn phát sinh, nguyên bản người trưởng thành dáng người Ryo, vậy mà từ từ thu nhỏ, sau cùng, đã biến thành một cái ước chừng 12 tuổi khoảng chừng thiếu niên.

Đồng thời, Ryo trên tay mô phỏng ra một vài mã bạo long cơ, tiếp xuống một quãng thời gian, hắn sẽ dùng một thiếu niên Tuần Thú sư bộ dáng tham gia đến nội dung cốt truyện bên trong  có thể nói là thay thế Henry Lee người này, mà đồng bọn của hắn Digimon, thì là một con Koromon.

Đây là Ryo trao đổi cái thế giới này Thiên Địa hai đạo cùng thế giới lực lượng về sau, bọn hắn cho Ryo an bài. Cũng tiết kiệm Ryo về sau chính mình đi tìm Digimon.

. . .

Đạt được Koromon, Ryo không hề giống những cái kia không có thấy qua việc đời tiểu quỷ, hết sức hưng phấn. Đối với hắn mà nói, cái này Koromon theo hắn, Koromon hẳn là thấy may mắn, bởi vì có thể đi theo hắn, tương lai của hắn đem sẽ vô hạn quang minh, càng có thể có thể trưởng thành là vượt xa cái thế giới này tồn tại.

Bỏ ra thời gian một ngày, dụng công đức cải thiện Koromon gen cùng lực lượng, giúp hắn tiến hóa thành Trưởng Thành kỳ Agumon, Ryo liền chủ động cùng tung lên Takato.

Hai ngày, Ryo một mực không có chủ động hiện thân, Guilmon sinh ra ở Ryo theo dõi Takato ngày đầu tiên chạng vạng tối, sự xuất hiện của hắn, khiến cho Ryo bên người Agumon bất mãn hết sức, dù sao Guilmon bề ngoài, là căn cứ Agumon bề ngoài sửa đổi một chút biên, mà lại trên số liệu chênh lệch cũng không phải rất lớn, nhất mấu chốt nhất là, Agumon cảm thấy Guilmon so với hắn suất khí.

Theo Guilmon sinh ra, cái này thứ hai vũ trụ nội dung cốt truyện cũng bắt đầu đi vào quỹ đạo, Takato còn không biết, hắn đã bị cuốn vào một trận không có dừng trong chiến tranh, trời thật thiện lương hắn căn bản không có suy nghĩ, có được Guilmon đằng sau, cuộc đời của hắn sẽ dùng loại phương thức nào phát sinh cải biến.

Hai ngày sau, nội dung cốt truyện phát triển vẫn như cũ như là nguyên tác một dạng, Takato đem Guilmon mang về nhà, nhưng lại bị phụ mẫu cảnh cáo, không rõ tình huống Takato phụ mẫu, coi Guilmon là thành một con lang thang sủng vật, mệnh lệnh Takato đem vứt bỏ đằng sau, Takato không có cách nào, chỉ có đem Guilmon dàn xếp tại nhà phụ cận một đầu trong hẻm nhỏ, chỉ bất quá vừa vừa ra đời Guilmon còn cái gì cũng đều không hiểu, với cái thế giới này càng là tràn ngập tò mò, không chịu cô đơn Guilmon rời đi hẻm nhỏ, một bên tìm kiếm Takato, một bên học tập cái thế giới này đủ loại đồ vật.

Trong trường học, Takato căn bản không nghĩ tới Guilmon sẽ đi tới trường học, thẳng tới trường học liên tục phát sinh ly kỳ sự tình, sau cùng bị kéo còi báo động đằng sau, khải nhân tài hoàn toàn tỉnh ngộ, nhìn xem hành lang bị đè ép hộp giấy, nghe vô số người nói lấy giống khủng long sinh vật, Takato rốt cục nhịn không được, chạy nhanh lao ra lầu dạy học, dự định đi tìm Guilmon.

Cùng lúc đó, Ryo cũng biết, hắn là thời điểm có khả năng xuất hiện tại Takato trước mặt, làm Takato chạy ra lầu dạy học đằng sau, vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó hắn, xuất hiện ở Takato trước mặt.

"Ngay cả mình Digimon đều chiếu cố không tốt gia hỏa, là không xứng làm Digimon Tuần Thú sư." Đưa lưng về phía Takato, Ryo hai tay ôm ngực đối nó nói một câu.

Vốn đang yên lặng tại trong tưởng tượng Takato, nghe được câu này đằng sau liền như bị sét đánh, nhìn xem Ryo bóng lưng thận trọng nói ra: "Ngươi. . . Ngươi làm sao lại biết?"

"Ta làm sao lại biết, này còn không đơn giản sao? Bởi vì ta cũng là Digimon Tuần Thú sư." Xoay người lại nhìn xem Takato, Ryo đối bên người tấm bảng gỗ vẫy vẫy tay, Agumon liền thông minh chạy ra, tình huống như vậy, Takato có ngu đi nữa cũng không phải không biết.

"Agumon, Digimon!" Nhìn xem Ryo bên người Agumon, Takato kinh hô một tiếng.

"Làm một cái Digimon Tuần Thú sư, không thể toàn tâm toàn ý chiếu cố tốt đồng bọn của mình Digimon, là không đủ tư cách làm Tuần Thú sư." Agumon nói lời, theo Ryo ý tứ đại đồng gần.

Giờ phút này tâm tình đang sa sút Takato, nghe nếu như vậy, liền nước mắt ào ào chảy ròng. Hắn thật vất vả trở thành Digimon Tuần Thú sư, có được Guilmon, hiện nay lại phát sinh như thế ý chuyện không nghĩ tới.

Ngay sau đó, tâm tình bi quan hắn không để ý Ryo cùng Agumon, vùi đầu hướng phía thao trường chạy đi, xem hắn như thế, Ryo không được thở dài một hơi, nói thật ra, này Takato ngoại trừ có chút ngốc bẩm sinh cùng ngốc bên ngoài, mặt khác đều còn tính là không sai.

"Muốn tìm tới Guilmon, liền đi lầu dạy học sân thượng đi. Hắn ở nơi đó chờ ngươi, sau này cũng không nên lại xuất hiện tình huống như vậy." Đối Takato bóng lưng nói một câu, Ryo liền mang theo Agumon rời đi trường này.

Nghe được Ryo nhắc nhở, Takato nhanh chóng lấy lại tinh thần, vốn định cảm tạ một thoáng, nhưng lại chỉ thấy Ryo cùng Agumon bóng lưng, thế là cũng không để ý mọi việc, lại lần nữa hướng phía lầu dạy học chạy đi.

Làm một cái mang theo nhân vật chính quầng sáng người, Takato còn cần lịch luyện a, hắn hiện tại, vẫn là quá non.

. . .

Rời đi trường học Ryo cùng Agumon, vốn định về nhà trước nghỉ ngơi một chút, nhưng không ngờ, phụ cận xuất hiện một cái Digimon chiến đấu tràng, thế là Ryo liền dẫn Agumon hướng phía Digimon chiến đấu tràng mà đi.

Đương nhiên, Ryo đối Digimon số liệu là không thế nào coi trọng, chỉ bất quá vì bồi dưỡng Agumon, chiến đấu như vậy hiện tại là nhất định.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.