Chương 33: Tentomon

Chương 33: Tentomon

"Tentomon sao? Agumon, đây là ngươi trận chiến mở màn, cũng đừng để cho ta thất vọng a." Tiến vào Digimon chiến đấu tràng, Ryo trấn định tự nhiên nhìn xem trong sương khói bay tới bay lui Digimon.

Cái này Digimon Ryo đã từng thấy qua, chỉ bất quá tại một số phương diện, cùng hắn trước kia thấy qua cái kia bị tuyển triệu hài tử Tentomon khác biệt, cái này Tentomon trên thân, mang theo người virus loại số liệu, có thể nghĩ, cái này Digimon cũng không phải là người lương thiện.

"Pepper Breath!" Không có một tia lưỡng lự, Agumon tiến lên chính là một chiêu Pepper Breath tiến công, hơn nửa thước đường kính Pepper Breath bay thẳng giữa không trung bay lượn Tentomon.

"Khà khà khà khà ~~ điêu trùng tiểu kỹ! Đem ngươi số liệu giao cho ta đi!" Một cái né tránh, Tentomon liền tránh đi Agumon Pepper Breath, cái này Tentomon biểu hiện, quả nhiên cũng không phải là người lương thiện, chỉ thấy hắn từ không trung nhanh chóng hướng phía Agumon tới gần, đồng thời, bay cánh tia chớp phát huy ra.

"Pepper Breath!" Đối mặt Tentomon tiến công, Agumon lại lần nữa thi triển một lần Pepper Breath tiến công.

Trên lý luận tới nói, Agumon thực lực đã đang trưởng thành kỳ trung hậu kỳ, dù sao cũng là đi qua Ryo cải tạo, liền xem như vừa mới tiến hóa không có đánh qua một lần cầm, thực lực cũng so với bình thường Trưởng Thành kỳ lợi hại.

"Oanh!" một tiếng vang thật lớn, hai chiêu kỹ năng tướng đụng vào nhau, phát ra một hồi nổ tung.

"Đánh đòn phủ đầu, Agumon, nhún nhảy sử dụng ra Fire Fang!" Thấy tình huống như vậy, Ryo nhanh chóng đối Agumon ra lệnh một câu.

Thân vì một cái năng lực chiến đấu vượt xa Đại Sư cấp nhân vật, khiến cho Ryo chỉ huy Agumon đánh thắng cái này Tentomon, đó là lại cực kỳ đơn giản.

Nhận được mệnh lệnh Agumon trong nháy mắt nhảy nhót mà lên, hắn hình thể mặc dù không đủ để chống đỡ hắn nhảy vọt vô cùng cao, thế nhưng Ryo cải tạo hắn thời điểm tăng gia tăng hắn hai chân lực lượng, cứ như vậy, mới khiến cho hắn nhảy vọt năng lực đại tăng, mà Fire Fang, cũng là Ryo truyền thụ cho Agumon một chiêu kỹ năng, thật to tăng cường Agumon năng lực chiến đấu.

Nói đến, Digimon theo Pokemon chênh lệch quá lớn, rất nhiều Digimon, cả đời có thể học được chiêu số sẽ không quá nhiều, thế nhưng Pokemon lại khác, hắn có thể dựa vào ý thức tự chủ học được rất nhiều kỹ năng, cho dù là tiến hóa, kỹ năng cũng có thể giữ lại, không giống Digimon, tiến hóa đằng sau kỹ năng mặc dù đạt được cải thiện, nhưng lúc trước kỹ năng liền sẽ di thất đi.

"Phốc phốc!" Một tiếng vào thịt chi âm vang lên, Agumon Fire Fang, không hề nghi ngờ trúng đích không có phòng bị Tentomon, lúc này khiến cho Tentomon thống khổ gào thét một tiếng.

"Đây là cái gì công kích, vì sao lại để cho ta có loại bị xé nứt cảm giác!" Tránh thoát đi Fire Fang, Tentomon nhanh chóng kéo dài khoảng cách, đồng thời chất vấn Agumon, hắn từng theo không ít Digimon chiến đấu qua, trong đó cũng có Agumon, thế nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ nếm đến qua đau nhức cảm giác kịch liệt như vậy tuyệt chiêu.

"Hừ! Muốn biết sao? Ta lại không nói cho ngươi, tiếp chiêu đi! Fire Spin!" Agumon cũng không trả lời Tentomon, trả lời Tentomon, là Ryo dạy cho Agumon chiêu thứ hai kỹ năng.

Fire Spin theo Agumon trong miệng phun sắp xuất hiện đến, thẳng bức trên không Tentomon mà đi, uy lực mặc dù không kịp Pepper Breath lợi hại, thế nhưng phạm vi công kích lại cường hãn hơn Pepper Breath hơn nhiều.

"Ít đắc ý quên hình! Tentomon tiến hóa! Kuwagamon!" Rít lên một tiếng, Tentomon thân thể toát ra bạch quang chói mắt, vô số màu màu lam tư liệu tập trung đến trên người hắn, không bao lâu, hình thể to lớn Kuwagamon xuất hiện ở chiến đấu trong sân.

"Hồng! Tiến hóa sao? Có ý tứ. Vậy liền để chúng ta kiến thức một chút tiến hóa ngươi có bao nhiêu lợi hại đi." Nhìn xem trên không trung thử lấy răng nanh Kuwagamon, Ryo khóe miệng không khỏi toát ra một tia cười lạnh.

Lại nói hắn tới đến Digimon thế giới đằng sau, đã từng giết qua một con Kuwagamon đâu, chỉ là này hai cái Kuwagamon màu sắc khác nhau mà thôi, Ryo giết cái kia màu sắc đỏ tươi, thuộc về chính thống, mà cái này, màu sắc u ám, đơn thuần dị chủng.

"Đi chết đi! Cái kéo sừng!" Bị Ryo một câu chọn giận, Kuwagamon nổi giận gầm lên một tiếng từ trên trời giáng xuống, thẳng bức Đất Hệ Agumon mà đi.

Digimon chiến đấu đến là cùng Pokemon chiến đấu một dạng, một phương Digimon hoặc là Pokemon không có chiến bại, như vậy đối phương liền sẽ không đi tiến công nhân loại.

"Agumon, nếu hắn tiến hóa, như vậy ngươi cũng tiến hóa đi! Cũng đừng làm cho hắn cảm giác cho chúng ta dễ khi dễ." Đao nhọn sừng bay thẳng mà xuống, mục tiêu đúng là Agumon, khiến cho Trưởng Thành kỳ Agumon theo Thành Thục kỳ Kuwagamon quyết đấu, Agumon thua không nghi ngờ, giờ phút này chỉ có tiến hóa, mới có thể đánh thắng Kuwagamon.

Nghe vậy, Agumon hơi nghi hoặc một chút, hắn còn chưa bao giờ tiến hành càng tiến một bước tiến hóa, căn bản không biết thế nào mới có thể đi vào hóa, đang lúc hắn không biết nên làm như thế nào thời điểm, một cổ lực lượng cường đại trùng kích thân thể của hắn.

Theo Ryo đem tự thân đặc thù hỏa diễm lực lượng Dịch Chuyển vào bên hông màu đen Digimon bạo long cơ bên trong, bạo long cơ màn hình liền toát ra một hồi hào quang, Agumon đạt được cỗ lực lượng này, trong nháy mắt đã đột phá Trưởng Thành kỳ xiềng xích, không giống thứ hai vũ trụ Digimon tiến hóa, càng cùng thứ nhất vũ trụ chính thống tiến hóa khác biệt, Agumon tiến hóa, là đạt được Ryo lực lượng truyền thừa tiến hóa.

Fladramon, so với bình thường Greymon còn muốn to lớn, Greymon trên thân có thể thấy rõ ràng nồng đậm hỏa diễm bao trùm, mặt khác cái kia to lớn mũ giáp phía trên, nhiều hơn hai cái bén nhọn lớn sừng.

"Hống hống hống hống!" Gầm lên giận dữ, mãnh liệt long uy bạo phát đi ra, đang chuẩn bị công kích Kuwagamon, cấp tốc dừng công kích của mình, bỗng nhiên tăng lên cao độ, lại lần nữa kéo dài khoảng cách.

Như thế khí thế khổng lồ, còn chưa chiến đấu, cũng đã trận Kuwagamon cho dọa lui. Mặc dù cùng là Thành Thục kỳ, thế nhưng khác biệt thực sự quá lớn. Kuwagamon bất quá là Thành Thục kỳ bên trong hạng chót Digimon, mà Fladramon, không thể nghi ngờ là có thể theo sơ cấp Hoàn Toàn thể Digimon chống lại Thành Thục kỳ Digimon.

"Thế nào? Như thế liền sợ sao? Ngươi không phải mới vừa luôn miệng nói lấy mạng chúng ta sao?" Hai mắt nhắm lại nhìn xem trên không Kuwagamon, Ryo mở miệng cười lạnh nói một câu.

Hết sức hiển nhiên, trận chiến đấu này thắng bại đã rõ ràng, Kuwagamon không đánh mà lui, chính là sợ Fladramon cái này hắn chưa thấy qua Digimon.

"Khiêu vũ đi, Fladramon!" Nhìn trước mắt to lớn Fladramon, Ryo hạ sau cùng Lệnh: Tấn Công.

"Ngao ngao gào hống hống hống hống rống!" Đạt được Ryo Lệnh: Tấn Công, Fladramon khiêng sau khi ngưng tụ ra một đối với hỏa diễm cánh lớn, theo cánh lớn hình thành, Fladramon phóng lên tận trời, cũng là ngắn ngủi hai giây liền đuổi kịp Kuwagamon, một kích Trọng Chùy, đem Kuwagamon từ không trung đánh rơi xuống đất.

"Oanh!" một tiếng vang trầm, nổ ra một cái hơn mười mét hố to.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.