Chương 34: Fladramon cuồng dã

Chương 34: Fladramon cuồng dã

"Ngao ngao gào gào a a hống hống hống hống rống rống!" Một kích đánh Kuwagamon không có năng lực phản kháng chút nào, Fladramon càng là cuồng bạo, cao vút tiếng long ngâm vang vọng Cửu Thiên.

"Ý thức theo không kịp lực lượng tăng lên sao? Xem ra là ta quá nóng lòng." Ngước nhìn trên không Fladramon, Ryo nhìn ra nội tâm của hắn giờ phút này đang đang giùng giằng.

Ra đời cũng là không có mấy ngày, vẫn là hắc cầu thú hắn liền tiến hóa làm Koromon, lại bị Ryo dụng công đức cải tạo thân thể cùng gen tiến hóa làm Agumon, hôm nay, Ryo càng đem hoả diễm của chính mình năng lượng Dịch Chuyển cho Agumon, dẫn đến Agumon ý thức không kịp trưởng thành, lực lượng liền vượt xa hắn có thể khống chế cực hạn.

Giờ phút này Fladramon mặc dù còn có một tia lý trí, thế nhưng càng lớn lại là cỗ này huyết khí. Dã thú ý chí thúc dục khiến cho hắn tiêu diệt hết thảy trước mắt, muốn để hắn trở thành vương bên trong chi vương.

"Mặc dù là có chút nóng nảy, thế nhưng chịu đựng như thế một lần lịch luyện, Agumon ý thức cũng có thể trưởng thành càng nhanh." Hai tay ôm ngực điểm một cái, Ryo lại một lần lẩm bẩm nói.

Chuyện lần này, có chỗ xấu cũng có chỗ tốt, theo Ryo, chất chứa ở trong đó chỗ tốt so với chỗ xấu nhiều hơn nhiều. Có một câu nói rất hay, muốn nghĩ ra được lực lượng cường đại, tổng phải bỏ ra chút gì đó. Lần này Agumon có thể thu hoạch được hết sức lực lượng cường đại, hắn cần phải bỏ ra bất quá là vượt qua dã tính ý chí mà thôi.

"Đáng chết khốn nạn! Ta muốn giết ngươi!" Ngay lúc này, trước kia bị Fladramon một trảo đánh bay Kuwagamon vừa tỉnh lại.

Cùng là Thành Thục kỳ Digimon, bị đối phương thương tổn tới tình cảnh như vậy, Kuwagamon chưa bao giờ nhận qua dạng này khí, hai cánh chấn động bay lên, bén nhọn cái kéo sừng hướng phía trên không Fladramon phóng đi.

Bị thương nặng dưới tình huống hắn, bất quá là nỏ mạnh hết đà, cho dù là thời kỳ toàn thịnh hắn đều không phải là Fladramon đối thủ, chớ nói chi là hiện tại.

"Hung. . . !" một tiếng vù vù âm thanh, Kuwagamon phản kích, khiến cho Fladramon dã tính triệt để bùng nổ, hung mãnh hỏa diễm bùng cháy càng ngày càng tràn đầy, một đạo cứng cáp Flame Wheel pháo tại Fladramon lớn trong miệng bạo phát đi ra, thẳng bức thẳng vọt lên Kuwagamon.

"Khoác lác!" một tiếng nổ vang, Kuwagamon thân thể trong nháy mắt bị Flame Wheel thành mảnh vỡ, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền hóa thành một đống số liệu.

Cái gọi là được làm vua thua làm giặc, thắng lợi đạt được hết thảy, kẻ thất bại mất đi hết thảy. Fladramon mặc dù đã mất đi lý tính, thế nhưng bị dã tính tràn ngập hắn, cũng chưa quên hấp thu hết Kuwagamon tư liệu, từ đó trở nên càng thêm cường đại.

Kuwagamon vừa chết, Digimon chiến đấu sân bãi cũng theo đó thời gian dần trôi qua biến mất, nhưng mà ngoài ý muốn chính là, Fladramon cũng không có đình chỉ hắn điên cuồng hành vi, lòng tràn đầy đều là sát ý hắn, giờ phút này bị dã tính hoàn toàn chiếm cứ, gặp người liền muốn tiến công, Ryo, liền trở thành cái thứ nhất người bị hại.

"Oanh!" một tiếng vang trầm, hung mãnh Flame Wheel pháo lại lần nữa theo Fladramon trong miệng bạo phát đi ra, thẳng bức Ryo mà đến.

Đối mặt như thế tình huống, Ryo ánh mắt hơi đổi, này Fladramon hiện tại quả nhiên là địch bạn chẳng phân biệt được, liền hắn đều dám công kích.

Flame Wheel pháo cận thân, Ryo quanh thân hình thành một đạo trong suốt vòng phòng hộ, đem hỏa diễm hoàn toàn cô lập ra. Mặc cho Fladramon công kích cường hãn bao nhiêu, đều không thể lại tiến vào nửa tấc.

"Chỉ là hai vạn điểm sức chiến đấu, ngay cả ta lông tơ đều không đả thương được." Nhẹ hừ một tiếng, Ryo trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, vẻn vẹn là tốc độ, liền đã xa siêu tốc, căn bản là không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường sạch, cho dù là dùng cao cấp dụng cụ, cũng không cách nào đo đạc ra Ryo thời khắc này chỗ.

"Ầm ầm!" Chỉ nghe giữa không trung truyền đến một tiếng vang thật lớn, màn ảnh chuyển đi, đúng là Ryo trong phút chốc đi tới Fladramon đỉnh đầu, trực tiếp một cước đem Fladramon đạp xuống dưới.

"Thanh tỉnh một chút đi, ngần ấy lực lượng liền để ngươi lạc mất phương hướng, tương lai còn như thế nào vì ta làm việc? Lại như thế nào có thể khống chế sức mạnh lớn hơn!" Sừng sững giữa không trung, nhìn xem rơi xuống dưới Fladramon, Ryo đối nó mở miệng nói một câu.

Theo tiếng nói của hắn truyền vào Fladramon trong tai, Fladramon ở sâu trong nội tâm, cái kia bị dã tính vây nhốt ở thực tình bỗng nhiên run lên, lẽ ra từ bỏ chống lại hắn, bắt đầu bộc phát ra mãnh liệt ý thức muốn đoạt lại thân thể của mình.

"Ta mới là ta! Trận thân thể của ta trả lại cho ta! Gào gào gào gào hống hống hống hống rống!" Rơi rơi xuống đất Fladramon cũng không có bởi vì Ryo một cước mà thụ thương, chỉ bất quá Ryo một cước này khiến cho Fladramon ý thức vừa tỉnh lại.

Lý tính cùng dã tính chiến đấu dị thường đáng sợ, mặc dù nhìn không thấy, nhưng lại là gian nan nhất chiến đấu.

Trong khoảng thời gian này, Ryo một mực làm một cái quần chúng, ở một bên chờ đợi lấy Fladramon. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Ryo kiên nhẫn, cũng thời gian dần trôi qua trôi qua. Rốt cục, tại hơn mười phút đằng sau, trận chiến đấu này cuối cùng là gặp rốt cuộc.

Fladramon thân thể tan rã, lui biến thành Agumon hình dáng, hiển nhiên, trận chiến đấu này là Agumon lý tính thắng, bằng không, nhất định là Fladramon lại lần nữa nổi khùng.

"Làm rất tốt, chỉ có như thế, ngươi mới có thể càng ngày càng mạnh, muốn nghĩ ra được lực lượng, cái này đại giới đã coi như là nhẹ." Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Agumon, Ryo ngồi xổm người xuống đem đỡ dậy, sau đó đối nó nói một câu.

Lần này lý tính chiến thắng, lần sau Agumon lại tiến hóa làm Fladramon, liền sẽ không lại bị dã tính thôn phệ. Có lần này trải qua, Ryo cũng sẽ không lại cho Agumon thực hiện áp lực quá lớn, dù sao Agumon cũng là có cực hạn. Có một số việc, nhất định phải chờ đến hắn có năng lực tiếp nhận thời điểm mới có thể làm.

Chữa khỏi Agumon tổn thương, Ryo liền dẫn hắn về tới hắn tại cái vũ trụ này nắm giữ trong nhà.

Rời đi về sau Ryo sẽ không nghĩ tới, hắn lần này là đoạt  Ruki quái, bởi vì tại hắn đi không lâu sau,  Ruki cùng Renamon liền chạy tới, cũng là lưu cho các nàng lại là một mảnh tàn tích.

"Renamon, ở chỗ này chiến đấu Digimon đến tột cùng là ai? Làm sao lại tạo thành lớn như vậy phá hư?"  Ruki mở miệng hỏi đến Renamon, kỳ vọng đạt được đáp án. Các nàng theo không ít Digimon chiến đấu qua, nhưng không có một lần có thể tạo thành lớn như vậy hư hao.

"Còn sót lại nơi này khí tức nói cho ta biết, bọn hắn nhất định đều là Thành Thục kỳ Digimon, mà lại một cái trong đó, khí tức cường đại đến liền Thành Thục kỳ đều không cách nào so sánh." Renamon trả lời hết sức nghiêm túc, cũng làm cho  Ruki không tự kìm hãm được hít vào một ngụm khí lạnh.

Trên cái thế giới này đã bắt đầu xuất hiện Thành Thục kỳ Digimon, chuyện này đối với nàng mà nói cũng không phải là một tin tức tốt. Đạt được Renamon đã có hai tháng, thế nhưng Renamon một mực không có thể đi vào hóa, Trưởng Thành kỳ cho dù mạnh hơn, nếu là đối mặt Thành Thục kỳ bên trong cường giả, đó cũng là thua không nghi ngờ.

"Xem ra chúng ta đến gia tốc mạnh lên, Renamon, ngươi nhất định phải trong thời gian ngắn nhất tiến hóa, bằng không, làm toàn bộ thế giới đều là Thành Thục kỳ đằng sau, chúng ta cũng chỉ có bị giết chết phần."  Ruki hiểu rõ nhược nhục cường thực đạo lý, lập tức làm một cái quyết định, sau đó, mang theo Renamon hướng phía mục tiêu mới xuất phát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.