Chương 35: Nhân vật chính ở giữa đối bính

Chương 35: Nhân vật chính ở giữa đối bính

Sáng ngày thứ hai, Ryo thật sớm mang theo Agumon đi dạo hết toàn bộ Nhật Bản  có thể nói là trận có thể đánh Digimon toàn bộ đánh toàn bộ, đồng thời đem những Digimon đó tư liệu đều chiếm làm của riêng.

Hắn này một đợt càn quét, là khiến cho còn lại Tuần Thú sư không có mục tiêu, trong đó có Makino Ruki.

Ruki giống như Ryo sớm đi ra ngoài, mang theo Renamon tìm kiếm khắp nơi con mồi, thế nhưng là không nghĩ tới là vừa vặn cảm giác được Digimon chiến đấu sân bãi hình thành, đang định đi tới hiện trường, thế nhưng Digimon chiến đấu tràng lại không kéo dài bao lâu liền biến mất không còn tăm tích, cái này khiến nàng hiểu rõ, nhất định là có mặt khác Tuần Thú sư đang cùng nàng tranh đoạt Digimon tư liệu.

Bởi vì không có đối thủ,  Ruki mang theo Renamon bồi hồi tại Tokyo thành phố trung ương công viên bên trong. Cũng là trùng hợp, vừa vặn gặp nghỉ đang mang theo Guilmon tìm kiếm điểm dừng chân Takato.

Hai bên không hề nghi ngờ phát sinh xung đột, tựa hồ cũng là bởi vì từng bị Ryo Crystal Onix đánh bại quan hệ,  Ruki thấy mặt khác Digimon Tuần Thú sư, liền có một loại mong muốn nghiền ép ý nghĩ của đối phương.

Chiến đấu, tùy theo phát sinh.

Tại  Ruki cường thế dưới, Renamon đem Guilmon đẩy vào tuyệt cảnh, Guilmon có ý chiến đấu, thế nhưng Takato lại hoàn toàn là tân thủ, căn bản không rõ làm sao đi chiến đấu, sau cùng, làm Renamon sắp miểu sát Guilmon thời điểm, Ryo mang theo Agumon xuất hiện.

Một nói Fire Spin, đem Renamon Diamond Storm triệt tiêu mất, đồng thời ngăn lại song phương chiến đấu.

"Lại là Digimon Tuần Thú sư? ! Ta đến bây giờ mới biết, nguyên lai thế giới hiện thực đã có nhiều như vậy Tuần Thú sư."  Ruki có chút không biết làm sao nói.

Thiếu niên Ryo cùng Agumon tham gia, hiển nhiên là để cho nàng không kịp phản ứng, Renamon vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ngăn tại  Ruki trước người. Một đối một, nàng không e ngại bất kỳ bên nào, thế nhưng hai chọi một, nàng hiện tại áp lực to lớn vô cùng.

"Khi dễ một cái vừa mới trở thành Tuần Thú sư thiếu niên, thân là tiền bối ngươi chẳng lẽ liền không cảm giác được xấu hổ sao?" Nhìn chằm chằm Renamon sau lưng  Ruki, Ryo mở miệng chỉ trích một câu.

"Cái gì tân thủ tiền bối, chúng ta đây là Tuần Thú sư cùng Digimon ở giữa công bằng quyết đấu! Hắn bại bởi ta, chỉ có thể nói rõ hắn Digimon quá yếu ớt."  Ruki trả lời hết sức cứng ngắc, cũng hết sức trực tiếp, Ryo là chẳng thèm ngó tới, thế nhưng Takato lại cảm thấy chính mình nhu nhược không có năng lực.

"Vì cái gì Digimon Tuần Thú sư ở giữa muốn chiến đấu đâu? Mọi người không thể thật tốt làm bằng hữu sao?" Giấu trong lòng mỹ hảo huyễn tưởng Takato, mở miệng dò hỏi.

Vấn đề của hắn, quả thực có chút buồn cười, cũng là cũng không phải không có chỗ thích hợp.

"Digimon Tuần Thú sư chẳng lẽ không hẳn là chiến đấu sao? Ngươi đến cùng phải hay không Tuần Thú sư? Digimon sinh ra chính là vì chiến đấu, mạnh được yếu thua liền là thiết tắc, chúng ta thân là Tuần Thú sư, tự nhiên muốn dẫn đầu chính mình Digimon trở nên mạnh hơn, mà muốn trở nên mạnh hơn, chiến đấu liền là nhất định." Nghe được Takato,  Ruki nói là một trận tự nhận là đúng đạo lý lớn.

Nàng nói là Takato không phản bác được, chỉ có kinh ngạc nhìn chính mình Guilmon. Mà Ryo, giờ phút này nhưng cũng là không nhịn được muốn mở miệng nói chuyện.

"Renamon, thân là  Ruki Digimon, ngươi cảm thấy chủ nhân của ngươi nói không sai sao?" Hai mắt nhắm lại nhìn xem Renamon, Ryo không có trực tiếp điểm ra  Ruki sai lầm, mà là trước hỏi thăm một thoáng người trong cuộc ý nghĩ.

Nghe được Ryo hỏi thăm Renamon, biểu lộ hơi đổi, cũng là rất nhanh lại khôi phục như người bình thường, lập tức hướng phía  Ruki nhìn một chút, cũng không trả lời.

Biểu hiện như vậy, Ryo đã đại khái hiểu rõ Renamon tâm tình, thân là  Ruki Digimon, Renamon khó mà nói chủ nhân của mình không đúng chỗ nào, cho dù chủ nhân là sai, cái kia nàng cũng chỉ có xem như là đúng.

"Ha ha ~~ Makino Ruki, Digimon chiến đấu thẻ hoàng hậu. Nói thật, đối với cơ sở chiến đấu ngươi thật sự có một bộ, thế nhưng ta nói cho đúng là, Digimon cũng không phải ngươi chỗ tưởng tượng đơn giản như vậy, tuyệt đối không nên chỉ coi Digimon là làm là chiến đấu tồn tại, bọn hắn cùng người một dạng, có tình cảm, có tư duy, nếu là ngươi một mực chỉ truy cầu chính mình đạo, như vậy một ngày nào đó, ngươi ngươi sẽ phải hối hận." Hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm  Ruki, Ryo mở miệng nhắc nhở một câu.

Câu nói này, cũng không phải là chỉ nói với  Ruki, cũng là nói cho Takato cùng với ở đây ba cái Digimon nghe. Đối với Digimon hiểu rõ, Ryo muốn vượt xa bọn hắn vô số lần. Đối với Digimon loại tồn tại này, Ryo chỉ có nói, đó là cái cực không ổn định nhân tố.

"Nghe ngươi nói vớ nói vẩn. Renamon, chúng ta đi." Đối với Ryo nói thẳng phê bình,  Ruki là hoàn toàn không để trong lòng, trực tiếp quay đầu rời đi.

Nàng biết hôm nay lấy không tìm kĩ, cho nên cũng không dây dưa, nhưng mà nàng không thèm để ý, thế nhưng Renamon cũng rất để ý, đối với Ryo theo như lời mỗi chữ mỗi câu, nàng đều ghi vào trong lòng.

"Sẽ có một ngày như vậy, ngươi sẽ chân chính hiểu rõ Digimon là dạng gì tồn tại." Thấp giọng nói một câu, nhìn xem  Ruki cùng Renamon bóng lưng, Ryo lúc này mới xoay người nhìn về phía trầm tư không hiểu Takato cùng Guilmon.

"Hôm nay may mắn gặp ta, bằng không Guilmon coi như nguy hiểm." Đối Takato nói một câu, Ryo mang theo Agumon đi ra phía trước.

"Thật sự là quá cám ơn ngươi, hai lần giúp ta đại ân. Lần này cần không phải ngươi, chỉ sợ Guilmon đã bị Renamon sát hại." Thấy Ryo tiến lên, Takato liền bề bộn lên tiếng nói cám ơn, ở trong mắt hắn, hắn cảm thấy Ryo là một cái đáng giá kết giao bằng hữu, cho nên thực tình đối mặt.

"Không cần cám ơn, tất cả mọi người là Tuần Thú sư, giúp một chút cũng không có gì lớn. Đúng, tên ta là Ryo, ngươi đây?" Lời nói dịu dàng tiếp nhận Takato nói lời cảm tạ, Ryo mở miệng giới thiệu một chút về mình, sau đó hỏi thăm Takato tính danh.

Tuy nói đối người này hết sức hiểu rõ, thế nhưng Ryo vẫn không thể làm ra một bộ ta biết ngươi hết thảy dáng vẻ, cho nên hỏi thăm Takato tên là nhất định.

"Lăng. . . Tiêu? Này giống như không phải dòng họ a?" Nghe được Ryo cái tên này, Takato nói thẳng ra nghi ngờ trong lòng, làm thật vẫn còn một đứa bé a.

"Ngươi nói không sai, ta chỉ có tên, không có họ, về sau gọi ta Ryo là có thể. Đúng, ngươi đang tìm kiếm cho Guilmon chỗ ở đi, ta chỗ này vừa vặn có một chỗ, mang ngươi qua xem một chút đi."

Nghe được Ryo, Takato bị quấy nhiễu vấn đề rốt cục có thể giải quyết, lập tức cao hứng địa nói: "Thật sao? Thật sự là quá tốt. Đúng, tên ta là Takato, xin chỉ giáo nhiều hơn."

Đến đây, hai người cuối cùng là chân chính nhận biết, mượn nhờ hai lần trợ giúp Takato, Ryo cũng coi là trở thành Takato hảo bằng hữu, mà lại vì kéo vào quan hệ, Ryo học nguyên tác bên trong Henry Lee như thế, mang theo Takato tới trung ương công viên bên trong nhất, tìm được một chỗ bỏ hoang hàng hóa cất giữ điểm, ở đây nguyên vốn là vì chuẩn bị cho Guilmon, chỉ bất quá hiện nay nếu đổi lại là Ryo mang Takato cùng Guilmon tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.