Chương 36: Cải biến nội dung cốt truyện

Chương 36: Cải biến nội dung cốt truyện

Thời gian, đảo mắt đã qua hai ngày.

Trong hai ngày này, Ryo không chuyện làm một mực theo Takato trộn lẫn cùng một chỗ, vì chính là hi vọng hắn có thể phát triển nhanh hơn. Lại nói Digimon thế giới Nhật Bản học sinh tiểu học thật dễ chịu, một tuần có ba ngày nghỉ kỳ, theo thứ sáu giữa trưa liền bắt đầu nghỉ, mãi cho đến ngày thứ Hai mười giờ sáng nhập học. Này nếu là thả tại cái khác thế giới hiện thực, cái kia là căn bản không thể nào.

Hôm nay, là Takato ngày nghỉ ngày cuối cùng, Ryo cùng Takato ăn xong cơm tối đằng sau, liền tại Guilmon chỗ ở tụ hợp, chuẩn bị ban đêm cùng một chỗ đi dạo chợ đêm.

Nội dung cốt truyện, cũng bởi vậy bày ra.

Bởi vì hai ngày này một mực đi theo Takato, cho nên Ryo cũng không có quá nhiều khiến cho Agumon đi giết chóc mặt khác Digimon đoạt được tư liệu, cũng tạo thành toàn bộ Nhật Bản hoang dại Digimon số lượng tăng lên dữ dội.

Đối với Digimon khác Tuần Thú sư mà nói, đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, trong đó  Ruki tự nhiên là vui vẻ nhất có điều, bởi vì Digimon càng nhiều, nàng Renamon sẽ càng ngày càng mạnh, tại nàng cho rằng xem ra, cách tiến hóa làm Thành Thục kỳ cũng không xa.

Trong khoảng cách công viên cách đó không xa, một chỗ trống trải trên đường cái, bởi vì ở đây đang hưng khởi tu kiến công trình, cho nên trong đêm có rất ít người ẩn hiện, hiện tại, ở đây thì là trở thành Digimon chiến đấu sân bãi.

Makino Ruki dẫn theo Renamon đến nơi này, dự định bắt đầu từ nơi này động thủ.

"Allomon, khủng long hình Digimon, bọc thép thể. Tất sát kỹ là khủng long bạo viêm. Lên đi, Renamon." Dùng bạo long cơ đọc đến Allomon tư liệu,  Ruki trực tiếp đối Renamon hạ một đạo mệnh lệnh.

Đạt được Lệnh: Tấn Công Renamon, không có chút nào do dự, bay thẳng thân nhảy lên, ở giữa không trung tới một cái cu lê ngược, một cước đá vào Allomon xương đầu phía trên, đau từng cơn khiến cho Allomon hai tay bưng kín xương đầu, cũng là thân là Long, vậy dĩ nhiên là có tỳ khí. Hắn mới từ Digimon giới tới, liền bị công kích, thân là cực độ tiếp cận với Thành Thục kỳ bọc thép thể, bị Trưởng Thành kỳ Digimon công kích, phẫn nộ là tất nhiên.

Renamon một chiêu trúng mục tiêu đang muốn chạm đất, Allomon liền tới một thoáng thần long bái vĩ, "Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, trực tiếp lắc tại Renamon bên hông, đem Renamon đánh bay ra ngoài.

Theo hình dáng đi lên nói, Renamon so với phải kém hơn phân nửa đẳng cấp, luận số liệu lượng, Allomon số liệu lượng không có chút nào so Renamon thấp, cuối cùng luận hình thể lực lượng, Renamon càng là kém một đoạn, nói cách khác cho dù Renamon có Trưởng Thành kỳ đỉnh phong thực lực, thế nhưng Allomon nhưng lại có Thành Thục kỳ sơ kỳ thực lực.

Cả hai như là sinh tử chiến, Allomon chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Renamon, quá không ra gì, đối phương chẳng qua là một con bọc thép thể Digimon." Không rõ tình huống  Ruki, lập tức không phục lắm rút ra bên hông trong túi eo Digimon chiến đấu thẻ.

Nàng từng nhìn xem Renamon đánh bại qua không ít bọc thép thể, liền xem như Thành Thục kỳ đều có, hôm nay vậy mà vừa lên tới liền bị trấn áp, để cho nàng hết sức không phục.

"Tấm thẻ thay thế! Yuki Agumon! Đông lạnh phong độ!" Tấm thẻ tại bạo long trên máy xẹt qua, số liệu lực lượng tăng phúc đến Renamon trên thân, trong nháy mắt, Renamon thân thể tràn đầy hệ Ice năng lượng, chậm rãi từ dưới đất đứng lên, lại lần nữa nhảy lên một cái, Icy Wind tùy theo nện mà ra, uy lực mười phần.

"Khủng long bạo viêm!" Cảm nhận được Renamon trên người đóng băng lực lượng, e ngại lạnh lẽo Allomon càng là phẫn nộ dị thường, tất sát kỹ nện mà ra, trong nháy mắt liền đem Renamon thi triển Icy Wind cho trấn áp lại.

Hai cỗ năng lượng kéo dài không đến bao lâu, tấm thẻ gia trì năng lượng liền tiêu hao hầu như không còn, trong nháy mắt, liền bị khủng long bạo viêm triệt để đánh tan, Renamon kết cục, là lại một lần bị đụng bay ra ngoài, đụng gãy một cây cột giây điện con.

Trước mặt một lần khác biệt, lần này, Renamon xác thực thụ thương tổn nghiêm trọng, trong lúc nhất thời ý thức yên lặng, có loại muốn hôn mê cảm giác.

Nàng không được, thế nhưng Allomon lại sẽ không cứ như vậy buông tha Renamon cùng  Ruki, hắn thật vất vả theo Digimon giới đi vào thế giới loài người, vừa ra tới liền bị này hai con kiến công kích, tính tình của hắn cũng không dịu dàng ngoan ngoãn.

Đang lúc Allomon càng ngày càng tới gần  Ruki cùng Renamon đồng thời, Ryo mang theo Takato vừa vặn đi tới kề bên này.

Guilmon cơ này nọ hoả pháo tăng thêm Agumon Pepper Breath, cơ này nọ hoả pháo uy lực mặc dù kém cỏi vô cùng, thế nhưng Agumon Pepper Breath lại là uy lực mười phần, hai chiêu kỹ năng hợp hai làm một, một đợt liền đem không có chút nào phòng bị Allomon đánh bay ra ngoài.

"Lại là ngươi, Makino Ruki. Vì cái gì biết rõ đánh không lại còn muốn chiến đấu đâu?" Takato thấy ngã xuống đất không dậy nổi Renamon, mở miệng đối  Ruki nói ra.

Hắn, không để cho  Ruki tỉnh lại, ngược lại khiến cho  Ruki càng là phát lên Vô Danh Hỏa: "Không cần ngươi để giáo huấn ta, người mới. Cái này Digimon là con mồi của ta! Không cần các ngươi nhúng tay."

"Tại sao như vậy, vì cái gì nghĩ như vậy để cho mình Digimon chiến đấu? Này căn bản cũng không có ý nghĩa!" Nhìn xem ngã xuống đất Renamon cố gắng đứng lên, lại nghe được  Ruki, Takato hết sức bất đắc dĩ.

Đến nơi đây, Ryo không thể không nói hai câu, bất quá hắn không phải muốn nói với  Ruki, mà là muốn đối Takato nói: "Takato, cái thế giới này rất nhiều chuyện, đều không phải là mặt ngoài thấy đơn giản như vậy. Ngươi cho rằng làm là như vậy sai, vừa vặn tương phản, có đôi khi làm như vậy nhưng là đúng."

Ryo, khiến cho Takato có chút không biết làm sao, dùng hắn trí lực, căn bản cũng không hiểu rõ Ryo ý tứ của những lời này. Mà đối với  Ruki mà nói, Ryo lời nói lại là để cho nàng hỏa khí đại giảm, bởi vì ít nhất có một người tán thành nàng hiện tại cách làm, mặc dù nhưng cái này người rất chán ghét.

Nói xong, Ryo lại là lại phải nói với  Ruki hai câu: "Ngươi cũng không cần quá tự cho là đúng, mặc dù Digimon sinh ra chính là vì tiến hóa mạnh lên, thế nhưng cái kia cũng muốn tìm đúng phương pháp! Mà không phải giống ngươi kiên trì, không ngừng đánh bại mặt khác Digimon gia tăng chính mình Digimon tư liệu tới tiến hóa, ta có khả năng nói cho ngươi, con đường này ngươi vĩnh viễn cũng đi không đến cùng, bởi vì chỉ dựa vào số liệu, rất nhiều Digimon nhiều lắm là chỉ có thể vào hóa thành Thành Thục kỳ, căn bản là không có cách lại đột phá."

"Hừ! Ta sự tình không cần ngươi để ý tới. Lại nói ngươi tựa hồ đối với Digimon tiến hóa rất có nghiên cứu nha, ta đây đến là muốn hỏi một chút, ngươi Agumon có thể tiến hóa sao?" Nghe Ryo phê bình,  Ruki không có chút nào thụ giáo, trái lại muốn dạy dỗ Ryo.

"Tiến hóa làm Thành Thục kỳ, lại cực kỳ đơn giản, chỉ có như ngươi loại này tự cho là đúng lại tự nhận người thông minh mới có thể không vượt qua nổi cái này khảm. Agumon, tiến hóa cho nàng nhìn một cái!" Hai tay ôm ngực hừ lạnh một tiếng, Ryo bên hông bạo long cơ liền bộc phát ra hào quang chói sáng.

"Agumon tiến hóa! Fladramon!" . . .

P/s: à, giờ mới chợt nhớ, then main ryo tên trung là lăng tiêu nhé, đọc nêu 2 chữ này bị tách ra sẽ không phải là ryo như họ lăng, lăng ca, lăng ca ca…

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.