Chương 37: Impmon

Chương 37: Impmon

Theo Agumon tiến hóa, hào quang màu trắng như tuyết kèm theo nồng đậm hỏa diễm phóng lên tận trời, nguyên bản chỉ có cao một thước thân thể, nhanh chóng tăng lớn đến tiếp cận hai mươi mét trình độ, Fladramon dũng mãnh thân thể hiện ra.

"Ngao ngao gào gào gào hống hống hống hống hống hống hống!" Một tiếng khí thế hùng vĩ tiếng long ngâm rung động lòng người, khổng lồ uy áp, như trời sập, bao phủ đang chiến đấu trong sân tất cả mọi người và Digimon trên người.

Thực sự Thành Thục kỳ đỉnh phong thực lực, cho dù là đối mặt Hoàn Toàn thể, cũng có một trận chiến thực lực.

"Tiến hóa, thật tiến hóa rồi? ! Tại sao có thể như vậy? Vì cái gì? !" Nhìn xem Fladramon ngửa mặt lên trời gào thét,  Ruki hiển nhiên là bị sợ choáng váng, không riêng gì nàng, Renamon cũng giống như nhau sợ ngây người, Allomon càng là hiện ra khiếp đảm tâm lý, không tự chủ lui ra phía sau.

"Fladramon, xưa nay không biết Agumon lại còn có dạng này tiến hóa hình, thật sự là quá khốc." Chỉ có thân tại Ryo bên người Takato, không có bị Fladramon khí thế hù dọa đến, khả năng hắn thấy, Fladramon liền theo Agumon thời điểm một dạng, cùng hắn là bạn tốt.

Hắn có thể nghĩ như vậy, kỳ thật cũng là đúng. Bởi vì Fladramon cũng không có theo lần thứ nhất tiến hóa thời điểm một dạng đánh mất lý trí, cho nên nói, Fladramon hoàn toàn chính xác coi Takato là làm bằng hữu.

"Vì sao lại như thế? Này liền muốn hỏi chính ngươi. Fladramon, trận Allomon giải quyết hết." Lãnh khốc phất phất tay, Ryo đối Fladramon quát to một tiếng.

"Thu đến!" Khôi phục hai chữ, Fladramon trong miệng trong nháy mắt ngưng tụ ra một đạo cứng cáp Flamethrower, chỉ nghe thấy "Ầm ầm" một tiếng nổ vang, hình thể chỉ có Fladramon một phần ba Allomon liền liền bị miểu sát rơi mất.

"Này, đây chính là Thành Thục kỳ lực lượng sao?" Thấy chiến đấu đơn giản như vậy kết thúc,  Ruki bị triệt để rung động. Lần này, là so với lần trước đối mặt Crystal Onix thời điểm, cũng phải làm cho nàng kinh sợ.

Dưới cái nhìn của nàng, Allomon mặc dù không phải Thành Thục kỳ Digimon, thế nhưng cũng là cực độ tiếp cận Thành Thục kỳ bọc thép thể Digimon, căn bản không có khả năng đơn giản như vậy liền bị miểu sát.

Allomon hóa thành số liệu, Fladramon cũng là ăn no một chầu. Hấp thu hết Allomon tư liệu về sau, liền lui biến thành Agumon hình dáng.

Thủ đoạn sấm rền gió cuốn, không chỉ có khiến cho  Ruki cùng Renamon xấu hổ, một bên Takato, cũng có một loại nói không hết lời nói cảm giác.

Hắn bội phục Fladramon, bội phục hơn Ryo, thế nhưng là Ryo khiến cho Fladramon đem Allomon giết chết, khiến cho Takato không biết này là đúng hay sai.

"Takato, ngươi phải biết, nếu là ngươi không đánh bại Allomon, như vậy Allomon liền sẽ vĩnh viễn quấn lấy ngươi. Có lúc chiến đấu bắt đầu, liền mang ý nghĩa có một phương nhất định phải trả giá đắt. Đương nhiên, y theo cá nhân ta quan điểm, chúng ta Tuần Thú sư không cần đi trêu chọc hoang dại Digimon, như thế, hiền lành Digimon liền sẽ không bị chúng ta gây thương tích hại, chỉ có những cái kia tâm địa tà ác Digimon, bọn hắn vì số liệu mới có thể tới trêu chọc chúng ta, này Allomon theo Digimon giới tới, chỗ báo suy nghĩ chính là vì hấp thu đồng loại tư liệu, làm chính hắn trở nên mạnh hơn, hắn là tà, ta là đang, đánh bại hắn cũng là đang trợ giúp hắn giải thoát." Nhìn xem Takato ngu ngơ bộ dáng, Ryo mở miệng giải thích.

Hắn, như là cực nóng ánh nắng, xuyên thấu mây đen giăng đầy bầu trời, chiếu sáng đất đai, chiếu sáng trái tim của mỗi người, giờ phút này, càng là chiếu sáng Takato con đường đi tới.

Nội tâm của hắn, đột nhiên hội tụ ra một câu, cái kia chính là: Thân là Tuần Thú sư, hắn nhất định phải đi chính đạo, tiêu diệt tà ác, chủ trương chính nghĩa.

"Tốt, ở đây cũng không có nguy hiểm gì, Takato, chúng ta đi thôi. Cũng đừng chậm trễ người khác làm sự tình khác." Mang theo Agumon đi tới Takato đằng trước, Ryo mở miệng nói một câu về sau, liền tự động hướng phía công viên trung tâm mà đi.

Mục đích hôm nay đã đạt đến, cho nên hắn không cần thiết tiếp tục lưu lại ở đây, khải người càng không cần thiết, hắn hiện tại cần chính là tôi luyện cùng quen thuộc, mà không phải ở chỗ này lãng phí thời gian.

Nhìn xem Ryo cùng Takato rời đi,  Ruki cùng Renamon thật lâu không nói, không biết qua bao lâu, làm Digimon chiến đấu sân bãi hóa thành hư không đằng sau,  Ruki mới mang theo Renamon rời đi, hôm nay, nàng đột nhiên ý thức được Digimon tiến hóa, tựa hồ thật sự có khiếu môn, mà không phải một mực tăng trưởng số liệu liền có thể làm được.

. . .

Thời gian, đảo mắt đến nửa đêm hơn mười một giờ, bởi vì dị đặc biệt Long sự kiện mệt mỏi  Ruki thật sớm nằm ngủ, chỉ có Renamon ngồi một mình ở trên mái hiên, tâm tình rất là xoắn xuýt.

"Ta. . . Nhất định phải tiến hóa! Ngoại trừ đánh bại mạnh mẽ Digimon thu thập tư liệu bên ngoài, còn có biện pháp nào? Chẳng lẽ nhất định phải đi hỏi thăm cái kia Tuần Thú sư sao?" Tự lầm bầm nói một câu, Renamon suy nghĩ nhìn về phương xa tinh không, đột nhiên, một loại không hiểu cảm giác đánh tới, để cho nàng nhanh chóng nhún nhảy, xoay người một cái xem hướng phía sau.

Chỉ thấy một cái toàn thân màu tím sậm, như là thằng hề Digimon nửa nằm tại ven đường trên đèn đường, đang khiêu khích nhìn xem chính mình. Cái này Digimon không là người khác, đúng là tương lai tiến hóa làm Beelzebumon Impmon.

"Uy uy uy uy uy, ngươi còn đứng đó làm gì a? Ta biết a, ngươi là đứa bé loài người chăn nuôi Digimon có đúng hay không? Nói cách khác a, là một thân một mình cái gì cũng không làm được Digimon." Nhìn xem Renamon, Impmon coi là thật như là giảo hoạt thằng hề, mở miệng điều, trò vui.

Giờ khắc này, bởi vì Renamon khóa chặt Impmon quan hệ, đang trong phòng ngủ  Ruki bị Digimon bạo long cơ đánh thức, tỉnh lại  Ruki nhìn xem Digimon bạo long cơ la lên Renamon hai lần không có trả lời, cuối cùng thấy Impmon số liệu, có chút không biết nguyên cớ nói: "Cái tên này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Ngoài phòng, Renamon theo Impmon đối đầu trì, đối với Impmon khiêu khích, Renamon một chút cũng không có để ở trong lòng, bất quá đối với Digimon mà nói, Impmon vậy mà xuất hiện ở trước mặt nàng, cái kia chính là địch nhân của nàng: "Hừ! Chẳng lẽ ngươi không có hợp tác sao?"

"Vấn đề này hỏi thật hay, không sai, bản đại gia cùng giống các ngươi loại này không có nhân loại liền cái gì cũng làm không được Digimon nhưng khác biệt, thế nào? Rất đẹp trai a? Có phải hay không cũng muốn trở nên giống như ta a?" Nghe được Renamon hỏi thăm, Impmon trong lòng là trong bụng nở hoa, lúc này nhanh chóng nói một đống nói nhảm.

Hắn, Renamon là một câu đều không nghe lọt tai, Renamon có loại cảm giác kỳ quái, cái kia chính là trước mắt con tiểu yêu này thú, hết sức làm người ta ghét.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.