Chương 38: Thu phục Impmon

Chương 38: Thu phục Impmon

Theo Impmon nói một mình cùng Renamon thờ ơ, hai cái Digimon cứ như vậy duy trì trước đó động tác không nhúc nhích.

Lúc đó ở giữa từ từ đi qua, hai phút đồng hồ đằng sau, Impmon mới kết thúc thao thao bất tuyệt, Renamon cũng rốt cục không nhịn được trợn nhìn trắng Impmon liếc mắt, nói một câu "Không hiểu ngươi tại nói cái gì" đằng sau, liền vươn mình nhảy xuống mái hiên, chuẩn bị đi trở về.

Renamon căn bản không có trận Impmon để ở trong lòng, nàng làm sao biết Impmon thấy được nàng như thế, liền hung tợn dự định dọa dọa nàng. Một chiêu đêm tối hỏa diễm đánh ra, Impmon thân thể cũng biến mất theo vô tung, bỏ trốn mất dạng.

"Ba!" một tiếng kinh vang, quả thực là trận Renamon dọa đến không rõ, đang muốn tìm Impmon giáo huấn một chút hắn lúc, lại phát hiện sớm đã không có Impmon Ảnh Tử, cùng lúc đó, phương xa toát ra một đạo ngút trời Bạch Quang, sau đó, Digimon chiến đấu sân bãi hình thành.

Xảy ra chuyện như vậy, Renamon lúc này trận lúc trước khó chịu xóa đi đi, cũng không có kêu lên  Ruki, một thân một mình hướng phía Digimon chiến đấu sân bãi mà đi. Renamon là muốn một mình tìm tòi tiến hóa chi đạo.

Mà giờ này khắc này, ai cũng sẽ không nghĩ tới, Ryo ngay tại cách đó không xa quan sát lấy bên này nhất cử nhất động, giờ phút này Ryo trong tay nắm lấy Impmon cái đuôi, mặc cho Impmon làm sao vật lộn, đều trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

"Thả ta ra, ngươi buông ra cho ta! Đáng chết nhân loại, ngươi vậy mà trêu đùa vĩ đại Impmon đại gia, ta muốn giết ngươi." Còn không có làm rõ ràng nắm lấy mình người là ai, Impmon liền bắt đầu chửi ầm lên, hắn là thật không ngờ rằng, chính mình vậy mà lại bị một cái nhân loại bắt lấy, mà lực lượng của hắn, tựa hồ bị vô hình xóa đi đi, căn bản là không phát ra được tuyệt chiêu đến.

"Impmon, nói chuyện có thể yêu cầu văn minh một chút, ngươi biết nắm lấy ngươi người là ai chăng? Lải nhải nói không ngừng, ồn ào quá." Ryo bên người Agumon hiển nhiên là nhìn không được, đi đến treo ngược tại Ryo trong tay Impmon trước mặt, mở lớn chính mình miệng lớn, đối Impmon đe dọa.

"Oa. . . ! Cứu, cứu mạng a!" Thấy Agumon cái kia đầy miệng răng nanh, Impmon quả quyết bị dọa, càng là liều mạng giằng co.

Cũng là một hạng xảo quyệt đa dạng hắn, rất nhanh liền đã ngừng lại vật lộn, lại nhìn kỹ một chút trước mắt Agumon, lại nhìn nắm lấy chính mình nhân loại, đầu óc của hắn trong nháy mắt trống không.

Hắn còn nhớ rõ mấy giờ trước chỗ đã thấy tình cảnh, không nhận ra cái nào nhân loại Tuần Thú sư, khiến cho một con Agumon tiến hóa làm Thành Thục kỳ Fladramon, cái kia thực lực cường đại, căn bản cũng không phải là hắn đã thấy Digimon có thể sánh được.

Rơi xuống dạng này người trong tay sẽ như thế nào? Impmon không biết, hắn sợ hơn đối phương sẽ trực tiếp trận hắn giết chết, cướp đoạt cái kia nhỏ yếu tư liệu.

"Ngươi trốn không thoát ra lòng bàn tay của ta, Impmon. Nếu là ngươi mong muốn lực lượng, liền đi theo bên cạnh ta, hiện tại trước theo ta đi xem một tuồng kịch đi." Con mắt nhìn cũng không nhìn Impmon liếc mắt, Ryo cảm giác được  Ruki khí tức đang theo lấy Renamon đuổi theo, hết sức hiển nhiên, hôm nay liền là Renamon tiến hóa tháng ngày.

Hắn cũng muốn nhìn một cái, tiến hóa làm Kyubimon Renamon, sẽ đến cỡ nào lợi hại.

Trong nháy mắt, không gian năng lực phát động  liên đới lấy Agumon cùng Impmon, Ryo trước Renamon cùng  Ruki một bước, đi tới Digimon chiến đấu trong sân.

. . .

Sau mười phút.

"Chủ nhân, tại sao phải trận cái này quái nhường cho Renamon?" Agumon hết sức không hiểu hỏi.

Hắn câu nói này, khiến cho một bên khác an phận không dám động Impmon một hồi lạnh lẽo, đều coi Digimon là thành là quái rồi, đây đối với Tuần Thú sư và Digimon đến cùng là có bao nhiêu hiếm thấy.

"Một hồi nhìn xem liền biết, này là một đôi Tuần Thú sư và Digimon quật khởi bắt đầu." Mỉm cười trả lời Agumon vấn đề, Ryo ánh mắt vẫn như cũ nhìn chăm chú lên phía trước, giờ này khắc này, Renamon đã tiến nhập Digimon chiến đấu trong sân, đang tìm lấy chiến đấu này trong sân Digimon.

"Kỳ thật ta cũng một mực có một vấn đề, không biết ta có thể hay không hỏi?" Nhìn xem Renamon lần lượt tại trước mắt của mình phóng qua, nhưng lại không có phát hiện mình, Impmon rất không minh bạch.

"Ngươi là muốn hỏi, vì cái gì chúng ta tại như vậy dễ thấy vị trí, mà Renamon đi qua nhiều lần đều không có phát hiện chúng ta a?" Bên mặt nhìn một chút tò mò Impmon, Ryo quay đầu tiếp tục nhìn chăm chú lên Renamon, thuận miệng hồi đáp: "Giờ phút này chúng ta chỗ đứng yên mảnh không gian này, bị năng lực của ta hoàn toàn cô lập ra, đối với chúng ta mà nói, chúng ta thân ở cái địa phương này, thế nhưng đối với người khác mà nói, chúng ta tại những không gian khác bên trong, cho nên Renamon mới có thể không nhìn thấy chúng ta."

Ryo trả lời, khiến cho Impmon trừng lớn hai mắt không thể tin được: "Làm sao lại, ngươi là nhân loại, tại sao có thể có quỷ dị như vậy năng lực? Cho dù là Digimon, đều không có mạnh mẽ như vậy tuyệt chiêu."

Impmon không thể tin được, Ryo hoàn toàn không có để ở trong lòng, mỉm cười chi rồi nói ra: "Vậy ngươi cho rằng, vừa rồi là bởi vì cái gì, chúng ta mới lại đột nhiên đến nơi này?"

Ryo, khiến cho Impmon tim đập rộn lên, đối với chuyện như vậy, Impmon chưa từng nghe qua, chớ nói chi là thấy qua, giờ phút này tự mình thể hội, hắn không khiếp sợ đó mới là lạ.

"Đây đều là năng lực của ngươi đang làm trò quỷ? Ngươi đến cùng có còn hay không là nhân loại?" Một chút mất tập trung, Impmon nói ra lời trong lòng, một hạng giảo hoạt hắn, không có khả năng đần như vậy nói ra lời thật lòng, mà giờ khắc này, hắn bản năng phản ứng phải mạnh hơn đầu óc của hắn vận chuyển tốc độ.

"Ngươi có thể làm ta là nhân loại, cũng có thể không coi ta là thành nhân loại. Ta có khả năng nói cho ngươi, ta vốn không phải cái thế giới này tồn tại." Hai mắt nhắm lại, Ryo thâm trầm khó lường đối với Impmon cười cười.

Loại này cười, ý vị thâm trường, chỉ có Ryo chính mình mới biết là có ý gì.

Impmon bị Ryo kiểu nói này, lại thêm như thế cười một tiếng, trong lòng đột nhiên một phiền phức khó chịu, hắn có loại hết sức dự cảm không tốt.

"Nói tóm lại, ngươi nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, thành là mạnh nhất Digimon, đi theo ta, ta sẽ đạt thành nguyện vọng của ngươi." Phiết qua mặt, Ryo đối nó lại nói một câu.

Trước cho Impmon một chút ngon ngọt, bằng không tên tiểu tử này nhất định sẽ giở âm mưu quỷ kế, làm ra một chút ý chuyện không nghĩ tới, cho hắn một viên thuốc an thần, cũng có thể khiến cho hắn hết sức chuyên chú đi theo hắn làm việc.

"Ngươi nói là sự thật sao? ! Ngươi có thế để cho ta trở thành Digimon bên trong người mạnh nhất? !" Ryo câu nói này phân lượng quá nặng, Impmon có chút không tin.

"Có tin hay không là tùy ngươi. Muốn đi muốn lưu cũng tùy ngươi, ta sẽ không bắt buộc người, càng sẽ không uy hiếp người khác. Thế nhưng ta hi vọng ngươi có thể nghĩ rõ ràng, đừng bỏ qua ta cho cơ hội của ngươi, con người của ta, rất ít cho người khác cơ hội." . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.