Chương 39: Kyubimon

Chương 39: Kyubimon

Ryo lời nói, khiến cho Impmon tâm tình dị thường lộn xộn, cơ hội như vậy bày ở trước mặt, thông minh hắn làm sao lại không đi nếm thử? Đối với hắn mà nói, nếm thử sẽ không mang đến cho hắn bất kỳ chỗ xấu, nếu là Ryo nói là sự thật, như vậy hắn liền thật khả năng đạt được vô cùng lực lượng cường đại, cho dù không phải Digimon bên trong người mạnh nhất, chỉ cần có được đầy đủ lực lượng, khiến cho hắn so mình bây giờ càng cường đại là có thể.

Quyết định ra đến Impmon, an tâm ở tại Ryo bên người, hắn đổ muốn nhìn một chút, cái này nói mình không phải người của thế giới này loại gia hỏa đến tột cùng có bản lãnh gì, cũng dám khoe khoang khoác lác nói có thể làm cho hắn thành là cường đại nhất Digimon.

Ryo lời nói ổn định Impmon, thế nhưng một bên khác Agumon cũng rất không thoải mái. Hắn là ghen ghét Impmon, mong muốn nghi vấn, lại lại không dám đặt câu hỏi.

Đối với cái này, Ryo tự nhiên nhìn ở trong mắt, thế là nói ra: "Agumon, ngươi phải biết, làm ngươi trở thành bộ hạ của ta đằng sau, ngươi đã không còn là vẻn vẹn Digimon."

Agumon, cũng không tại Ryo lúc trước theo như lời hết thảy Digimon bên trong, hắn là Ryo ở cái thế giới này đồng bạn Digimon, như vậy cả đời này liền đã thuộc về Ryo, nếu như thế, như vậy Agumon còn làm sao có thể xem như Digimon, một ngày nào đó, Agumon sẽ thành siêu thoát cái thế giới này tồn tại cường giả, Impmon cùng hắn so sánh, lại là mặt khác một cấp bậc.

Đương nhiên, này còn chưa không xác định, bởi vì Ryo còn không biết Impmon đến tột cùng là có hay không tâm sẽ cùng ở bên cạnh hắn, nếu là hắn cam tâm tình nguyện vì hắn làm việc, như vậy hắn đồng dạng sẽ để cho Impmon không ngừng mạnh lên, khiến cho kỳ thành làm siêu việt Digimon thế giới tồn tại, đó cũng là việc rất nhỏ.

Dùng Ryo thời khắc này thực lực cùng năng lực, hắn làm được điểm này.

Ngay tại Ryo ổn định hai cái Digimon đằng sau,  Ruki rốt cục chạy tới Digimon chiến đấu giữa sân.  Ruki không biết, nàng lại tới đây, liền mang ý nghĩa nàng tiến nhập một khối cực kỳ nguy hiểm khu vực, hơi không cẩn thận liền có khả năng mệnh tang cửu tuyền.

Nơi đây Digimon chiến đấu sân bãi, muốn so với bình thường chiến đấu sân bãi càng tốt đẹp hơn đáng sợ, bởi vì ẩn náu ở trong đó Digimon, là Thành Thục kỳ nhện độc thú.

" Ruki, nhanh rời đi nơi này!" Đã sớm thân ở mảnh này chiến đấu trong sân Renamon, rất nhanh chú ý tới  Ruki đến, đồng thời phát hiện nhện độc thú nàng, trực tiếp mở miệng khiến cho  Ruki chạy trốn.

Mà giờ khắc này thế cục hoàn toàn không tại trong lòng bàn tay của nàng, nhện độc thú nhanh chóng phát động công kích hướng phía  Ruki đánh tới, cũng may Renamon khoảng cách  Ruki khoảng cách không phải rất xa, cứu  Ruki cấp tốc lui lại, này mới tránh thoát một kiếp.

"Nhện độc thú, Thành Thục kỳ, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ để đối thủ đụng phải ăn mòn, là tương đương đáng sợ Digimon, tất sát kỹ là tơ mỏng phun ra." Nhìn xem bạo long trên máy biểu hiện tư liệu,  Ruki trong lòng một phiền phức khó chịu, nàng là thế nào cũng không ngờ tới, đối thủ lại là Thành Thục kỳ.

Trong khoảng thời gian này, nàng không ít tại Thành Thục kỳ Digimon trên tay gặp khó, lần này đối đầu hoang dại Thành Thục kỳ, khiến cho nội tâm của nàng rất cảm thấy nặng nề.

Có thể cảm nhận được  Ruki tâm tình Renamon, lấy hết dũng khí đối  Ruki nói một câu "Giao cho ta đi!" sau đó bất chấp tất cả, đánh đòn phủ đầu nhảy lên một cái, Diamond Storm hướng phía nhện độc thú đánh tới.

Từng thanh từng thanh lưỡi đao sắc bén, như là mưa hoa đầy trời, mà ở nhện độc thú trước mặt, loại công kích này biến đến vô cùng yếu ớt, bởi vì nhện độc thú tơ mỏng phun ra, đem Diamond Storm toàn bộ triệt tiêu mất. Đồng thời, thân là Thành Thục kỳ Digimon, nhện độc thú thủ đoạn công kích hiển nhiên không chỉ như vậy, khí độc phun ra trúng mục tiêu trên không không cách nào thoát đi Renamon, trong nháy mắt liền để Renamon trúng độc, cũng khiến cho bị Mạng nhện-Spider Web vây khốn.

Trúng độc trạng thái dưới Renamon không cách nào động đậy, thấy  Ruki vì lo lắng cho mình hướng phía phía trước chạy tới, nhẫn nhịn đau nhức mở miệng hô to: " Ruki, không được qua đây, ở đây nguy hiểm, mau mau rời đi ở đây!"

Nàng, hoàn toàn không có khiến cho  Ruki ngừng bước, lúc này, nhện độc thú mục tiêu hiển nhiên chuyển hướng  Ruki, biết  Ruki là Tuần Thú sư hắn không có ý định hạ thủ lưu tình, tơ mỏng phun ra rơi ra một cái lưới lớn đem  Ruki vây khốn, sau đó giương răng nanh hướng phía  Ruki táp tới.

Mạo hiểm một khắc, Renamon bạo phát ra kinh tiềm lực của con người, lực lượng cường đại để cho nàng mở ra bộ phận Mạng nhện-Spider Web, sử xuất một chiêu uy lực lớn nhất Diamond Storm.

Phía sau có cảm giác nguy hiểm truyền đến, nhện độc thú nhảy lên một cái tránh thoát, nhện độc thú không biết, Renamon mục tiêu cũng không phải là hắn, mà là  Ruki trên người nhện độc tia.

Tại Diamond Storm cắt xuống, nhện độc mền tơ vỡ nát đi,  Ruki cũng thoát ly ràng buộc rồi.

"Thừa dịp hiện tại mau trốn,  Ruki!" Đến giờ khắc này, Renamon suy nghĩ, vẫn như cũ là khiến cho  Ruki nhanh lên rời đi. Phần nhân tình này, khiến cho  Ruki cảm động không thôi, làm hạ quyết định lưu lại cùng Renamon kề vai chiến đấu.

"Thân là ngươi Tuần Thú sư, ta sao có thể cứ như vậy rời đi? ! Tấm thẻ thay thế, Snimon, cứng cỏi song đao!" Cự tuyệt thoát đi  Ruki, dùng Digimon chiến đấu thẻ cho Renamon gia tăng lực lượng.

Snimon tư liệu, cải biến Renamon hai tay, khiến cho Renamon ngắn ngủi nắm giữ Snimon song đao, trong lúc nhất thời, thật đúng là theo nhện độc thú đánh cái tương xứng, thế nhưng tấm thẻ lực lượng cuối cùng có hạn, Renamon cuối cùng vẫn không có thoát đi bị đánh bại vận mệnh.

Làm  Ruki ngăn lại trí mạng tổn thương về sau, Renamon trực tiếp ngất đi, cách tử vong chỉ kém một chút xa.

Bị Renamon một cứu lại cứu,  Ruki cũng theo trong đáy lòng hiểu rõ, chính mình thiếu không được Renamon làm bạn, Digimon bạo long cơ cảm nhận được  Ruki chân thành tâm, thuần khiết lực lượng bùng nổ, lại thêm đúng lúc ở phụ cận đây cổ nhạc thú trong cơ thể vô hình tiến hóa lực lượng, Renamon thân thể rốt cục toát ra tiến hóa ánh sáng.

"Renamon tiến hóa! Kyubimon!"

Trưởng Thành kỳ tiến hóa làm Thành Thục kỳ, cải biến cũng không đơn giản chỉ có bề ngoài, lực lượng, cũng đã nhận được lớn nhất thăng hoa.

Giờ này khắc này Kyubimon, thực lực mặc dù so ra kém Thành Thục kỳ Fladramon, thế nhưng cũng đạt tới Thành Thục kỳ trung hậu kỳ giai đoạn, đây là bởi vì Renamon giai đoạn trước hàng loạt thu thập tư liệu quan hệ.

Thành Thục kỳ đối Thành Thục kỳ, nhện độc thú thực lực lại chỉ có thành thục kỳ giai đoạn trước cảnh giới, căn bản liền không phải là đối thủ của Kyubimon, kết cục sau cùng cùng nguyên tác một dạng, Kyubimon đánh bại nhện độc thú, thế nhưng Kyubimon lại không giống như trước đánh bại Digimon như thế, nàng không có hấp thu nhện độc thú số liệu tư liệu.

Bởi vì đối ở hiện tại Kyubimon mà nói, nàng phát giác tiến hóa theo số liệu nhiều cùng ít không có quá lớn quan hệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.