Chương 40: Đế Ma hiện thân

Chương 40: Đế Ma hiện thân

Ruki Renamon thành công tiến hóa làm Kyubimon, hoàn thành Thành Thục kỳ tiến hóa. Tiếp xuống một quãng thời gian, Ryo một mực chú ý Takato biến động, tại Renamon tiến hóa đằng sau ngày thứ ba, hắn rốt cuộc tìm được cơ hội, khiến cho Guilmon đối mặt theo Digimon giới tới Devidramon, trận đầu chính thức chiến đấu, Guilmon liền thành công tiến hóa làm Growmon.

Nơi này vừa đến, hai đại nhân vật chính Digimon đều tiến hóa làm Thành Thục kỳ, Ryo bởi vì tham gia đến trong đó, cũng coi là trở thành hơn phân nửa cái nhân vật chính, đương nhiên, đối với hắn mà nói khiến cho Agumon tiến hóa thực sự quá đơn giản.

Vạn sự sẵn sàng, kể từ đó, nội dung cốt truyện muốn tiếp tục hướng xuống phát triển, sẽ sai người loại hủy diệt kế hoạch mở ra cùng với Đế Ma đến.

Đem thời gian gần một tháng,  Ruki cùng Takato theo trong chiến đấu tìm tòi mạnh lên con đường, đồng thời từ từ kiên định chính mình nên đi con đường, ở trong đó tự nhiên có Ryo thuyết giáo công lao.

Mà vì khiến cho Takato cùng  Ruki có thể xem càng xa, hắn khiến cho tại hắn trợ giúp bên dưới tiến hóa làm Beelzebumon Impmon ra tay chèn ép bọn hắn một lần, để bọn hắn hiểu rõ chính mình có quá nhiều chưa đủ, mặt khác cũng làm cho Impmon thể hội một thoáng làm cường giả cảm giác.

Tại Impmon trong suy nghĩ, Kyubimon cùng Growmon lực lượng căn bản không phải trước kia hắn có thể sánh được, mà hiện nay, thực lực của hắn đã có thể hoàn toàn nghiền ép bọn hắn, làm sao có thể gọi hắn không hưng phấn.

Từ đó về sau, Impmon đối Ryo tôn kính chi ý ngày hôm đó ngấm dần làm sâu sắc, đến hôm nay, Impmon đã chỉ mạng hắn là theo  có thể nói là trở thành Ryo đồng bạn Digimon, càng là trung thực thủ hạ.

. . .

Hôm nay, là Ryo đi vào Digimon thế giới thứ hai vũ trụ một tháng lại mười ngày, tại Ryo điều tra, nhân loại thiết kế tiêu diệt kế hoạch rốt cục khởi động. Mới một đợt mối nguy, cũng theo đó đến.

Nguyên bản hết thảy đều tại trong kế hoạch, nhưng lại xuất hiện dự không ngờ được lại khó để bù đắp sai lầm, một con Hoàn Toàn thể Digimon theo tiêu diệt kế hoạch trống rỗng bên trong đi vào thế giới loài người, đồng thời trực tiếp theo phụ cận Tuần Thú sư nhóm đối mặt trận.

Nhật Bản Tokyo, truyền thông tin tức đại lâu mái nhà, nơi đây tạo thành một chỗ to lớn Digimon chiến đấu sân bãi.

Ruki Renamon, trở thành cái thứ nhất theo cái này Digimon đối chiến đối tượng.

"Vậy mà không có tư liệu!" Khi thấy bộ dáng của đối phương đằng sau,  Ruki kinh hô một tiếng, bởi vì đây là nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Digimon, liền cùng với nàng lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Crystal Onix cùng Takato Guilmon lúc một dạng, Digimon bạo long cơ cũng không có cho cái này sinh vật bất kỳ tin tức gì.

Tuy là như thế, chiến đấu còn là không thể tránh né muốn tiến hành. Tại  Ruki tấm thẻ thay thế dưới, Renamon tiến hóa làm Kyubimon, đồng thời theo Đế Ma phi hổ thú triển khai chiến đấu.

Có thể nói là chiến đấu bắt đầu nhanh, kết thúc cũng nhanh, cũng là một hiệp, Renamon liền thua trận, theo mái nhà bị phi hổ thú cái đuôi quất bay, thoái hóa làm Renamon, tầng tầng ngã vào con đường bên trong, sinh tử chưa biết.

Nhanh chóng như vậy bị đánh bại, lại là  Ruki Renamon, biến cố như vậy, khiến cho khải tâm tình người ta rất ngột ngạt, tâm lý của hắn sinh ra hoảng hốt, hắn sợ hãi chính mình Guilmon cũng theo Renamon một dạng.

Nhưng mà Guilmon chiến ý, khiến cho hắn không có đường lui có thể chọn, đành phải tiến hành tấm thẻ thay thế, khiến cho Guilmon tiến hóa thành Growmon, đồng thời dùng cánh thiên sứ thẻ phụ trợ, trợ giúp Growmon bay đi lên lầu chót chiến đấu.

Bởi vì không có Henry Lee, cho nên nội dung cốt truyện đã từ lâu chệch hướng nguyên tác, nếu là nguyên tác, trận thứ hai chiến đấu là từ Henry Lee Terriermon đi chiến đấu, thăm dò rõ ràng phi hổ thú một cái thiếu hụt đằng sau, mới từ Growmon lên sàn.

"Takato, làm Tuần Thú sư, muốn tin tưởng mình Digimon, ngay cả mình cũng không tin, cái kia Growmon lại thế nào đi chiến đấu?" Thấy Takato tâm tình sầu lo muôn phần, lại có hoảng hốt tâm lý, một bên Ryo mở miệng nói một câu.

Đây là Takato nhất định phải chịu đựng một kiếp, nếu là không có lần này sự kiện, Takato thật không cách nào trưởng thành. Mà Ryo lại không nghĩ là nhanh như thế tham gia Đế Ma cuộc chiến, cho nên chỉ có ở một bên nhìn xem, nếu là tình thế thực sự nghiêm trọng không thể vãn hồi, hắn lại ra tay không muộn.

Có Ryo câu nói này an ủi, Takato tựa hồ lập tức liền kiên định quyết tâm, chuyên tâm nhất chí tin tưởng Growmon, khiến cho Growmon đi chiến đấu.

Tuần Thú sư và Digimon ở giữa, vốn là có lấy vô hình kết nối, quyết tâm của hắn, khiến cho mái nhà Growmon cảm giác được, trong lúc nhất thời sức chiến đấu phá trần, quả nhiên là thương tổn tới phi hổ thú, bởi vậy, phi hổ thú tư liệu cũng bị Takato bạo long cơ đọc lấy ra ngoài.

Tiếp tình tiết kế tiếp, liền theo nguyên tác bên trong giống như đúc, Takato Growmon bị phi hổ thú trọng thương, dẫn đến cùng Growmon tâm liên tâm hắn cảm nhận được Growmon thống khổ, trong lúc nhất thời không thể chịu đựng lấy đã bất tỉnh. Mãi cho đến hai giờ đằng sau, Takato mới khắc phục nội tâm chướng ngại, thành công khiến cho Growmon lại lần nữa tiến hóa, thành tựu Megalo Growmon sinh ra.

Hoàn Toàn thể đối kháng Hoàn Toàn thể, tuy là cùng giai, thế nhưng chênh lệch vẫn còn rất lớn, Takato Megalo Growmon lực lượng so với phi hổ thú cường đại hơn rất nhiều, trải qua mấy hiệp đối chiến đằng sau, Megalo Growmon nguyên tử bạo viêm kết thúc phi hổ thú Máu, đồng thời phá hủy kết nối lấy nhân gian giới cùng Digimon giới lối đi.

Sóng gió kết thúc, đến là phát sinh một kiện liền Ryo đều không ngờ tới sự tình, cái kia chính là một tháng trước bị hắn mang đến Digimon thế giới Henry Lee cùng Terriermon, vậy mà thông qua cái thông đạo này, về tới nhân gian giới.

Nhân gian một ngày, Digimon giới mười ngày, đây là Digimon thế giới thứ hai vũ trụ thời gian quan, rời đi nhân gian giới một tháng, Henry Lee tại Digimon giới lại đã trải qua một năm hành trình.

Lần đầu theo  Ruki cùng Takato chạm mặt, Henry Lee biểu hiện rất hòa ái, cũng cũng không nói đến chính mình mới từ Digimon giới trở về, hắn trưởng thành, coi là thật khiến cho Ryo bội phục.

. . .

Thời gian, đảo mắt lại qua một giờ.

Bởi vì mất tích thời gian một tháng, về đến nhà Henry Lee khiến cho người trong nhà của hắn nhóm nín khóc mỉm cười, khi bọn hắn biết được Henry Lee đi Digimon giới đằng sau, từng cái đều lộ ra giật mình không thôi biểu lộ, liền phụ thân của hắn lý chấn vũ, đều lộ ra không thể tin được vẻ mặt.

Một đêm nói rõ lí do, Henry Lee đối người nhà nói ra tại Digimon giới trải qua một năm, cũng giới thiệu lần nữa Terriermon. Một năm không có cảm nhận được gia đình quan tâm, khiến cho Henry Lee nước mắt chảy xuống.

Mà cũng ngay lúc này, hắn biết được hắn căn bản không thể lại biết đến sự tình, cái kia chính là Digimon sinh ra, theo phụ thân của hắn lý chấn vũ cũng thoát ly không được quan hệ.

Tại phụ thân hắn giải thích xuống, Henry Lee cuối cùng là hiểu rõ Digimon tầng sâu ý nghĩa cùng với là như thế nào đản sinh, bởi vậy, hắn lại kết hợp một năm trước cái kia mộng cảnh, đem chuyện nào nói cho lý chấn vũ đằng sau, lý chấn vũ biểu lộ hết sức phức tạp, mặc dù mặt ngoài không có biểu hiện cái gì, thế nhưng trong lòng lại quyết định đi liên hệ từng đồng sự, cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu chuyện này rốt cuộc là như thế nào, tương lai lại sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.