Chương 41: Theo Henry Lee trao đổi

Chương 41: Theo Henry Lee trao đổi

. . .

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Henry Lee trở về sân trường sinh hoạt, mặc dù người trong nhà khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, thế nhưng hắn kiên trì đi học, cho nên người trong nhà của hắn cũng không có cưỡng cầu.

Đi tới trường học, Henry Lee trước tiên tìm được Takato, hai người liền tan học thời gian hàn huyên một hồi ngày sau, buổi sáng chương trình học mới từ từ bày ra. Bởi vì hắn rời đi nhân gian giới một tháng, thiếu khuyết bộ phận này dạy học, cho nên lão sư cho hắn đặc quyền, có bất kỳ khó khăn có khả năng lấy ra.

Có thu hoạch liền tất nhiên sẽ có sai lầm đi, Henry Lee mặc dù trở nên càng thêm thành thục, thế nhưng tại chương trình học phía trên đúng là có rất lớn bỏ sót, rất nhiều kiến thức mới hắn không thể nào hiểu được, đành phải có rảnh đi tìm lão sư học bù.

Giờ này khắc này, Ryo đang ở trường học mái nhà chờ đợi giữa trưa thời gian nghỉ ngơi đến, hắn chuẩn bị theo Henry Lee câu thông câu thông, cũng tìm hiểu một chút hắn hiện thực lực hôm nay mạnh bao nhiêu.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, lần lượt lầu dạy học tiếng chuông vang lên, rất nhanh, mặt trời chuyển dời đến đỉnh đầu ra, trường học các học sinh đã ăn xong cơm trưa, liền bắt đầu tự do tự tại chuyển động.

Trong đó, Henry Lee cùng Takato tựa như không có gì giấu nhau hảo bằng hữu, lại một lần ngán ở cùng nhau, coi là thật có trở thành cơ, bạn tiềm chất. Hai người một bên tại trên bãi tập đi, một bên trò chuyện gần nhất phát sinh sự tình.

Nói đến, đây là Henry Lee đang bẫy khải người, dù sao Henry Lee rời đi nhân gian giới hơn một tháng, này trong vòng hơn một tháng, hắn sự tình gì cũng không biết. Bây giờ, hắn đã đem hắn cái kia trong mộng chỗ mơ tới sự tình đặt ở người thứ nhất, cho nên hắn nhất định phải hiểu rõ hết thảy hắn không biết, dùng ứng đối đột nhiên xuất hiện sự kiện phát sinh.

Lầu dạy học đỉnh, Ryo nhìn xem Henry Lee cùng Takato hai cái, cũng may Takato tựa hồ là bị ai kêu đi, cuối cùng là cho hắn cơ hội, khiến cho hắn có cơ hội theo Henry Lee thật tốt nói mấy câu.

Không gian năng lực phát động, Ryo đi thẳng tới khoảng cách Henry Lee không xa học viện trong rừng cây nhỏ, Agumon tự nhiên cũng là đi theo bên cạnh hắn.

"Henry Lee, có thể theo ngươi tốt nhất nói chuyện sao?" Đối cách đó không xa Henry Lee hô một câu, Ryo đối nó vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn tới.

Lần này gặp mặt, vốn là lần thứ hai, cho nên Henry Lee đối với Ryo đã không thế nào lạ lẫm, huống hồ hắn lúc trước còn theo khải người hiểu có quan hệ Ryo sự tình, biết Ryo là Digimon Tuần Thú sư, giống như hắn thiếu niên.

"Ngươi tốt, Ryo. Xin hỏi tìm ta có chuyện gì không?" Đi vào rừng cây nhỏ, theo Ryo đánh vừa đối mặt, lại đối Agumon thân mật cười cười, Henry Lee mới mở miệng hỏi thăm Ryo dụng ý.

"Con người của ta không thích quanh co lòng vòng, nói thật, ngươi cùng ngươi Terriermon cũng đã có khả năng hợp thể tiến hóa làm Cứu Cực thể đi?" Nghiêm túc nhìn xem Henry Lee, Ryo nói thẳng không kiêng kỵ.

Hắn, liền khiến cho Henry Lee trong lòng dâng lên lòng cảnh giác: "Ngươi đang nói cái gì ta đều nghe không hiểu, cái gì hợp thể tiến hóa, ta Terriermon đến bây giờ còn chỉ có thể vào hóa đến Thành Thục kỳ đây."

Trái lương tâm trả lời Ryo, Henry Lee sau một khắc liền hối hận, bởi vì suy nghĩ kín đáo hắn phát hiện, Ryo căn bản không phải hắn chỗ nghĩ đơn giản như vậy, câu này mở miệng lời nói, bất quá là đang thử thăm dò ranh giới cuối cùng của hắn mà thôi, mà lại câu trả lời của hắn bên trong, tồn tại quá lớn lỗ thủng.

"Ta đều đã nói thẳng, ngươi còn cần giấu diếm sao? Đi Digimon giới ngây người ròng rã một năm, ngươi có thể sống sót, ít nhất Terriermon đều có thể tiến hóa làm Hoàn Toàn thể, mà lại ngươi có thể thông qua tối hôm qua cái lối đi kia theo Digimon giới trở lại nhân gian giới, đủ để chứng minh Terriermon cùng ngươi có thể hợp thể tiến hóa làm Cứu Cực thể. Đã ngươi che giấu, như vậy ta nghĩ chúng ta không có tiếp tục nói tiếp cần thiết." Nhìn xem Henry Lee, Ryo quay người dự định rời đi.

Dục cầm cố túng thủ đoạn, lúc này khiến cho Henry Lee trong lòng đan xen lo lắng, đi tới Digimon giới ngoại trừ nói cho người nhà của mình, chưa từng với ai nói lên, Ryo nếu biết, hơn nữa còn biết đến như vậy kỹ càng, trong đó khẳng định có quỷ.

"Ryo đồng học, ngươi làm sao lại biết rõ ràng như vậy? Ngươi đến cùng là ai? Ngươi cũng đi qua Digimon thế giới? Mà lại ngươi cũng đã làm cái kia cổ quái mộng có đúng hay không?" Một hơi hỏi một đống lớn vấn đề, Henry Lee đuổi về phía trước, ngăn tại Ryo trước người.

Thấy Henry Lee khẩn trương như vậy, Ryo ngừng bước chân, mở miệng cười nói: "Đừng gọi ta đồng học, ta không phải ngươi đồng học. Vừa mới nói như vậy không phải tốt sao? Quanh co lòng vòng không mệt mỏi sao?"

Dừng lại một lát, Ryo mới tiếp tục nói: "Ta vì cái gì biết đến rõ ràng như vậy, ta có vẻ như không cần giải thích với ngươi đi, ta hôm nay tìm ngươi, cũng chỉ là muốn hỏi thực lực ngươi bây giờ đạt đến trình độ nào. Mặt khác ta rất hiếu kì, ngươi vì cái gì cứ như vậy trở về, ở trong đó là cái gì nhường ngươi có tự tin trở lại nhân gian giới."

Ryo lời nói rất cường ngạnh, cũng làm cho Henry Lee rất gặp khó.

"Trước ngươi nói không sai, Terriermon cùng ta đích xác đã có thể hợp thể tiến hóa thành Cứu Cực thể. Ta tại Digimon thế giới ngây người ròng rã thời gian một năm, cảm nhận được bình cảnh tồn tại, nếu là ta tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chẳng những không có lớn trợ giúp, ngược lại sẽ cho mình tạo thành áp lực quá lớn, mà đang lúc ta tìm kiếm phương pháp trở về thời điểm, ta phát hiện Devas phi hổ thú theo một cái thông đạo riêng biệt bên trong biến mất, vì thăm dò một ít, liền đi theo, không ngờ tới là cái lối đi này thậm chí liên tiếp lấy thế giới hiện thực, cũng đúng lúc, giải quyết ta nghĩ trở về phiền phức." Hiểu rõ Ryo muốn biết chuyện của hắn, Henry Lee cũng không giấu diếm nữa, mở miệng đem Digimon thế giới tao ngộ nói ra, đồng thời, nội tâm của hắn là hi vọng chính mình trận biết đến nói cho đối phương biết, đối phương cũng có thể nói cho hắn biết một ít chuyện.

"Thì ra là thế, xem ra ngươi có thể trở về cũng là vô tình. Cũng là ngươi hết sức may mắn, cái lối đi kia có thể không an toàn." Nghe Henry Lee, Ryo bừng tỉnh đại ngộ, này Henry Lee quả nhiên là gặp vận may.

"Hoàn toàn chính xác, may mắn mà có có thể hợp thể tiến hóa làm vung nhiều chiến đấu thú, bằng không bằng thân thể của ta, căn bản là không có cách xuyên qua cái kia cái lối đi." Nói lên cái này, Henry Lee cũng là có chút điểm nghĩ mà sợ.

Nguyên bản tại xuyên qua lối đi thời điểm, hắn cùng Terriermon còn có thể duy trì Cứu Cực thể hình dáng, thế nhưng vừa xuyên qua đi ra, bọn hắn liền trực tiếp bị tách ra, cũng may thời gian thực khiến cho Terriermon tiến hóa làm Hoàn Toàn thể cứu chính mình, bằng không, hắn đã sớm té lầu bỏ mình.

Đến đây, Ryo cũng không có ý định nói nhảm, thế là mở miệng đem tương lai chuyện sắp xảy ra nói cho hắn biết: "Ngươi trở về không phải lúc a, Digimon giới người thống trị cao nhất Zhuqiaomon hiện nay đang định đối nhân gian giới bên trong một cái nào đó tồn tại ra tay, y theo suy đoán của ta, Devas sẽ một cái tiếp theo một cái đi vào nhân gian giới. Mà mục tiêu của bọn hắn, có thể là thân ở nhân gian giới Culumon."

"Culumon? Cho tới bây giờ chưa từng nghe qua loại này Digimon?" Ryo, khiến cho Henry Lee nghiêm túc.

"Nghiêm chỉnh mà nói, nàng cũng không phải là Digimon, mà là Digimon giới bên trong Digimon tiến hóa lực lượng then chốt biến thành Digimon. Ta xưng nàng là Digimon hạch tâm Pokemon, chỉ cần nàng nguyện ý, nàng có thể cho bất luận cái gì Digimon tiến hóa."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.