Chương 42: Digimon kết thúc

Chương 42: Digimon kết thúc

Kết thúc theo Henry Lee đối thoại đằng sau, thời gian đảo mắt liền đi qua nửa tháng.

Trong nửa tháng này, nhân gian giới phát sinh từng kiện từng kiện sự tình, coi là thật như Ryo theo như lời đồng dạng phát sinh. Đầu tiên là Devas từng cái đến, đằng sau là nhân gian giới cùng Digimon giới cân bằng càng ngày càng không ổn định.

Đến cuối cùng, hoang dại Digimon trắng trợn xuất hiện, dẫn đến Tuần Thú sư nhóm căn bản là không kịp đi ngăn cản từng tràng tai hoạ.

Vì kết thúc nhân loại cùng Digimon trực tiếp chiến tranh, Tuần Thú sư nhóm từng cái quyết định đi tới Digimon thế giới đi tìm Digimon thế giới nhất lãnh đạo cao cấp nói chuyện, tới kết thúc này không có ý nghĩa chiến tranh.

Làm này dự định Tuần Thú sư nhóm còn không có bày ra hành động, liền lại một lần bị Devas đánh lén, nguyên bản chiếu cố thật tốt lấy Culumon cuối cùng khó thoát kiếp nạn này, bị Devas mang về Digimon thế giới, cứ như vậy, Digimon giới một nhóm đã tránh cũng không thể tránh.

Vì cứu trở về Culumon, càng hiểu hơn quyết nhân gian giới cùng Digimon giới tranh chấp, Tuần Thú sư nhóm tìm tới đi tới Digimon thế giới lối đi, triển khai toàn một vòng mới mạo hiểm.

Đương nhiên, chuyện này Ryo là sẽ không tham dự, bởi vì sớm tại một tuần trước, Ryo liền đi qua một lần Digimon giới, theo này thứ hai vũ trụ Tứ Đại Thánh Thú giao giao thủ, cũng gặp thấy còn chưa bạo động Agent Digital Reaper.

Này thứ hai vũ trụ Tứ Đại Thánh Thú so với thứ nhất vũ trụ Tứ Đại Thánh Thú, là phải yếu hơn rất nhiều, lúc trước Ryo đều đối thứ nhất vũ trụ Tứ Đại Thánh Thú thất vọng cực độ, đừng nói là so thứ nhất vũ trụ Tứ Đại Thánh Thú còn yếu Tứ Đại Thánh Thú. Một hiệp giây giết bọn hắn, sau đó liền tại bọn hắn thần phục bên dưới theo Agent Digital Reaper đánh cái đối mặt.

Nói thật ra, Agent Digital Reaper đụng phải hắn đằng sau cho thấy hoảng hốt, Ryo càng là nghĩ tiếp cận, cái tên này thì càng muốn chạy trốn. Xem ra thân làm cái vũ trụ này hủy diệt thể, Agent Digital Reaper biết Ryo đáng sợ, cho nên không dám trêu chọc.

Sau này nửa tháng, Ryo trong mỗi ngày thong dong tự tại trải qua người bình thường sinh hoạt, liền theo tiêu tốn thời gian một dạng, đương nhiên, hắn cũng bớt thì giờ đi mộng tưởng thế giới gặp thấy thê tử của hắn nhóm, lại nói may mắn mà có mộng tưởng thế giới thời gian là dựa theo Ryo ý thức vận chuyển, bằng không lâu như vậy không quay về, hắn không bị oán trách chết mới là lạ.

Cứ như vậy, tại thời gian tiến lên dưới, này thứ hai vũ trụ nội dung cốt truyện cũng tiếp cận hậu kỳ. Nửa tháng sau, Tuần Thú sư nhóm ngồi thuyền cứu nạn trở lại nhân gian giới, nhưng mà bọn hắn trở về  đồng dạng cũng mang đến Agent Digital Reaper xâm nhập.

Sau cùng quyết chiến sắp bày ra, ngay lúc này, Ryo nhận được hắn một nửa khác thân thể thú thân thể truyền đến tin tức, Digimon thế giới thứ nhất vũ trụ, đã thành công chữa trị hoàn chỉnh, so dự tính trước thời hạn chín tháng, về phần thứ nhất vũ trụ thời gian, liền an bài tại hủy diệt trước đó một giờ, nội dung cốt truyện thì là dựa theo nguyên tác thiết lập.

Ra Uchiha Madara sự kiện lần này, Ryo đã không có ý định tại Digimon thế giới dừng lại. Hắn hôm nay, đã có khả năng tại trung đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới tung hoành, Digimon thế giới cũng là mới trung đẳng thế giới cấp thấp thế giới, đã khó mà cho hắn tiến bộ.

Phải trở nên mạnh hơn, hắn chỉ có hướng phía càng cao cấp hơn thế giới tiến lên, mà bên dưới một cái thế giới, hắn đã quyết định tốt đi nơi nào, cái kia chính là Hokage thế giới.

Lại nói Uchiha Madara có thể tới đến Digimon thế giới, đều là hắn từ đó cản trở, nếu là hắn không đi Hokage thế giới một chuyến, như vậy chẳng phải là liền không có chuyện này sao? Nếu thật từ bỏ, như vậy hắn hiện tại bộ phận thành tựu, cũng đem tan thành bọt nước.

Quyết định tốt đằng sau, Ryo một bên chú ý nhân gian giới chiến trường tình huống, một bên chờ đợi Agent Digital Reaper hoàn toàn trưởng thành.

Lúc trước hắn cho Agent Digital Reaper đánh giá rất cao, nhưng mà bây giờ chân chính đến một bước này, hắn lại cảm thấy cho cao, bởi vì Agent Digital Reaper ngoại trừ có năng lực xóa đi chất hữu cơ bên ngoài, căn bản không có bất kỳ uy hiếp gì. Ryo cần chính là theo cường giả giao chiến, thế nhưng giống Agent Digital Reaper loại tồn tại này, căn bản cũng không đáng giá hắn động thủ.

Tại cuối cùng Agent Digital Reaper bị nhân loại khoa học kỹ thuật đánh bại đằng sau, Ryo cũng không có ra mặt đi cùng thứ hai vũ trụ các nhân vật chính cáo biệt, liền mang theo Agumon cùng Impmon rời đi thứ hai vũ trụ.

Trước theo dừng lại tại Digimon thế giới bên ngoài thú thân thể hợp hai làm một, khôi phục diện mạo như trước, đằng sau lại đi một chuyến thứ nhất vũ trụ cùng hắn mặc khác ba cái vũ trụ, phân biệt lưu lại một đoạn mỹ hảo hồi ức đằng sau. Ryo liền phi thân rời đi Digimon thế giới.

. . .

. . .

Xuyên qua thế giới du lịch, vẫn như cũ là như vậy buồn tẻ, muốn từ vô số trung đẳng trong thế giới cấp trong thế giới tìm kiếm ra Hokage Ninja thế giới, cũng như mò kim đáy biển xa vời. Quái thì trách lúc trước quên thẩm tra Madara vị trí thế giới tọa độ.

Một cái thế giới một cái thế giới tìm kiếm, Ryo phát hiện không ít hắn quen thuộc lại nhận biết thế giới, thế nhưng hắn đối nó đều không có hứng thú quá lớn, có lẽ là số mệnh an bài, đang kéo dài không bao lâu truy tìm đằng sau, Ryo rốt cuộc tìm được Hokage Ninja thế giới chỗ.

Không có vội vã tiến vào cái thế giới này, Ryo trước một bước theo cái thế giới này trời câu thông bên trên, lại mượn nhờ thế giới lực lượng biết một chút Hokage Ninja thế giới hiện nay chỗ thời đại.

Thân là siêu việt Hokage Ninja thế giới tồn tại, Ryo xuất hiện, khiến cho Hokage Ninja thế giới Thiên Địa cùng với thế giới lực lượng hết sức gạt bỏ, dù sao cũng là một cái trung đẳng thế giới trung cấp thế giới, không giống những cái kia cấp thấp thế giới, dễ dàng như vậy thần phục.

Cũng là tại Ryo thể hiện ra toàn bộ thực lực đằng sau, Hokage Ninja thế giới Thiên Địa hai đạo kịp thế giới lực lượng cũng chỉ có bất đắc dĩ tiếp nhận Ryo đến. Lại nói Ryo Bất Tử điểu thân thể có thể bộc phát ra gần như hai trăm vạn điểm sức chiến đấu, đây cũng không phải bình thường mạnh mẽ, cho dù là trung đẳng thế giới trung cấp thế giới, cũng có năng lực trong nháy mắt phá hủy đi.

——

Trở xuống, làm Ninja thực lực chiến lực phân chia.

Pháo hôi hạ nhẫn: Sức chiến đấu 50 điểm. Bình thường hạ nhẫn: Sức chiến đấu 100 điểm. Trung cấp hạ nhẫn: Sức chiến đấu 500 điểm. Cao cấp hạ nhẫn: Sức chiến đấu 1000 điểm. Tinh anh hạ nhẫn: Sức chiến đấu 2000 điểm.

Đặc biệt Trung Nhẫn: Sức chiến đấu 3000 điểm. Bình thường Trung Nhẫn: Sức chiến đấu 400 0 điểm. Trung cấp Trung Nhẫn: Sức chiến đấu 6000 điểm. Cao cấp Trung Nhẫn: Sức chiến đấu 700 0 điểm. Tinh Anh Trung Nhẫn: Sức chiến đấu 10000 điểm.

Đặc biệt thượng nhẫn Ninja: Sức chiến đấu 15000 điểm. Bình thường thượng nhẫn Ninja: Sức chiến đấu 20000 điểm. Trung cấp thượng nhẫn Ninja: Sức chiến đấu 2 5000 điểm. Cao cấp thượng nhẫn Ninja: Sức chiến đấu 30000 điểm. Tinh anh thượng nhẫn Ninja: Sức chiến đấu 50000 điểm.

Ngụy Ảnh cấp: Sức chiến đấu 7000 0 điểm. Chuẩn Ảnh cấp: Sức chiến đấu 100000 điểm. Thấp Ảnh cấp: Sức chiến đấu 1 50000 điểm. Bên trong Ảnh cấp: Sức chiến đấu 200000 điểm. Cao Ảnh cấp: Sức chiến đấu 2 50000 điểm. Siêu Ảnh cấp: Sức chiến đấu 30000 0 điểm.

Ngụy Thiên Nhẫn: Sức chiến đấu 40000 0 điểm. Chuẩn Thiên Nhẫn: Sức chiến đấu 50000 0 điểm. Thiên Nhẫn: Sức chiến đấu 60000 0 điểm.

Chuẩn Tiên Nhẫn: Sức chiến đấu 70000 0 điểm. Tiên nhẫn: Sức chiến đấu 80000 0 điểm.

Thần: Sức chiến đấu 90000 0 điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.