Chương 1: Konoha

Chương 1: Konoha

Konoha 12 năm, ngày mùng 1 tháng 4.

Khoảng cách Đệ nhất Hokage Senju Hashirama chết đi đằng sau, thời gian đã qua mười năm, bởi vì Đệ nhất Senju Hashirama chết, thân là đệ đệ Senju Tobirama tiếp nhận trở thành Konoha đời thứ hai Hokage. Từ đó, Konoha bắt đầu hướng phía giờ cao điểm phát triển.

Ngắn ngủi trong mười năm, Konoha theo một cái xung quanh mấy cây số thôn nhỏ, đã biến thành một cái xung quanh hơn mười dặm to lớn thôn trang  có thể nói là phát sinh mang tính cách mạng cải biến.

Tại Senju Tobirama dẫn đầu dưới, Konoha càng ngày càng hưng thịnh  có thể nói là trở thành giới Ninja thứ nhất đại thôn. Tại Senju Tobirama thống trị dưới, Konoha từng cái hệ thống bị sáng tạo đứng lên, Ninja bị hợp lý hoá phân phối, mạnh mẽ Ninja tầng tầng lớp lớp, càng không có bất kỳ cái gì một cái thôn dám đến tùy tiện trêu chọc.

Nhưng mà loại hiện tượng này chỉ là mặt ngoài hiện tượng, khoảng cách thời kỳ chiến quốc kết thúc cũng là thời gian mười mấy năm, lần thứ nhất giới Ninja đại chiến đã có miêu đầu, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Konoha cục thịt béo này, nhất là Chung Kết Cốc một trận chiến, Konoha mũi nhọn lực lượng Senju Hashirama cùng Uchiha Madara lần lượt chết đi, vậy mà cho mặt khác nhẫn thôn cơ hội rất tốt. Tuy nói tại Senju Tobirama dẫn đầu dưới, Konoha một ngày so một ngày mạnh, thế nhưng này đối với những khác thôn mà nói, bất quá là cái hư giả bề ngoài, đi qua nhiều năm chỉnh đốn, mỗi một cái nhẫn thôn thực lực, đều không phải là đơn giản như vậy.

Này nhất mấu chốt nhất, vẫn là Konoha vị trí Hỏa quốc, vị trí địa lý thuộc về giới Ninja tốt nhất vị trí, không chỉ có đất rộng vật đông, hoàn cảnh lại là tốt nhất, tốt như vậy địa phương, lại có cái nào thôn không đỏ mắt?

Cứ như vậy, liền tạo thành đều lớn nhẫn thôn kết minh, đem Konoha cho chỉ một hóa tình cảnh. Tuy nói đối với Senju Tobirama mà nói, này không có gì lớn, hắn cũng không phải không có đối mặt qua như thế nghiêm trọng tình thế, thế nhưng nói không có áp lực, đó là giả.

Thân là Konoha đời thứ hai Hokage, hắn rõ ràng nhất Konoha thượng lưu thế lực còn chưa đủ dư dả, nếu là bùng nổ chiến tranh, đối Konoha phát triển cực kỳ bất lợi, mặc dù không đến mức bị diệt, nhưng là liên tục gặp mặt khác nhẫn thôn công kích, nhất định không phải dễ dàng như vậy có thể giải quyết sự tình.

Cái gọi là vạn sự đều là có khả năng, thân là duy nhất thống soái, hắn làm so đại ca của hắn Senju Hashirama còn tốt hơn, vì trì hoãn chiến cơ, hắn cố ý ngoại phóng Konoha như thế nào phồn vinh tin tức, khiến cho mặt khác nhẫn thôn sinh thấy sợ hãi tâm lý, dùng cái này đến cho cho tự thân nhiều thời gian hơn.

. . .

Konoha thôn, Hokage đại lâu Hokage trong văn phòng.

Hôm nay, Senju Tobirama đem hết thảy đại tộc tộc trưởng cùng trưởng lão triệu tập, đồng thời đem Konoha thượng lưu thực lực tụ tập một đường, thương nghị Konoha Ninja thôn cởi mở thời gian.

Một năm trước, Senju Tobirama đột nhiên có như thế một cái kỳ tư diệu tưởng, vốn cho rằng cái này sáng tạo nghĩ không thể nhanh như vậy thực hiện, thế nhưng thế sự khó liệu, Konoha Ninja trường học thành lập, không chỉ có đạt được đại danh phê chuẩn, càng là đạt được Konoha thôn dân tán thành, rất nhiều đại tộc nhân viên, càng là không có một cái nào phản đối.

Ninja trường học thành lập, tuyệt đối có thể nói là khoáng thế tiến hành, cứ như vậy, Konoha liền có thể không gián đoạn sản xuất mọi kiểu Ninja, lại trực tiếp thuộc về Konoha quản hạt, không giống như trước, vừa ra đời hài tử đều từ từng cái bản tộc an bài huấn luyện, huấn luyện ra đằng sau lại chỉ thuộc về gia tộc hết thảy, mặt khác bình dân hài tử trừ phi thể hiện ra kinh tiềm lực của con người, bằng không tuyệt đối sẽ bị mai một một mảng lớn.

Dạng này cơ cấu, không chỉ có là biến tướng trợ giúp từng cái đại tộc giảm bớt áp lực, càng là bị cho không ít bình dân cơ hội, để bọn hắn có cơ hội có khả năng trở thành Ninja. Lại trọng yếu nhất, hắn cái này Hokage cũng đem càng thêm có uy vọng.

"Nếu tất cả mọi người cho rằng Ninja trường học càng sớm cởi mở càng tốt, như vậy ta Senju Tobirama hôm nay liền dùng Đệ nhị thân phận của Hokage hạ lệnh, tháng này số 15, bắt đầu lần đầu tiên chiêu sinh, không hạn số người, thời hạn liền định là ba ngày." Nghe ở đây tất cả mọi người ý kiến, Senju Tobirama biểu hiện ra bá đạo một mặt, một hơi quyết định Ninja trường học cởi mở thời gian.

Quyết định chuyện này đằng sau, Senju Tobirama lại một lần nghiêm túc yên lặng, hai tay ôm ngực, chuẩn bị đem một chuyện khác cũng an bài thỏa đáng, bây giờ Konoha đều cái cơ cấu đều đã thành lập, các tộc thế lực đều bị hắn trung bình hóa an bài, cuối cùng không có an bài, cũng chỉ có đã từng cùng Senju nhất tộc thề sống chết là địch Uchiha nhất tộc.

Konoha có thể thành lập, không thể thiếu Uchiha nhất tộc công lao, mặc dù Senju Tobirama một lần suy yếu Uchiha lực lượng, thế nhưng lại thế nào suy yếu, như thế một cái đại tộc, cũng không phải một sớm một chiều có thể giải trừ tai hoạ ngầm, cho nên hắn suy nghĩ một cái rất tốt chiêu.

Đã cho Uchiha nhất tộc an một cái vang dội tên tuổi, lại không cho Uchiha nhất tộc thực quyền.

"Kể từ hôm nay, Konoha chính thức thành lập bộ đội canh gác. Bây giờ chúng ta Konoha  có thể nói là mặt khác nhẫn thôn đều muốn lấy được một tảng mỡ dày, ta nghĩ ở đây chư vị cũng không muốn Konoha vừa thành lập cũng là vài chục năm, liền bị triệt để tan rã đi a? Cái này bộ đội thành lập phụ trách định ra trong thôn luật lệ, tăng cường, duy trì Konoha thôn trật tự kịp trị an, kịp bắt có phạm tội khuynh hướng Ninja. Đồng thời, cũng tiến hành một chút dò xét tình báo làm việc." Còn chưa chờ Senju Tobirama nói xong, ở đây từng cái tộc quần thủ lĩnh đều là tim đập rộn lên, bọn hắn làm sao cũng không ngờ tới, Senju Tobirama vậy mà lại tốt như vậy, chia sẻ quyền lực cho bọn hắn.

Không ai nghĩ đến, Senju Tobirama làm như thế dụng ý, bọn hắn đều lên Senju Tobirama làm.

"Bất quá, cảnh vụ bộ đội chức quyền cũng là có hạn, tỷ như liên quan đến ám bộ sự tình, không được tự tiện nhúng tay. Chức vụ này từ một tộc kia tới đảm nhiệm, ta cũng đã làm tốt quyết định. Từ Konoha sáng lập đến nay, Uchiha nhất tộc cần cần nghiệp nghiệp, chưa bao giờ có câu oán hận nào, nói thật, không có Uchiha nhất tộc, Konoha cũng không cách nào nhanh như vậy phát triển, cho nên cái này Konoha bộ đội canh gác, liền có Uchiha nhất tộc tới đảm nhiệm. Ta nghĩ ở đây chư vị, hẳn là cũng không có ý kiến a?" Đương thiên tay Tobirama đem câu nói này nói ra đằng sau, vô số trong lòng người giữ lại mồ hôi lạnh, chỉ có bị điểm tên Uchiha nhất tộc tộc trưởng đương nhiệm, kích động không thôi.

"Sau này Uchiha nhất tộc, sẽ làm Konoha là theo!"

. . .

An bài tốt hết thảy, quát lui hết thảy mọi người, Senju Tobirama một người đứng ở văn phòng trước cửa sổ, tâm tình lại sớm đã bay đến cửu trọng thiên bên ngoài, hắn thủy chung đang lo lắng như thế nào phát triển Konoha thực lực. Tuy nói Konoha lực lượng bây giờ cũng là càng ngày càng cường thịnh, thế nhưng hắn thấy, còn còn thiếu rất nhiều a.

Bây giờ Konoha, nói thật nếu là đối đầu từng Senju nhất tộc hoặc là Uchiha nhất tộc, cái kia đều chỉ có bị đánh bại phần.

Ngay tại tâm tình của hắn cực độ đè nén thời khắc, ngoài phòng tiếng đập cửa vang lên, theo hắn hô một tiếng "Mời đến" đằng sau, một cái chừng ba mươi tuổi thượng nhẫn Ninja đi đến: "Đệ nhị Hokage đại nhân, vừa rồi có một vị nước khác lữ giả đi vào Konoha, nói muốn tại Konoha mở gọt cửa hàng, mong muốn tới cùng ngươi trao đổi một việc thích hợp, nhìn một chút ngài có phải không phê chuẩn, mặt khác, hắn nói rõ tự nguyện quyên giúp Konoha một trăm triệu hai tiền bạc làm làm điều kiện."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.