Chương 2: Senju Tobirama

Chương 2: Senju Tobirama

"Hồng? ! Lúc này lại có người dự định tại Konoha mở gọt cửa hàng, thật sự là có ý tứ. Còn dự định quyên giúp Konoha một trăm triệu hai tiền bạc sao? Hừ hừ ~~ lớn như thế quyết đoán! Dẫn hắn tiến đến thấy ta đi." Nghe thượng nhẫn Ninja hồi báo, Senju Tobirama không tự chủ cười lạnh một tiếng.

Chuyện tốt như vậy, đối tại bình thường người không có đầu óc tới nói, tuyệt đối sẽ không suy nghĩ nhiều, nhất định là trực tiếp đồng ý. Thế nhưng đối Senju Tobirama thông minh như vậy người mà nói, hắn rất dễ dàng liền có thể nghĩ đến, cái này muốn tại Konoha mở gọt cửa hàng gia hỏa, nhất định là có mục đích riêng.

Một trận chiến đã có miêu đầu, hắn tưởng tượng người này không phải đừng thôn phái tới gian tế, chính là định tại Konoha tản tin nhảm làm xằng làm bậy người.

"Đúng vậy, Hokage đại nhân." Người tới lên tiếng, liền nhanh chóng đi ra phòng đi, rất nhanh, hắn dẫn theo một cái nhìn như chỉ có hai mươi tuổi người trẻ tuổi đi vào Hokage văn phòng.

Người này một đầu màu lửa đỏ tóc ngắn hết sức bắt mắt, tuấn dật gương mặt suất khí toả hơi nóng, nhất là cặp kia đồng tử con mắt, sáng ngời có thần! Xem xét liền không phải hạng người bình thường. Lại người này thân mang quần áo và trang sức vô cùng đặc thù, mặc dù nhìn xem kỳ quái, thế nhưng mặc ở trên người của người này, lại có thể hiện ra người này cái kia đặc biệt khí chất.

Người này cũng không phải là người khác, chính là mới vừa rồi đi vào Hokage thế giới không lâu Ryo. Tiến vào Hokage Ninja thế giới thời điểm, Ryo hiểu rõ hiện nay thế giới quan, hiểu rõ bây giờ chỉ là Konoha 12 năm thời điểm, hắn còn có chút cao hứng, bởi vì còn có nhiều thời giờ như vậy có khả năng cho hắn buông lỏng một chút, thuận tiện, hắn cũng có thể nhìn một chút Konoha lịch sử đến tột cùng là như thế nào phát triển.

Tiến vào Hokage thế giới đằng sau, Ryo không có lưu luyến tại địa phương khác, thẳng đến Konoha mà đến. Vì cái gì, liền là muốn vào ở Konoha, dùng cặp mắt của mình đi chứng kiến những cái kia từng đoán sự vật.

"Ngươi tốt, Konoha Đệ nhị Hokage. Tên ta là Ryo, tin tưởng ta tới Konoha dự định, vị này thượng nhẫn Ninja đã cáo tri ngươi, không biết ngươi là như thế nào quyết định đâu?" Nhìn trước mắt cái này chính vào tráng niên thời kỳ Đệ nhị Hokage Senju Tobirama, Ryo hoàn toàn không có thể hiện ra thấp biểu hiện, mà là ưỡn ngực ngẩng đầu theo Senju Tobirama ngồi ngang hàng.

Tại tin tức của hắn cột bên trong, Senju Tobirama sức chiến đấu cao tới 5 20000 điểm, tại hắn trong tính toán, đây đã là Chuẩn Thiên Nhẫn cấp bậc cường giả, tại toàn bộ Hokage thế giới, cũng là ít có tồn tại.

Ngay từ đầu, Ryo đối Senju Tobirama đoán chừng, tối đa cũng liền là 30000 0 điểm sức chiến đấu đến 40000 0 điểm sức chiến đấu ở giữa, hắn có thể có 5 20000 điểm sức chiến đấu, quả thực khiến cho Ryo có chút giật mình.

Như nếu đổi lại là Senju Hashirama, Ryo còn sẽ cho rằng chút thực lực ấy có chút yếu đi, thế nhưng Senju Tobirama, Ryo là làm thật không nghĩ tới sẽ lợi hại như vậy, điều này cũng làm cho hắn thấy hưng phấn, ít nhất Hokage thế giới không có khiến cho hắn thất vọng.

"Ngay cả mình dòng họ cũng không dám thông báo, ngươi cảm thấy ta sẽ đồng ý ngươi tại Konoha mở gọt cửa hàng sao? Mặt khác, Suzuki thượng nhẫn Ninja, ngươi đi xuống trước chờ lấy đi." Đứng tại trước bàn làm việc, Senju Tobirama hai mắt nhắm lại nhìn chằm chằm Ryo nói ra, lập tức lại đối cái kia thượng nhẫn Ninja nói một câu.

Cái này gọi là Suzuki thượng nhẫn Ninja rời khỏi Hokage văn phòng đằng sau, bầu không khí liền trở nên càng thêm lạnh như băng. Cường thế Đệ nhị Hokage Senju Tobirama bộc phát ra sát khí, hướng phía Ryo dâng trào mà đi, mong muốn thăm dò Ryo nội tình.

Đối với Ryo mà nói, ngần ấy sát khí lại tính là cái gì? Senju Tobirama hành vi, đơn giản là Trường Giang chảy vào lớn như biển, lật không nổi một tia sóng lớn.

"Xem ra ngươi thật sự không phải người bình thường vật, nói thật đi, ngươi đến cùng là ai? Cái này giới Ninja có thể thừa nhận được sát khí của ta còn có thể mặt không đổi sắc gia hỏa, sẽ không vượt qua mười con số." Nhìn xem Ryo, Senju Tobirama hai tay ôm ngực đi lên trước một bước, cả hai đối mặt, ai cũng không có yếu thế.

"Mặc kệ người ở phương nào, mỗi lần nói thật ra thời điểm không ai tin, nói láo thời điểm kiểu gì cũng sẽ bị tin tưởng. Ta lần nữa làm một chút tự giới thiệu, nghe rõ ràng đừng để ta lặp lại lần thứ ba. Tên ta là Ryo, Ryo là ta họ, tiêu là tên của ta, mặt khác, ta tới Konoha chỉ là vì mở gọt cửa hàng, không còn mục đích khác. Nói xong cho Konoha một trăm triệu hai quyên giúp, chỉ là ta muốn nhìn một chút Konoha đạt được số tiền kia đằng sau, có hay không có thể so với ban đầu trên cơ sở phát triển càng tốt hơn. Đối với chúng ta thương nhân mà nói, đây là thả dây dài câu cá lớn." Nhìn xem gần trong gang tấc Senju Tobirama, Ryo không thèm để ý chút nào Senju Tobirama sát khí, vẻ mặt ôn hòa nói ra.

Thấy Ryo mặt đối sát khí của mình như thế gió nhẹ mây bay, Senju Tobirama khẽ chau mày: "Hừ! Thương nhân, ta xem không có đơn giản như vậy a? Tên của ngươi ta chưa từng nghe nói qua, nếu báo lên tính danh, như vậy hẳn là sẽ không chú ý nói nói ngươi là người nước nào a?"

"Cái này hiển nhiên, ta đến từ hải ngoại, cũng không phải là các ngươi này giới Ninja đại lục người." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo mở miệng nói ra lai lịch của mình.

Nghe Ryo nói rõ lí do, Senju Tobirama chân mày nhíu càng thêm chặt chẽ, đến từ hải ngoại, dạng này lí do thoái thác, không sẽ chờ cùng với là tại che giấu sao? Liền theo lừa dối hắn như vậy.

"Đến từ hải ngoại. A a a a ~~ ta ngược lại thật ra lần đầu nghe người ta nói như vậy. Không thể không nói ngươi hết sức có đảm lượng, dám trực tiếp xông đến Konoha Hokage cao ốc đối mặt ta. Nếu không phải ngươi không có thể hiện ra một tia địch ý, hiện tại ta liền sẽ muốn mệnh của ngươi." Khí thế trên người bỗng nhiên bùng nổ, hào quang màu trắng như tuyết quay quanh tại Senju Tobirama quanh thân, nhìn như hết sức mãnh liệt.

"Ta đích xác đến từ hải ngoại. Mặt khác đi vào Konoha, chỉ bất quá ta cảm thấy Konoha so với những thôn khác có tiềm lực thôi. Ta là thương nhân, thế nhưng ngươi cũng đừng coi ta là theo liền có thể bóp quả hồng mềm!" Một tiếng vang trầm, lời nói vừa dứt, Ryo trên thân quay quanh lên màu lửa đỏ dáng vẻ bệ vệ, khí thế khổng lồ cùng Senju Tobirama cũng đủ!

Xuất hiện tình huống như vậy, Senju Tobirama là không nghĩ tới, nguyên bản hắn coi là Ryo chỉ là có chút nội tình mà thôi, hiện tại cảm nhận được Ryo bày ra khí tức, tuyệt không phải hạng người bình thường.

"Xem ra là ta xem nhẹ ngươi! Có thể có thực lực như thế, ta tin tưởng ngươi không phải tới Konoha quấy rối, thế nhưng ta cũng sẽ không tin tưởng ngươi sẽ vô duyên vô cớ cho Konoha đưa tiền, còn mở cái gì gọt cửa hàng." Lành lạnh nhìn xem Ryo nói ra, Senju Tobirama khí thế không giảm trái lại còn tăng.

Cả hai khí thế, cứ như vậy không ngừng tăng lên, trong bất tri bất giác, lớn đi theo run rẩy lên, nguyên bản ánh nắng tươi sáng bầu trời, cũng thời gian dần trôi qua tối sầm lại.

Đây là hai cái cường giả tuyệt thế giằng co mới có thể xuất hiện tình huống, trong lúc nhất thời, thân ở Konoha chỉ cần thực lực vượt qua trung bình chếch lên nhẫn cấp bậc Ninja, nhanh chóng hướng phía Hokage cao ốc mà đến, rất sợ Senju Tobirama sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đồng thời, Konoha ám bộ toàn bộ điều động, đem Hokage cao ốc vây cái con kiến chui không lọt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.