Chương 3: Hokage thế giới trận chiến mở màn

Chương 3: Hokage thế giới trận chiến mở màn

"Đây chính là Konoha đạo đãi khách? A a a a, ta tới Konoha dùng lễ đãi người, các ngươi lại đối đãi với ta như thế, xem ra là ta xem trọng Konoha." Đối Senju Tobirama nói một câu, Ryo nghiêng người sang đi tới trước cửa sổ, nhìn xem Hokage cao ốc bên ngoài giăng đầy Ninja, khinh thường xì niệm một tiếng.

"Konoha chỉ đối bằng hữu của mình dùng lễ đãi người, như ngươi loại này không rõ lai lịch thực lực lại mạnh tồn tại, tại không có biết rõ ràng chân tướng sự tình trước đó, ta xem hẳn là không tính là bằng hữu." Thấy Ryo trong phòng làm việc nếu như xem hắn làm không có gì đi lại, Senju Tobirama bạo tính tình phát ra. Đối với hắn mà nói, hôm nay Konoha là chọc một cái phiền toái, bởi vì người trước mắt mang đến cho hắn một cảm giác, liền theo một cái động không đáy, loại cảm giác này tựa như đối mặt hắn lúc trước đại ca, thâm bất khả trắc.

"Xem ra, trận chiến ngày hôm nay là không thể tránh được. Ta nói cái gì ngươi cũng sẽ không tin tưởng. Nếu như thế, ngươi định làm gì? Mở khai thiên song thuyết lượng thoại đi." Hai tay ôm ngực tựa ở bên cửa sổ, Ryo hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Senju Tobirama, nói ra.

"Ngươi có thể đơn thương độc mã tới Konoha, ta cũng sẽ không mất cấp bậc lễ nghĩa. Hôm nay chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, mặc cho ngươi tại Konoha mở gọt cửa hàng, không có bất kỳ người nào sẽ làm liên quan, ngươi muốn rời khỏi, cũng không có người sẽ ngăn cản ngươi." Mười năm chưa từng một trận chiến Senju Tobirama, thả ra một câu hào ngôn, sau một khắc, hắn gió xoay một cái, lại nói: "Đương nhiên, nếu là ngươi bại, vậy thì phải mặc ta xử trí! Ta nhường ngươi làm cái gì, ngươi liền phải làm cái gì!"

Senju Tobirama, không hổ là người ở vị trí cao lâu ngày Konoha lãnh tụ, dạng này mưu kế, đối với Ryo tới nói mặc kệ thắng hoặc là thua, đều không có có bất kỳ chỗ tốt nào, phản mà đối với Konoha hoặc là Senju Tobirama mà nói, thua thắng đều là chỗ tốt.

"A a a a! Thật không hổ là đời thứ hai Hokage, chỉ bất quá ta vì cái gì nhất định phải cùng ngươi chiến đấu đâu? Ngươi cảm thấy chỉ bằng hiện nay Konoha thực lực, có thể đỡ nổi ta rời đi a? Nói thật, Konoha ngoại trừ ngươi, không ai ta vừa ý mắt, ta sở dĩ lựa chọn Konoha, liền là muốn nhìn các ngươi một chút chỗ lo liệu hỏa chi ý thức đến tột cùng là cái thứ gì, lại có thể hay không kéo dài tiếp." Nhìn xem Senju Tobirama cái kia một bộ lãnh khốc lại xảo trá gương mặt, Ryo mở miệng nói một câu nói, đảo mắt liền đem thế cục xoay chuyển lại.

Nghe Ryo lời nói đằng sau, Senju Tobirama biểu lộ càng ngày càng lạnh, hắn nguyên lai tưởng rằng người trước mắt sẽ bị hắn tính toán, nhưng mà lại không nghĩ rằng đối phương nghe xong cũng đã phát giác không thích hợp, như thế IQ, ít nhất tại IQ 200 phía trên, thậm chí so với hắn còn muốn xuất chúng.

"Ngươi không khỏi đối với mình quá mức tự tin! Thử hỏi toàn bộ giới Ninja cường giả, chỉ cần ta muốn giữ lại ai, còn không ai có thể chạy trốn!" Senju Tobirama khí thế một lần tăng vọt, lãnh nhược băng sương khuôn mặt đó có thể thấy được hắn hiện tại rất tức giận.

Luôn luôn đều không ai dám ngỗ nghịch hắn ý tứ, hôm nay đụng phải Ryo, cái này khiến hắn cảm giác giống là đụng phải sỉ nhục.

"Được a! Đã ngươi không tin, ta đây cũng không có cách! Ngươi muốn đánh, ta cùng ngươi đánh, thế nhưng hi vọng lời của ngươi nói là thật. Mặt khác, ta cũng nhắc nhở một câu, lưu tại Konoha mở gọt cửa hàng đằng sau, ta hi vọng không nên xuất hiện để cho ta thấy khó chịu sự tình. Konoha phía sau núi thấy!" Đối với Senju Tobirama cảnh cáo như không có gì, Ryo bất đắc dĩ chỉ có đáp ứng chiến đấu điều kiện, bất quá đối với đánh thắng chiến đấu lưu tại Konoha, Ryo cũng đề một cái yêu cầu, sau đó cũng mặc kệ Senju Tobirama đồng ý hay không? Mở trừng hai mắt, không gian năng lực phát động, Ryo đã biến mất tại Hokage trong văn phòng.

"Thủ đoạn cao cường!" Thấy Ryo biến mất, Senju Tobirama nhịn không được tán dương một câu, lúc này phát động Phi Lôi thần chi thuật, thẳng đến Konoha phía sau núi. Đồng thời, nội tâm của hắn cũng tăng lên một tia kiêng kị, bởi vì đối phương lại cũng sẽ không gian khiêu dược nhẫn thuật, lại tựa hồ so với hắn còn cao minh hơn.

Senju Tobirama không biết, hắn sắp chiến đấu đối tượng căn bản cũng không phải là hắn có thể tưởng tượng, càng không phải là hắn có thể so sánh, liền dùng không gian khiêu dược làm so sánh, Ryo không gian năng lực so với Senju Tobirama Phi Lôi thần cao lớn hơn lên quá nhiều.

Ngoài ra, Hokage cao ốc bên ngoài vô số Ninja vẫn như cũ án binh bất động, bọn hắn căn bản không biết, Senju Tobirama cùng Ryo đã rời đi Konoha, đi đến Konoha phía sau núi bên trên.

. . .

Konoha phía sau núi. Hai khỏa to lớn đại thụ che trời, ngọn cây ở giữa lên đứng vững hai người, bên trong một cái là Ryo, một cái khác dĩ nhiên chính là Đệ nhị Hokage Senju Tobirama.

"Phi Lôi thần chi thuật quả thật danh phù kỳ thực, nhanh như vậy liền đuổi kịp ta, rất không tệ thời không nhẫn thuật." Nhìn xem Senju Tobirama, Ryo là nhịn không được khen ngợi một câu, nói thật, có thể nghiên cứu ra loại cấp bậc này nhẫn thuật, Senju Tobirama tuyệt đối là cái kiêu hùng.

Ryo không biết, hắn khen ngợi tại Senju Tobirama xem ra, liền theo mang cho hắn vũ nhục, bởi vì tại Senju Tobirama trong mắt, Ryo bất quá là cái tiểu tử trẻ tuổi, vậy mà ở trước mặt hắn nói năng lỗ mãng. Lẽ thường bên trong, nào có vãn bối đi khen ngợi tiền bối đạo lý? Nếu là nhân vật hối đoái tới, cái kia còn tạm được.

Bất quá trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, Senju Tobirama lại cũng không có biểu lộ ra, dù sao Ryo thực lực vẫn là ẩn số, nếu là còn chưa chiến đấu liền khẩu xuất cuồng ngôn, vậy liền không phù hợp thân phận của hắn. Senju Tobirama là không biết, Ryo tuổi tác, chỉ sợ so với cái này Hokage thế giới còn lớn hơn.

"Hừ! Ngươi cũng không tệ, ở cái này giới Ninja bên trong, ngươi là lần đầu tiên tại phương diện tốc độ có thể cùng ta địch nổi đối thủ." Biểu lộ uy nghiêm, Senju Tobirama bá khí nói một câu.

Chiến đấu sắp bắt đầu, Senju Tobirama trước trên khí thế đè lên Ryo một đầu, bởi vậy, chủ thứ liền rõ ràng.

"Tốt, chúng ta liền ít nói lời vô ích. Làm khách nhân, lẽ ra phải do ta xuất thủ trước, mặc dù ta hết sức nghĩ kiến thức một chút công kích của ngươi phương thức, cũng là không nóng nảy. Tiếp chiêu đi, Hỏa độn • Hào Diễm Chi Thuật!" Ngắn ngủi hai giây, mười bốn ấn bị Ryo hai tay kết xuất, mộ nhưng ở giữa, cuồng bạo Chakra như là bị nhen lửa, há mồm phun một cái, kinh người lớn diễm hướng sắp xuất hiện đến, thẳng đến Senju Tobirama mà đi.

"Thật nhanh kết ấn tốc độ! Uy lực thật là đáng sợ!" Liên tiếp hai cái kinh ngạc tán thán, Senju Tobirama nhanh chóng kịp phản ứng, hai tay không có kết ấn, trực tiếp đem song chưởng kích đánh nhau, một đạo ngút trời màn nước ngăn tại hào diễm trước đó.

"Xùy. . . !" một tiếng vang trầm, ngọn lửa cùng nước tương giao, không có phát sinh nổ tung, thế nhưng chung quanh mấy chục mét, đều bị màu tuyết trắng hơi nước bao trùm.

"Công kích của ta có thể vừa mới bắt đầu! Cẩn thận! Lôi độn • Thunderbolt!" Màu tuyết trắng hơi nước bên trong, Ryo tiếng âm vang lên, lập tức tiếng sấm không ngừng vang lên, sáng lạn tia chớp màu vàng, như một tấm võng lớn, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

"Hỏa độn cùng Lôi độn song thuộc tính Ninja sao?" Công kích tới gần, Senju Tobirama nhanh chóng lui lại, trong nháy mắt, liền thoát ly hơi nước phạm vi bao phủ, trong lòng âm thầm thở ra một ngụm trọc khí, nếu không phải hắn sẽ Phi Lôi thần chi thuật, chỉ sợ lần này liền đủ hắn chịu được.

Lôi độn mượn nhờ hơi nước, uy lực sẽ khuếch đại, dù cho thân thể của hắn cường hãn, cũng tuyệt không đối kháng được Lôi độn bừa bãi tàn phá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.