Chương 4: Quyết chiến Senju Tobirama

Chương 4: Quyết chiến Senju Tobirama

Ngay tại Senju Tobirama còn tại may mắn chính mình đào thoát phạm vi công kích thời khắc, một cái dự cảm không tốt theo phía sau lưng truyền đến, vội vàng xoay người đối mặt, lại cũng chỉ kịp hai tay che ngực.

Tại Senju Tobirama thoát ly phạm vi công kích thời điểm, Ryo một cái giây lát thân liền đi tới phía sau của hắn, cường thế đàm thối, đem Senju Tobirama đạp bay ra ngoài. Đương nhiên, chiến đấu vừa mới bắt đầu, Ryo sử dụng lực, cũng bất quá mới một phần trăm không đến, nếu là phát lực quá lớn, chỉ sợ Senju Tobirama trực tiếp chết mất cũng có thể.

Phàm thể nhục thai, lại như thế nào có thể theo thần thể Ryo so sánh?

Tốc độ thật nhanh. Bị đạp bay ra ngoài Senju Tobirama, sợ hãi than một câu đằng sau, nhanh chóng ổn định thân thể chậm lại rơi xuống thế, làm cách xa mặt đất chỉ có một mét đồng thời, hai chân bỗng nhiên phát lực chạm đất, miễn cưỡng không có ngã sấp xuống.

Hiệp một, Ryo đã chiếm cứ thượng phong, đương nhiên, này dù sao cũng là Ryo ra tay trước, nếu là động thủ trước còn chiếm không được thượng phong, như vậy trận chiến đấu này đánh đều không cần đánh.

"Có ý tứ! Ta đã mười năm chưa từng có loại cảm giác này! Ngươi là năm gần đây đầu một cái có thể làm cho ta nghiêm túc đối mặt nhân vật!" Khóe miệng mỉm cười, Senju Tobirama không có chịu bất kỳ tổn thương, lúc này hai tay kết ấn, cũng là nhanh hoa cả mắt, cũng là ngắn ngủi ba giây không đến, một cái cấp B nhẫn thuật, Thủy độn • Thủy Long Đạn Chi Thuật phát huy ra, uy lực kinh người.

Thủy độn • Thủy Long Đạn Chi Thuật, tuy chỉ là cấp B nhẫn thuật, nhưng cũng là cực độ tiếp cận cấp A nhẫn thuật cao đẳng nhẫn thuật, lại người sử dụng lại là Đệ nhị Hokage Senju Tobirama, có thể nghĩ cường hãn bao nhiêu.

"Ngao ngao gào hống hống hống!" Một tiếng long ngâm, theo rồng nước lớn trong miệng bạo phát đi ra, trong nháy mắt truyền bá ra, nguyên bản ở tại Konoha phía sau núi một chút bình thường động vật, tất cả đều là nghe tin đã sợ mất mật, liều mạng bắt đầu trốn vọt lên cao.

Đối mặt khí thế như vậy, Ryo là không sợ hắn sợ, khuôn mặt bình thản đứng thẳng trên mặt đất, hai tay liền nhanh như gió kết ấn: "Hỏa độn • Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Đồng dạng cấp B nhẫn thuật, theo Ryo trong tay phóng xuất ra, ngọn lửa theo Ryo dưới chân mặt đất dâng trào mà ra, hội tụ thành một đầu Hỏa Long, cùng rồng nước một dạng gầm thét, uy thế không có chút nào so rồng nước thấp.

Ngang cấp tuyệt chiêu, lại này hai chiêu uy lực đều có thể so với cấp A nhẫn thuật, lại từ hai cái cao thủ tuyệt thế thi triển, hiệu quả so với cấp A nhẫn thuật còn vô cùng cường hãn.

"Phanh long! ~!" Một tiếng nổ vang, rồng nước cùng Hỏa Long tướng đụng vào nhau, hai đầu hơn mười mét lớn. Long không ngừng cắn xé đối phương, chiến trường khói lửa tràn ngập, trong lúc nhất thời thật đúng là khó mà phân ra thắng bại.

"Thủy độn • Đại Thác Nước Chi Thuật!" Ngay lúc này, Ryo mắt trần không thể gặp Senju Tobirama, trong miệng hô lên một thanh âm, trong chốc lát, ngút trời màn nước giống như là biển gầm, hướng phía Ryo cuốn tới, trên đường đi, rồng nước cùng Hỏa Long đều bị đánh tan.

Nguyên lai tại Ryo chú ý song long chi tranh thời điểm, Senju Tobirama liền đã nghĩ đến cục diện cỡ này, cho nên thật sớm chuẩn bị xong một chiêu này mạnh mẽ cấp A Thủy độn nhẫn thuật.

Cấp A Đại Thác Nước Chi Thuật, tại Senju Tobirama trong tay xuất ra, khí thế kia, cho dù là cấp S nhẫn thuật đều muốn tránh lui ba phần, phạm vi to lớn như vậy Đại Thác Nước Chi Thuật, cho dù là Ryo hấp thu Madara gia trong trí nhớ, đều chưa từng có ghi chép.

"Quả nhiên không hổ là Đệ nhị Hokage, nhanh như vậy liền đoạt lại tiên cơ, ngươi gánh vác được Thủy thần hai chữ!" Nhìn xem như thế doạ người Thủy độn, Ryo không bội phục đều không được, nếu là một chiêu này phóng tới Konoha, chỉ sợ nửa cái Konoha đều sẽ bị dìm sạch.

"Hừ! Thủy thần cái danh xưng này ta liền không khách khí nhận, thế nhưng cũng đừng muốn dùng lời nói phải tới gạt ta dừng lại công kích. Tiếp chiêu đi, tiểu tử! Thủy độn áo nghĩa • quần long múa loạn!" Giờ phút này thân ở Thủy độn • thác nước lớn lên Senju Tobirama, cũng không có bởi vì Ryo tán thưởng mà dừng lại công kích, hắn ấn vừa mới kết xong, Đại Thác Nước Chi Thuật phát sinh kinh thiên động địa cải biến, 15 đầu rồng nước hình thành, tại đại hải khiếu bên trong quay cuồng, như thế tình cảnh, đã không phải là kinh khủng.

. . .

. . .

Konoha bên trong, giờ phút này tính ra hàng trăm Ninja vẫn như cũ án binh bất động, bọn hắn đã hơi nghi hoặc một chút không hiểu, lại không biết nên làm cái gì? Mới vừa rồi còn khí thế kinh khủng, trong chốc lát biến mất không còn tăm tích, này để bọn hắn kỳ quái đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ám bộ người cũng không có cho ra chỉ thị, để bọn hắn càng là không có manh mối tự.

Mà vừa lúc này, cũng không biết là ai hô lớn một tiếng, làm cho tất cả mọi người đều đưa ánh mắt chuyển dời đến Konoha mấy cây số xa phía sau núi bên trên, cái kia ngút trời màn nước, còn có cái kia thỉnh thoảng vang lên long khiếu thanh âm, lúc này khiến cho tất cả Ninja hiểu rõ, này Lý chính đang phát sinh lấy một trận đại chiến.

Quen thuộc Ninja, trong nháy mắt liền hiểu, một chiêu này nhẫn thuật là Đệ nhị Hokage tuyệt kỹ thành danh, lại có thể thi triển mạnh mẽ như vậy Thủy độn, toàn bộ giới Ninja ngoại trừ Đệ nhị Hokage bên ngoài còn có ai?

Ngay sau đó, không ít Ninja hướng phía Konoha phía sau núi chạy đi viện trợ, trong đó, càng là có liền Ryo đều biết Ninja, đúng là Hokage nội dung cốt truyện lúc bắt đầu chưởng quản Konoha toàn cục Sarutobi Hiruzen, Danzo, Mitokado Homura chờ Ninja.

Bộ phận Ninja hướng phía Konoha phía sau núi tiến đến, không có hành động người bên trong, bộ phận chưởng quản một chút quyền lợi, đã bắt đầu tổ chức lấy Konoha phòng bị biện pháp, đồng thời mở ra cấp A tình trạng giới bị, dùng phòng ngừa vạn nhất xuất hiện.

Bởi vậy thấy rõ, thời đại này Konoha, so với đời sau nội dung cốt truyện bắt đầu Konoha phải có trật tự nhiều lắm, cũng phải mạnh mẽ hơn nhiều, dù sao Konoha hiện tại là tại triều lấy thượng phong kỳ đi, mà không giống tương lai, không ngừng ** trở nên khó coi.

. . .

. . .

"Quá coi thường ta! Ngươi cho rằng ta không có cách nào giải quyết một chiêu này sao? !" Khóe miệng hơi hơi run lên, thời khắc này Senju Tobirama, nhất định là cho là hắn ăn chắc chính mình, lúc này hai tay hợp lại, một khỏa chanh năng lượng màu đỏ bóng bị Ryo ngưng tụ đi ra.

Chiêu này đúng là Ryo sở hội siêu kỹ năng  Hyper Beam. Nếu là lúc trước, Ryo tuyệt đối không cách nào dùng người thân thể thi triển ra tuyệt chiêu như vậy, nhưng mà đi qua thú thể cùng nhân thể dung hợp, này mới khiến hắn nắm giữ cách sử dụng.

"Đây là? Huyết kế giới hạn sao? !" Thấy Ryo chỗ sử dụng ra chiêu thức, Senju Tobirama bỗng nhiên cảm nhận được uy hiếp, hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này nhẫn thuật, nói là nhẫn thuật, hắn càng muốn tin tưởng đây là huyết kế giới hạn, bởi vì một chiêu này không có một tia Chakra gợn sóng, càng không có thuộc tính có thể nói.

"Biến mất cho ta đi!  Hyper Beam!" Hét lớn một tiếng, theo chanh năng lượng màu đỏ bóng hội tụ thành bóng rổ lớn nhỏ, Ryo một tay phất lên, hóa thành một đạo mấy mét cứng cáp chanh năng lượng màu đỏ pháo, "Ầm ầm!" Một tiếng vang trầm, năng lượng cường đại đợt bắn phá, trong nháy mắt đem mười mấy đầu rồng nước đánh tan, đồng thời đem to lớn thác nước lớn xuyên thủng, một cái trộn, liền thoải mái mà tiếp xúc rơi mất Senju Tobirama chiêu này đại tuyệt chiêu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.