Chương 5: Cùng hiểu rõ

Chương 5: Cùng hiểu rõ

Dư ba tán đi, toàn bộ phía sau núi xung quanh mười cây số bừa bộn một mảnh, trong chiến trường van xin, Ryo cùng Senju Tobirama vẫn như cũ thành tình trạng giằng co, vừa rồi trận chiến đầu tiên, đã phân ra trên dưới, Ryo đối mặt Senju Tobirama công kích vô cùng dễ dàng, mà Senju Tobirama, đã cảm thấy áp lực, cái kia một chiêu cuối cùng tuyệt không phải người bình thường có thể tiêu trừ hết, uy lực thậm chí siêu việt cấp S nhẫn thuật, nhưng mà Ryo lại dùng không biết tên tuyệt chiêu đem giải trừ, hắn có thể tưởng tượng, vừa rồi một chiêu kia nếu là trúng mục tiêu hắn, tuyệt đối có thể giết hắn.

Cho dù là không chết, cũng nhất định là bị thương nặng khó muốn, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Ta rất kỳ quái, ngươi đến tột cùng là từ đâu xuất hiện? Ngươi một chiêu kia công kích hoàn toàn không có vận dụng Chakra, nhưng lại mạnh mẽ như vậy, cho dù là huyết kế giới hạn, không dựa vào Chakra cũng không có khả năng thi triển! Ngươi đến tột cùng là ai? Lại là từ đâu tới? !" Lúc này, Senju Tobirama trong đầu hết sức hỗn loạn.

Hắn nhìn ra vừa rồi Ryo là cố ý không có đánh trúng hắn, hắn cũng kỳ quái, mình đã đến đối phương vào chỗ chết, nhưng là đối phương lại tận lực để cho mình.

"A a a a ~~ ta đã sớm giải thích qua, ta theo hải ngoại tới! Tại đông phương xa xôi, phương thức chiến đấu có thể theo giới Ninja đại lục khác biệt, ta vừa rồi sử dụng chiêu thức, coi như hẳn là bù đắp được các ngươi giới Ninja cấp S nhẫn thuật, thậm chí còn vượt xa cấp S nhẫn thuật. Chúng ta xưng loại phương thức công kích này làm khí công kích, lấy khí làm nguyên, hội tụ vô hạn năng lượng." Nhìn xem Senju Tobirama, Ryo mở miệng giải thích, đương nhiên, giải thích của hắn có chút là thật, có chút tự nhiên cũng là giả.

Liền giống với hắn tới từ hải ngoại, vậy khẳng định là giả . Còn phương thức công kích, Ryo thì không có nói sai, Pokemon trong thế giới cá biệt tuyệt chiêu, dựa vào là tuyệt đối là tự thân tinh khiết năng lượng, mà loại này năng lượng đầu nguồn, Ryo xưng là khí.

Nghe được Ryo nói rõ lí do, Senju Tobirama đại chấn, vô số ý nghĩ hội tụ trong lòng, đem chiến đấu sự tình tạm thời gác lại, hỏi thăm: "Dựa theo ngươi nói như vậy, trên cái thế giới này còn có một loại khác năng lượng thể có khả năng cùng Chakra so sánh, thậm chí còn vượt xa Chakra năng lượng! Kể từ đó, giới Ninja đại lục người, cũng có khả năng học được loại này khí?"

Senju Tobirama đích thật là thông minh, hắn nghĩ đích thật không sai, bởi vì chỉ cần là cái sinh linh, đều có vô số loại tu luyện mạnh lên phương pháp, thế giới này người sở dĩ chỉ đi tu luyện Chakra, đó là bởi vì bọn hắn sẽ chỉ Chakra phương pháp tu luyện, mà lại hậu bối người đi theo trưởng bối, chỉ đi học tập đã biết, đều không đi cải cách sáng tạo cái mới, đến hôm nay, cũng không có người sẽ nghĩ tới, ngoại trừ Chakra bên ngoài, vẫn sẽ hay không có khác năng lượng tồn tại.

"Ba. . . Ba. . . Ba. . . Ba. . . !" Không ngừng vỗ tay, đối với Senju Tobirama IQ, Ryo hết sức thưởng thức.

"Ngươi nói đích thật không sai. Hiện tại, ngươi tin lời của ta đi. Ta đàng hoàng nói cho ngươi đi, ta đi vào giới Ninja thời gian không đến bao lâu, sở dĩ sẽ đến giới Ninja, cũng là bởi vì phương đông gặp phải tai hoạ ngập đầu, chiến tranh hủy diệt toàn bộ phương đông đại lục, ta là bởi vì trùng hợp, mới phiêu lưu uông dương đại hải đi vào giới Ninja. Mà đi tới giới Ninja đằng sau, ta một mực tại nghiên cứu các ngươi giới Ninja lịch sử, ta sở dĩ tới Konoha, còn nói muốn mở cái gì nhẫn cụ cửa hàng, chẳng qua là ta muốn nhập ở Konoha, cũng nhìn một chút Konoha có thể phát triển tới trình độ nào? Mà lại ta cũng muốn biết, Konoha có thể hay không đang làm đến khiến cho giới Ninja tiêu trừ chiến tranh mộng tưởng." Nhìn xem Senju Tobirama, Ryo mặt không đỏ tim không đập lớn nói đặc biệt nói một phen, hắn nói những này, cơ bản đều là nói nhảm, đại bộ phận cũng đều là hư giả, vì cái gì, liền là khiến cho Senju Tobirama tiêu trừ đối với hắn lòng cảnh giác, từ đó cũng có thể khiến cho hắn an tâm vào ở Konoha.

"Xem ra, ngược lại thật sự là là ta hiểu lầm ngươi. Ngươi là cường giả, thậm chí khả năng so với ta còn mạnh hơn. Ta đại biểu Konoha hoan nghênh ngươi đến. Đồng thời, ta cũng thấy rất xin lỗi, nhường ngươi nhớ tới cái kia bi thảm tao ngộ, ta có khả năng cam đoan với ngươi, giới Ninja tuyệt sẽ không theo phương đông đại lục một dạng." Nói đến nước này, Senju Tobirama cũng biết chiến đấu không có ý nghĩa, hắn biết mình muốn biết, thậm chí là bức Ryo nói ra một chút không lời muốn nói, đối với hắn mà nói, hiện tại là muốn cực lực mời chào Ryo, dù sao giống Ryo cường giả như vậy, lại tu luyện không biết tên khí, nếu gia nhập Konoha, nhất định có thể cho Konoha trổ hết tài năng.

Mà lại điểm trọng yếu nhất, hắn phát hiện mình không để lại Ryo, nếu là Ryo rời đi Konoha gia nhập mặt khác nhẫn thôn, như vậy Konoha đem sẽ phải gánh chịu đến lớn nhất khó khăn, thậm chí khả năng liên lụy đến bị kết quả diệt vong.

"Không sao. Chúng ta một trận chiến này cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết. Nói đến, ngươi thật rất lợi hại, có thể bức ta sử dụng ra khí tới tiến công, giới Ninja sợ là sẽ không vượt qua năm người." Senju Tobirama đã triển lộ ra hảo ý, Ryo cũng tìm hiểu nguồn gốc đối nó triển lộ ra hảo ý.

"Ha ha ha ha! Tốt! Đi! Chúng ta hồi trở lại Konoha thật tốt nói chuyện với nhau một phen. Nói đến ta thật sự là hảo vận a, không ít thấy đến không thuộc về giới Ninja đại lục người, lại cùng cái này không thuộc về giới Ninja người chiến đấu một lần. Ta dẫn dắt rất lớn, lần này đằng sau khả năng có đột phá, này đều cho cảm tạ ngươi." Đối Ryo cười cười nói, Senju Tobirama cũng không mất đại gia phong phạm, không có một tia cảnh giác đi đến Ryo trước mặt, cũng mời Ryo tiến vào Konoha.

Này vừa đến vừa đi cũng là ngắn ngủi nửa giờ cũng chưa tới, trước sau khác biệt cũng có thể nói là một trời một vực.

Cứ như vậy, Ryo tại Senju Tobirama dẫn đầu dưới, hai người cũng không có sử dụng nhẫn thuật hoặc là năng lực khác, liền dựa vào lấy bước đi hồi trở lại Konoha, vừa đi, hai người một bên trò chuyện, cũng đối lẫn nhau hiểu rõ hơn một chút.

Không đi ra bao lâu, chạm mặt tới mười mấy thân mang màu xanh lá bí danh thượng nhẫn Ninja, Ryo cũng không có hỏi nhiều, hắn biết này nhất định là tới trợ giúp Senju Tobirama, chỉ bất quá đám bọn hắn không biết, chiến đấu đã sớm kết thúc, mà lại trận chiến đấu này bất quá là luận bàn mà thôi.

"Đệ nhị Hokage đại nhân. Ngài không có sao chứ? !" Cái thứ nhất lên đến nói chuyện, không là người khác, đúng là tương lai Đệ tam Hokage Sarutobi Hiruzen, chỉ bất quá lúc này Sarutobi Hiruzen vẫn là cái thượng nhẫn Ninja, lại đúng là hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

So với tương lai Sarutobi Hiruzen, cái này Sarutobi Hiruzen có quá lớn khác biệt.

"Không có việc lớn gì, đều hồi trở lại Konoha đi. Đúng, cho các ngươi trước làm một chút giới thiệu, vị này là Ryo tiên sinh, sau này hắn sẽ vào ở Konoha, coi là là trường bối của các ngươi." Đối Sarutobi Hiruzen cùng với Sarutobi Hiruzen sau lưng hơn mười người nói một câu, Senju Tobirama lại không thất lễ đếm được giới thiệu một chút Ryo.

Nghe được Senju Tobirama giới thiệu, một đám Ninja hiển nhiên là có chút thụ sủng nhược kinh, bọn hắn vốn là tại tò mò, người này không phải là theo Đệ nhị Hokage giao chiến người, lại giật mình người này như thế tuổi trẻ, bây giờ nghe Senju Tobirama nói chuyện, bọn hắn từng cái đều lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.