Chương 6: Suy vong Senju Hashirama

Chương 6: Suy vong Senju Hashirama

Hiểu biết tương lai quát tháo Konoha bốn đại cự đầu Sarutobi Hiruzen, Danzo, Mitokado Homura, Utatane Koharu đằng sau, Ryo liền tại Senju Tobirama dẫn đầu dưới, lại một lần tiến nhập Konoha, chỉ bất quá trước sau thân phận là chênh lệch rất nhiều. Lần này, Ryo là chân chính làm khách nhân đến đến Konoha, đồng thời tương lai cũng đem vào ở Konoha.

Mà lại lần này, Senju Tobirama cũng không có mang Ryo trừ hoả Ảnh giả cao ốc, mà là đi Senju nhất tộc trụ sở, từ điểm này đến xem, Senju Tobirama là chân chính coi Ryo là thành bằng hữu, nếu không, Senju Tobirama tuyệt đối là đem Ryo đưa đến Hokage cao ốc, an bài Ryo vào ở Konoha đồng thời mở nhẫn cụ cửa hàng công việc.

Senju nhất tộc, nguyên tác bên trong cũng không có giảng giải quá nhiều lịch sử, tại Konoha cũng không có nhô ra nói qua Senju trụ sở thân ở Konoha cái góc nào, cũng là Uchiha nhất tộc, đời sau Konoha có đề cập tới. Tại Senju Tobirama một đường dẫn đầu cùng giới thiệu, Ryo đi thăm Senju trụ sở phong cảnh, đổ thật là làm cho Ryo giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới chính là đầu này dài mấy dặm đường phố, liền là Senju nhất tộc sản nghiệp.

Người đến người đi trên đường cái, có tám phần mười người đều là Senju nhất tộc người, phải biết đời sau, Senju nhất tộc người chỉ còn lại có Tsunade một người, làm thật là khiến người ta cảm khái, thời gian khiến cho hết thảy phát sinh cải biến, cho dù như Senju nhất tộc như vậy rực rỡ gia tộc, đều không thể tránh né muốn đi xuống dốc, đến sau cùng, càng là luân lạc tới diệt sạch tình trạng.

Theo Senju Tobirama một đường hướng phía đường phố phần cuối đi đến, không cần vài phút, liền đi tới một chỗ tư nhân to lớn nơi ở trước đó, nơi đây đúng là Senju nhất tộc tộc trưởng ở  nhà cửa, mà Senju Tobirama một thân phận khác liền là tộc trưởng, một cách tự nhiên, nơi này chính là Senju Tobirama nhà.

"Ta xem hiện tại thời gian cũng không còn nhiều lắm, vừa vặn, trước tiên ở trong nhà của ta ăn cơm rau dưa đi." Đối Ryo khách khí nói một câu, Senju Tobirama cũng không cho Ryo cơ hội cự tuyệt, hung hăng đem Ryo mang vào trong trạch viện.

Tiến vào tộc trưởng này ở nhà đằng sau, Ryo mới lại nhịn không được kinh sợ, quả nhiên là có động thiên khác a.

Ryo đầu tiên là thấy được một cái xung quanh mấy trăm mét vuông đại viện, phía đông, là một mảnh mỹ lệ vườn hoa, phía tây, là rực rỡ chói mắt cây hoa anh đào, mùa này, chính vào Sakura hoa đua nở, dị thường mỹ lệ.

Phía trước, có mấy cái nga mềm thạch xếp thành con đường, nối liền vườn hoa cùng rừng hoa anh đào, trung ương đại đạo, thì là trực tiếp kết nối đến nhà chính.

Hướng phía trước nhà chính nhìn lại, Ryo bỗng nhiên giật mình, hắn thậm chí hoài nghi là không phải mình nhìn lầm, hắn thấy người, lại là Konoha người sáng lập, Đệ nhất con mắt Hokage Senju Hashirama!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Senju Hashirama làm sao lại không có chết? Chẳng lẽ nói hắn đã siêu thoát cái thế giới này trói buộc, có thể man thiên quá hải, giấu diếm chính mình cũng chưa chết sự tình. Trong đầu liền hiện ra không ít giả tưởng, chuyện này khiến cho hắn quá ngoài ý muốn.

Dựa theo hắn từ thiên địa hai đạo cùng thế giới lực lượng chỗ ấy lấy được tình báo, Senju Hashirama sớm tại mười năm trước, liền đã chết mới đúng.

Ryo ngây người, Senju Tobirama liếc mắt liền đã nhận ra, đồng thời, hắn đuôi lông mày thoáng động, đáy lòng tựa hồ suy nghĩ cái gì, lại cũng không nói ra miệng.

Kịp phản ứng Ryo, phát giác được Senju Tobirama khí tức bất thường, lại cảm giác được Senju Hashirama đồng dạng đang quan sát hắn, trong lòng không khỏi giật mình, vội vàng ổn định tâm thần, mở miệng nói: "Thật sự là không nghĩ tới, Konoha Đệ nhất Hokage Senju Hashirama còn tại việc đời! Nếu là tin tức này khiến cho giới Ninja người biết, chỉ sợ tránh không được lại phải nhấc lên một trận sóng to gió lớn a."

Nói xong câu đó, Ryo đồng thời vận dụng chính mình dò xét năng lực nhìn một chút Senju Hashirama tin tức, xem xét đằng sau, Ryo có chút run sợ, cũng là sau một khắc, hắn rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Senju Hashirama không chết, mà cái thế giới này lại nhận định Senju Hashirama đã chết.

Senju Hashirama (Konoha Đệ nhất Hokage): Sức chiến đấu 250 điểm (bị thương nặng nan dục, sinh mệnh lực số dư còn lại 1 15 ngày).

"Ha ha ha ha ha! Ta Senju Hashirama chỉ sợ đã không có bản lãnh lớn như vậy có thể làm cho giới Ninja nhấc lên sóng to gió lớn, hiện tại cũng là thiên hạ của người trẻ tuổi." Xa mấy chục thước Senju Hashirama, thân thể cơ năng mặc dù đã bên dưới hạ xuống ranh giới cuối cùng, thế nhưng vẫn như cũ đem Ryo lời nói nghe được không sót một chữ.

Hắn có thể nói ra lời nói này, làm thật không hổ là từng có thể quát tháo toàn bộ giới Ninja cứu cực cường giả. Tầm nhìn khai phát, thả xuống được, cho dù chỉ còn lại có 1 15 ngày tốt sống, nhưng như cũ dùng mặt cười nghênh nhân.

Đối với cái này, Ryo cũng là bội phục muôn phần, nếu là tính mạng của hắn chỉ còn lại 1 15 ngày, chỉ sợ hắn sẽ muốn sẽ chỉ là thế nào mới có thể tiếp tục sống sót, mà lại muốn sống càng thêm tiêu sái.

"Đã ngươi đã biết đây là ta đại ca, ta đây cũng liền không làm giới thiệu. Đại ca ngươi cũng hẳn phải biết, người này liền là trước kia đánh với ta đấu người, tên của hắn gọi là Ryo, không thuộc về giới Ninja người." Senju Tobirama một câu khái quát rất nhiều ý tứ, đồng thời, khiến cho Senju Hashirama nhấc lên hứng thú.

"Hồng! Không thuộc về giới Ninja người?"

. . .

Theo Senju Tobirama cùng Ryo hai người ngươi một lời ta một câu, Senju Hashirama xem như hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, đồng thời, đối với Ryo cũng rất là bội phục, dù sao Ryo nhìn như trẻ tuổi như vậy liền mạnh mẽ như thế, cũng đồng thời thay Ryo thấy bi ai, vậy mà bị qua một tiểu lục địa hủy diệt bi kịch.

Senju Tobirama cùng Senju Hashirama là cũng không biết, Ryo những cái kia lí do thoái thác, cũng là đều là biên đi ra mà thôi.

Biết rõ xuống tới đằng sau, Ryo tại Senju Hashirama cùng Senju Tobirama mời mọc, đi vào trong phòng cùng một chỗ dùng cơm, giờ này khắc này, trên mặt bàn đã bày xong thịt rượu, cũng không biết đây là ai chuẩn bị, cũng là dựa theo Ryo suy đoán, chắc hẳn nhất định là Senju Hashirama thê tử Uzumaki Mito.

Dù sao đây là Senju Hashirama cùng Senju Tobirama nhà, mà Senju Hashirama còn sống tin tức khẳng định không thể truyền đi, duy nhất có thể tín nhiệm cũng chỉ có Uzumaki Mito, ngoài ra để cho Ryo cho là như vậy còn có một chút, cái kia chính là Senju Tobirama cũng không có thê tử, cho nên bàn này đồ ăn tuyệt sẽ không là những người khác làm ra.

"Đúng rồi đại ca, đại tẩu người đâu? Để cho nàng tới cùng một chỗ ăn đi." Nhìn xem Senju Hashirama, Senju Tobirama mở miệng hỏi thăm một câu, hắn lời này, là giải quyết Ryo nghi ngờ trong lòng.

"Nàng a, hiện tại chỉ sợ cũng bị Tsunade nha đầu quấn lấy đâu? Ngươi nói chúng ta này tôn nữ, thật sự là nghịch ngợm hết sức, mới hai tuổi đến học người khác làm thiếu nữ bất lương." Rót cho mình một ly sạch rượu, Senju Hashirama mở miệng giải thích.

Hắn này vừa nói, Senju Tobirama mặt đều sụp đổ: "Đại ca ngươi còn nói, đây đều là bị cho ngươi làm hư, nếu không phải ngươi không có việc gì truyền thụ cái gì đổ thuật loại hình đồ chơi, Tsunade nàng sẽ nhỏ như vậy liền thị cược như mạng sao?"

Senju Tobirama một câu, liền đem Senju Hashirama nói không nói chuyện phản kích, đành phải uống chính mình rượu buồn, kỳ thật chính hắn là biết đến, cháu gái của hắn đều là theo chân hắn học cái xấu, thế nhưng là hắn còn không phải nhàn chính mình tổng ở lại nhà nhàm chán, mới tìm như thế cái tôn nữ tới cùng hắn nha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.