Chương 7: Uzumaki Mito

Chương 7: Uzumaki Mito

"Tốt tốt, ta không nói cái này, tới tới tới, Ryo, nếm thử ta tay của vợ nghệ, mặc dù nàng cũng là Ninja, thế nhưng này trù nghệ thế nhưng là nhất tuyệt nha." Vì tiêu trừ Tobirama cho hắn cảm giác áp bách, Senju Hashirama đành phải cầm Ryo tới chạy ra cái này vòng.

Quả nhiên, hắn này nói chuyện, Senju Tobirama lực chú ý liền tập trung đến Ryo trên thân, khách khí làm Ryo châm một chén rượu, đồng thời giơ chén rượu lên, ba người chạm cốc đầy uống.

Nói thật, hôm nay Senju Hashirama thật cao hứng, đó là bởi vì hôm nay qua đi lại thêm một cái có khả năng làm bạn hắn nói người nói chuyện, hắn hôm nay, tựa như là nửa chân đạp đến tiến vào quan tài người, có thể thêm một người bồi bồi hắn, hắn đều cảm giác được thỏa mãn.

Mười năm qua, chưa bao giờ bước ra qua đình viện hắn, vẫn là hết sức hướng về phía hướng mặt ngoài sinh hoạt, hắn hy vọng dường nào thân thể của mình không có một chút trở ngại, thực lực cũng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cứ như vậy, hắn liền không cần e ngại bất luận cái gì tồn tại uy hiếp, cũng có thể bình thường hơn người chỗ qua sinh hoạt. Sinh hoạt tại căn này trong trạch viện, hắn tựa như là bị giam tại tơ vàng trong lồng khỉ con.

Nói trực tiếp một chút, cái kia chính là muốn đi ra ngoài trang bức, thế nhưng là chiếc lồng này giam giữ hắn, khiến cho hắn chỗ nào đều không đi được, càng giả không được bức.

Một bữa cơm xuống tới, ba người ăn vô cùng vui sướng, Ryo cũng thật lâu không có cao như thế hưng qua, mặc dù theo Senju Hashirama cùng Senju Tobirama nhận biết cũng là mấy giờ, thế nhưng ba người bọn họ lại như là ý hợp tâm đầu, đem đối phương trở thành nhiều năm hảo hữu.

"Nói thật, mặc dù ta không muốn làm rõ, thế nhưng nếu ta coi các ngươi là làm là bằng hữu, như vậy ta liền không thể không nói, Hashirama thân thể của ngươi tình huống, con mắt của ta có thể nhìn ra." Thở dài một hơi, Ryo nghiêm túc mở miệng nói ra.

Hắn này vừa nói, Senju Hashirama cùng Senju Tobirama hai huynh đệ đồng thời vẻ mặt Âm tối xuống, Senju Hashirama như thế nào lại không biết mình tình huống thân thể, Senju Tobirama tự nhiên cũng là biết đến.

Thế nhưng là tiếc nuối chính là bọn hắn biết lại có thể thế nào? Mười năm, mười năm này nếu không phải Senju Hashirama Chakra lượng kinh người, lại biết mộc độn huyết kế giới hạn có sinh mệnh lực duy trì, nếu không, sợ là đã sớm sinh vong, bọn hắn nghĩ tới rất nhiều biện pháp giải cứu, thế nhưng là không một hữu hiệu, đến nay, Senju Hashirama hiểu rõ nhất chính mình, hắn biết hắn hiện tại sống tối đa cũng là bốn tháng.

"Ai ~~ đây đều là mệnh a." Ngẩng đầu, Senju Hashirama ngượng ngùng cười nói.

Hắn lời này, khiến cho Senju Tobirama tức giận nện bàn một cái: "Đại ca ngươi đừng nói ủ rũ lời nói, mặc dù tình huống hiện tại hết sức không lạc quan, thế nhưng từ xưa đến nay, cũng không phải không ai nhận qua như vậy thương tổn nghiêm trọng, ta cũng không tin trên đời không có biện pháp giải quyết."

Senju Tobirama so với Senju Hashirama mà nói, càng có bá khí, nhưng mà hắn trên miệng mặc dù nói như vậy, trong lòng như thế nào lại không biết, toàn bộ giới Ninja đại lục, căn bản không có bất kỳ biện pháp nào có khả năng cứu đại ca của hắn.

"Tốt, Tobirama, ngươi cũng không cần an ủi ta. Người sẽ sinh lão bệnh tử, đây đều là lục đạo luân hồi. Ai có thể đào thoát? Cho dù là Lục đạo tiên nhân, sợ là đã từ lâu mất đi. Tiên nhân khó thoát khỏi cái chết, huống chi người phàm." Đối Senju Tobirama nói ra, Senju Hashirama nghĩ rất là thấu triệt, hắn chỉ hy vọng hắn này tiếp xuống trong vòng bốn tháng, an an ổn ổn vượt qua.

Nghe Senju Hashirama, Senju Tobirama càng là tức giận, một bên Ryo, cũng là nghe được hết sức cảm giác khó chịu.

Giới Ninja không có cách nào, không có nghĩa là thế giới khác không có, Ryo hắn liền có thể cứu Senju Hashirama biện pháp, chỉ bất quá hắn lo lắng cứu được Senju Hashirama, khiến cho nội dung cốt truyện phát sinh kinh thiên động địa cải biến.

Nếu là Senju Hashirama không có chết? Giới Ninja còn có thể như thường ngày phát triển tiếp sao? Ryo dám khẳng định, tuyệt đối không thể có thể, mà lại giới Ninja cũng có thể bị đôi huynh đệ này cho thống nhất, trừ phi Uchiha Madara sớm xuất thế, khôi phục năm đó trạng thái đỉnh phong lại cùng Konoha là địch. Cũng là sợ là hắn cho dù khôi phục trạng thái đỉnh phong, cũng sẽ không là Senju Hashirama đối thủ, bởi vì Ryo nếu cứu Senju Hashirama, như vậy nhất định sẽ không để cho Madara âm mưu đạt được, Konoha thống nhất giới Ninja đó là khẳng định.

Nghĩ tới đây, Ryo đột nhiên linh cơ khẽ động, một cái cực tốt ý nghĩ hình thành, khiến cho hắn cảm thấy có thể đi thử thử một chút.

Ý nghĩ này, liền là cứu Senju Hashirama, thế nhưng trước đó đắc đắc đến Senju Hashirama đồng ý, một khi thân thể khôi phục khôi phục thực lực, như vậy thì muốn lấy bộ mặt của hắn sinh hoạt tại Konoha, chỉ có trong tương lai Ryo khiến cho hắn triển lộ ra chân thực vẻ mặt, hắn mới có thể triển lộ ra. Kể từ đó, không phải rất thú vị sao? Cũng làm cho Senju Hashirama cái này sáng lập Konoha người nhìn một chút, tương lai Konoha là một bộ cái gì bộ dáng.

Đương nhiên, nếu là làm như vậy, như vậy Senju Tobirama hắn cũng phải cứu, đến lúc đó nội dung cốt truyện bắt đầu, khiến cho Đệ nhất Đệ nhị hiện thân, không biết cái kia sẽ là như thế nào tình cảnh a.

"Nếu ta xem ra tình huống của ngươi, tự nhiên, ta cũng có giải cứu biện pháp. Giới Ninja đại lục khả năng không có, thế nhưng trước kia phương đông đại lục, có rất nhiều bí pháp có khả năng cứu chữa Hashirama ngươi tình huống hiện tại." Hít sâu một hơi, Ryo giả bộ như thế ngoại cao nhân đối với hai người nói ra.

Hắn này vừa nói, Senju Tobirama cùng Senju Hashirama đồng thời đứng lên, thế khí toả hơi nóng nhìn xem Ryo.

"Ryo, ngươi nói có thể là thật!" Hashirama hai mắt trợn thật lớn, Tobirama cũng là như thế.

Nếu là Ryo thật có thể giải cứu Hashirama thân thể, cái kia quả nhiên là trời trợ giúp Konoha, không chỉ có đưa tới mạnh như vậy giúp đỡ, hơn nữa còn có năng lực giải cứu Hashirama hiện tại tình huống bi thảm.

"Tự nhiên! Ngươi cho rằng giống chúng ta cường giả như vậy, sẽ tùy tiện nói lung tung sao? Không có nắm chắc, ta sẽ không nói ra khẩu." Nhìn xem Senju Hashirama cùng Senju Tobirama, Ryo khóe miệng hơi hơi run lên, huyền bí khó lường cười nói.

Mà coi như Senju Hashirama cùng Senju Tobirama phải sâu vào nói tiếp thời điểm, lúc này ngoài phòng đi vào một cái đầu đầy tóc đỏ nữ tử, nữ tử này một thân mộc mạc sườn xám, mặc lên người lại có vẻ dị thường thành thục mỹ lệ.

"Vị này đường xa mà đến bằng hữu, nếu ngươi thật có thể cứu trị Hashirama thương thế, mặc kệ ngươi muốn cái gì, chúng ta đều có thể thỏa mãn ngươi!" Người vừa tới không phải là người khác, đúng là Senju Hashirama thê tử Uzumaki Mito, nàng vừa về đến trong nhà, lại phát hiện Tobirama mang đến một người khách nhân, biết nội tình nàng hiểu Hashirama không thể bị người khác thấy, mà Tobirama nếu mang theo người ngoài đến xem Hashirama, nhất định là có dụng ý, nàng cố ý không có hiện thân, không nghĩ tới chính là Ryo vậy mà nói có thể cứu trị Hashirama bệnh tình.

"Vị này là?" Nhìn một chút người tới, Ryo mặc dù nhận được, thế nhưng cũng không có biểu lộ ra.

"Há, ta tới giới thiệu, vị này liền là tiện nội Uzumaki Mito. Mito, không thể nói bừa, mặc dù nhận biết không lâu, thế nhưng Ryo cũng không phải là hám lợi người, không cần cầm tiền tài dơ bẩn ánh mắt của người khác, như thế sẽ có vẻ chúng ta không coi hắn là làm bằng hữu!" Senju Hashirama một câu, khiến cho Uzumaki Mito hết sức xin lỗi ngậm miệng lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.