Chương 8: Ước định

Chương 8: Ước định

"Hashirama nói không sai, thứ ta muốn, chỉ sợ các ngươi cũng không cho được ta. Ta hiện tại nguyện vọng lớn nhất, liền là hi vọng thấy hòa bình, mà y theo hiện nay cục diện, giới Ninja đại lục muốn hòa bình, căn bản không có khả năng." Đối ở đây ba người nói một câu, Ryo biểu lộ hắn mục đích cuối cùng nhất.

Kỳ thật nói thật ra, hắn nói như vậy, ý tứ liền là hắn mong muốn cái thế giới này không có, nếu quả như thật muốn bắt chút vật gì tới cảm tạ, cái kia phải cố gắng đi khiến cho giới Ninja đại lục hòa bình thống nhất đi.

Ryo câu nói này, phân lượng thật là rất lớn, trong lúc nhất thời khiến cho Senju Hashirama, Senju Tobirama còn có Uzumaki Mito ngẩn ra một chút.

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua dạng này người, như là vừa vặn gặp mặt không hiểu rõ, bọn hắn sẽ cảm thấy người này quá dõng dạc, dù sao bọn hắn bực này nhân vật, đồ vật gì không bỏ ra nổi tới? Cũng là nghe Ryo nửa câu nói sau đằng sau, bọn hắn vẫn đích xác là không bỏ ra nổi tới.

Muốn để giới Ninja chân chính hòa bình, chuyện này thực sự rất khó khăn làm được, căn bản không phải nói một chút liền có thể làm được.

"Hòa bình a! Ta sáng lập Konoha, vì chính là hòa bình a!" Senju Hashirama mở miệng cảm khái một câu, bây giờ hiện trạng, cái kia chính là lúc nào cũng có thể phát sinh chiến tranh, hắn lại lấy cái gì để chứng minh, hắn có năng lực có thể làm cho giới Ninja chân chính hòa bình.

Trước kia hắn không làm được, hắn hiện tại, càng hoài nghi mình có hay không làm đến.

"Ha ha ha. . . Ta biết chuyện này muốn làm đến hết sức gian nan, thế nhưng ta cho rằng, Hashirama nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, ta biết ngươi hết thảy sự tích, ta cũng rất bội phục ngươi, nếu một thế hệ không thể sáng tạo hòa bình, như vậy mấy đời người, mấy chục đời người, ta tin tưởng, khẳng định sẽ có chân chính hòa bình ngày đó. Mà bây giờ đệ đệ của ngươi Tobirama trông coi Konoha, không phải khiến cho Konoha càng ngày càng tốt sao? Vậy mà giống như là quả chuối tây, một khỏa quả chuối tây khô héo, chính là vì một đời mới quả chuối tây khỏe mạnh trưởng thành!" Nhìn xem ở đây ba người, Ryo cho bọn hắn giảng một cái đạo lý.

Một câu nói như vậy, khiến cho Senju Hashirama, Senju Tobirama còn có Uzumaki Mito qua lại đối mặt, qua đi, tựa hồ cũng hiểu rõ Ryo lời nói ý tứ.

Ryo không cần bất kỳ thù lao, hắn cứu Hashirama, là coi Hashirama là thành bằng hữu, mà lại hắn mấy câu này, cũng mang ý nghĩa hắn sau này đem coi Konoha là thành nhà của mình, bằng không, hắn làm sao lại cân nhắc đến vào sâu như vậy.

"Ta không biết nên như thế nào cảm tạ! Nếu ngươi thật có thể cứu ta, ta thề, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng!" Senju Hashirama không cách nào dùng ngôn ngữ hình dáng nội tâm của mình, chỉ có thể như thế trình bày.

Đồng thời, đệ đệ của hắn cũng phát biểu quyết định của mình: "Nếu là đời chúng ta người không cách nào hoàn thành, chúng ta hậu bối cũng sẽ tuân theo ý chí của chúng ta, không ngừng cố gắng, đạt thành giấc mộng này."

"Chỉ cần có lá cây bay múa địa phương liền sẽ có Hỏa đang thiêu đốt, ánh lửa kia sẽ chiếu sáng thôn, sau đó mới lá cây sẽ lần nữa nảy sinh. Hashirama, đây là ngươi đã từng nói, ta tin tưởng lửa ý chí nhất định sẽ vĩnh cửu truyền thừa tiếp." Uzumaki Mito cũng đi theo nói một câu.

Nhìn xem dạng này ba người, Ryo cũng có chút cảm xúc, nói thật, hắn tới Konoha căn bản không có cân nhắc quá nhiều, hiện tại tham gia vào, mới chính thức cảm nhận được, hắn thật sống ở cái thế giới này, đồng thời lưu lại đáp ứng chứng nhận.

"Tốt! Ta tin tưởng các ngươi. Cũng là Hashirama, ta cứu ngươi lại là có một cái yêu cầu." Đến nơi đây, Ryo dự định đem trong lòng quyết định nói ra.

Nghe được Ryo, ba người đồng thời tập trung tinh thần nhìn xem hắn.

"Yêu cầu của ta chính là, ta cứu được ngươi đằng sau, ngươi sau này không thể lại dùng Senju Hashirama cái thân phận này sống sót! Dù sao đối với người khác mà nói, ngươi đã chết, nếu là ngươi đột nhiên phục sinh, không chỉ có đối Konoha sẽ không có bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại sẽ khiến cho Konoha hỗn loạn. Cho nên ta làm quyết định như vậy, ta hi vọng ngươi có thể dùng người đứng xem góc độ đối đãi Konoha phát triển  đồng dạng, làm Tobirama lui ra Hokage vị trí về sau, ta cũng hi vọng Tobirama có thể theo Hashirama một dạng, nhìn một chút sau này Konoha, sẽ như thế nào phát triển!" Lời nói cẩn thận mở miệng đối Hashirama cùng Tobirama nói ra, Ryo quyết định như vậy, cũng không có dẫn tới Hashirama cùng Tobirama bất mãn, lúc này, bọn hắn ngược lại cảm thấy Ryo nói có lý.

"Ta chưa bao giờ nghĩ tới chuyện như vậy. Ryo, ngươi một câu nói kia triệt để đánh thức ta, thân là người thế hệ trước, chúng ta không nên tại liên lụy thế hệ này người, nếu thời đại tại tiến bộ, như vậy thì khiến cho thời đại mới người quyết định Konoha tương lai. Tobirama, sau này ngươi muốn làm bất cứ chuyện gì, đều chính mình quyết định chủ ý đi, dù sao ngươi bây giờ là Konoha Đệ nhị Hokage, Konoha về ngươi quản hạt!" Cảm khái nói một câu, Senju Hashirama lại hết sức trực tiếp đối Senju Tobirama nói một câu.

Có Hashirama, Ryo cũng có thể to gan làm chuyện kế tiếp, kết quả là lại nói: "Đã ngươi đã quyết định tốt, cái kia không còn gì tốt hơn. Ta dự định tại Konoha mở nhẫn cụ cửa hàng  chờ ta chữa cho tốt thương thế của ngươi đằng sau, ngươi có thể tới ta trong tiệm hỗ trợ, chúng ta cũng coi là bằng hữu  có thể trao đổi lẫn nhau, đến lúc đó sẽ không quá nhàm chán."

Nói tới chỗ này, Ryo ngữ khí đã mang theo một tia đùa giỡn ý vị, cũng là tại Senju Hashirama nghe tới, như thế tựa hồ rất không tệ, nếu về sau vẫn là muốn sinh hoạt tại Konoha, cái kia chẳng thà thật cùng với Ryo, như thế hắn cũng sẽ không thấy tịch mịch.

"Ai. . . Thật sự là phục ngươi, đại ca, đã ngươi đều quyết định, ta cũng không tiện nói gì. Cũng là Ryo, ngươi thật quyết định chỉ ở Konoha mở nhẫn cụ cửa hàng, phải biết Konoha nếu là có trợ giúp của ngươi, lại tại ta suất lĩnh dưới, khả năng đời chúng ta người liền có thể xong thành chân chính thống nhất." Senju Tobirama tựa hồ sớm có ý nghĩ như vậy, bây giờ nói ra đến, lại là hơi trễ.

"Quên đi thôi. Người như ta còn là ưa thích thanh nhàn một chút, mà lại ta tại phương đông đại lục chinh chiến nhiều năm, cũng là thời điểm cái kia nghỉ ngơi một chút á. Cũng là ngươi nếu là có chuyện không giải quyết được, sau này cũng là có thể tới tìm ta cùng ngươi ca, mặc dù bên ngoài không thể ra tay hỗ trợ, thế nhưng sau lưng lại là có thể ra tay." Ryo lời nói hết sức có thâm ý, là cái người biết chuyện đều biết.

Đây là tại chôn ám kỳ đâu, nếu thật sự là như thế, như vậy áp lực của hắn cũng có thể giảm bớt thật nhiều, đồng thời, đối ngoại thời điểm hắn cũng có thể lòng tin mười phần, có hai vị thậm chí còn mạnh hơn hắn tồn đang tọa trấn Konoha, lại có cái gì tốt lo lắng?

"Kể từ đó, không thể tốt hơn!" Mỉm cười, Senju Tobirama tâm tình thật tốt.

Hôm nay hắn thấy, quả nhiên là trời phù hộ Konoha, không chỉ có tới một cái mạnh mẽ giúp đỡ, hơn nữa còn có thể trị hết đại ca hắn thân thể.

Hắn có thể tưởng tượng, Konoha tương lai lại là cỡ nào rực rỡ, hắn thậm chí thấy được Konoha thành công thống nhất giới Ninja tình cảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.