Chương 9: Tsunade

Chương 9: Tsunade

Cứ như vậy vui sướng quyết định tốt đằng sau, trong nháy mắt, khoảng cách Ryo đi vào Konoha đằng sau, đã qua thời gian một tháng.

Trong một tháng này, Ryo trợ giúp Senju Hashirama cứu chữa một phen, thành công chữa khỏi hắn mười năm chưa lành bệnh dữ, càng là trợ giúp thực lực của hắn lại đi đột phá, bây giờ Senju Hashirama, sức chiến đấu cao tới 800 ngàn điểm, thực sự tiên nhẫn đẳng cấp, mặc dù còn so ra kém Ryo lúc trước gặp phải Madara gia, thế nhưng thực lực thế này, giới Ninja người nào có thể địch?

Đương nhiên, mặc dù có thực lực, Senju Hashirama cũng không cách nào lại dùng chân diện mục ra tay rồi, bởi vì hắn hiện tại trở thành Ryo nhẫn cụ trong tiệm nhân viên khung đại thúc, dung mạo sửa chữa thành như đời sau Ichikaru mì sợi tay đánh đại thúc như vậy, chỉ bất quá hơi có chút biến hóa mà thôi.

"Ai ai ~~ thật nhàm chán a, Ryo, ngươi mở này nhẫn cụ cửa hàng đến cùng là làm gì? Không treo chiêu bài, ngươi làm như thế sinh ý a?" Ghé vào trước quầy Senju Hashirama hết sức im lặng, làm hơn nửa tháng nhẫn cụ nhân viên cửa hàng công, thế nhưng là chưa thấy qua vài người đến mua qua gọt, vừa lúc mới bắt đầu, hắn còn tưởng rằng là bởi vì tiệm mới khai trương, cho nên không có người biết rõ, thế nhưng là qua lâu như vậy không gặp một người xa lạ, đến mua cũng đều là Sarutobi Hiruzen mấy tiểu tử kia, hắn buồn bực, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Sau đó vừa so sánh hắn mới biết được, này nào có không treo chiêu bài làm ăn? Liền xem như đầu óc ngu si hắn đều biết, làm ăn nha, chiêu bài muốn làm tốt, tuyên truyền cũng muốn làm thì tốt hơn.

Hiện nay nhà này nhẫn cụ cửa hàng ngoại trừ gọt bên ngoài không hề làm gì, như thế một cửa tiệm, ai sẽ tới vào xem? Đương nhiên, không có gì ngoài mấy cái kia biết Ryo là Đệ nhị Hokage hảo hữu cá biệt Ninja. Cũng tỷ như Sarutobi Hiruzen bọn hắn, mỗi lần tới vào xem, bọn họ đều là tới lời nói khách sáo, tựa hồ cũng muốn từ Ryo trên tay học mấy tay, thuận tiện hiểu rõ một chút Ryo là cái hạng người gì.

Này một tới hai đi, Ryo có đôi khi tùy tiện lừa dối một câu, bọn hắn thật đúng là có thể ngộ ra ít đồ đến, điều này sẽ đưa đến tương lai bốn đại cự đầu tổng đến tiệm này bên trong mua gọt, thuận tiện lại học đi điểm tâm đến cái gì.

Kỳ thật nói thật ra, ngay từ đầu Ryo không có ý định dạy bọn họ cái gì, thế nhưng sau đến xem mấy cái này tiểu tử lúc tuổi còn trẻ coi như không tệ, cho nên cũng liền hơi mở miệng chỉ điểm một cái.

Giờ này khắc này, Ryo đang ngồi ở cổng một bên trên ghế nằm nghỉ ngơi, hắn cuộc sống bây giờ thế nhưng là có tư có vị, mỗi sáng sớm tám giờ mở tiệm, tám giờ tối đóng cửa tiệm, cũng không có việc gì đều là nằm trên ghế lắc lư, tháng ngày đừng đề cập có bao nhiêu nhàn nhã.

Nghe được Senju Hashirama này thứ năm mươi lăm lần đặt câu hỏi, Ryo xốc lên trên đầu đang đắp tiểu thuyết, mở miệng nói ra: "Làm ăn nha, ý tứ là người nguyện mắc câu, ta những thứ kia tuyệt đối là Konoha tốt nhất, liền xem có người hay không biết hàng, bọn hắn không nguyện ý đến mua, cũng không trách bọn hắn."

Nghe được Ryo nói rõ lí do, Senju Hashirama quả quyết cảm giác được băng cha: "Mỗi lần hỏi ngươi ngươi cũng nói như vậy, có thể ngươi xem một chút, này từ khi mở tiệm đến nay, mỗi ngày đều lỗ vốn, làm ăn này còn thế nào làm?"

"Ta lỗ vốn ta nguyện ý, ta không phải đã nói với ngươi nha, không bận rộn xem đọc tiểu thuyết tràn đầy vẽ cái gì, khoáng đạt khoáng đạt tầm mắt, có đôi khi thứ này bên trong cũng có thể ngộ ra điểm đồ tốt." Đối Senju Hashirama vô lại nói một câu, Ryo tiếp tục giấc mộng ban ngày của mình.

Bất quá hắn tựa hồ cũng nghỉ ngơi không được nữa, bởi vì cái kia ưa thích gây sự nhỏ Tsunade lại chạy đến hắn ở đây tới lắc lư.

"Ryo đại thúc, Ryo đại thúc! Đã nói xong hôm nay theo ta cược lớn nhỏ, không có thể nói không giữ lời." Mới hơn hai tuổi lớn Tsunade, nói chuyện còn hết sức non nớt, nhưng lại dị thường êm tai.

Nghe được dạng này la lên, Ryo đo đo thân thể, giả bộ như không nghe thấy giống như tiếp tục ngủ, giời ạ gần như mỗi ngày cược, hắn đều chơi chán, tiểu nha đầu này quả nhiên là nghiện, mỗi lần không thắng ít tiền đi, liền là không cao hứng.

"Ta ta!" Thấy Ryo lờ đi nàng, nhỏ Tsunade nâng lên đáng yêu xinh đẹp, mặt, một quyền hung hăng đánh tới.

"Khoác lác!" một tiếng nổ vang, cũng may Ryo sớm cũng cảm giác được quyền thế, trong nháy mắt tránh qua, tránh né thân, mới không có bị lan đến gần.

Giời ạ, ngươi đứa nhỏ này đến cùng làm sao dài? Khí lực càng ngày càng lớn. Nhìn trước mắt bị đánh nát sàn nhà, Ryo một hồi ác hàn. Không tự chủ nhìn một chút bên quầy Senju Hashirama, chỉ thấy Senju Hashirama phảng phất không nhìn thấy giống như huýt sáo, giời ạ khiêu khích a.

"Ta nói nhỏ Tsunade a, ngươi nhìn ngươi là nữ hài tử, nữ hài tử mọi nhà sao có thể tùy tiện liền động bạo lực đâu? Như thế không được không được, ngươi phải học được làm một cái thục nữ, như thế tương lai liền không sợ không ai muốn." Đối tức giận nhỏ Tsunade lừa dối nói, Ryo là có khí không thể ra a, la lỵ dưỡng thành mặc dù không tệ, thế nhưng nuôi một cái bạo lực nữ hắn cũng không thích.

"Không ai muốn ta không sợ, ngược lại Ryo đại thúc đã từng nói, tương lai không ai muốn lời nói ngươi sẽ lấy ta." Đối Ryo lừa dối, nhỏ Tsunade hiển nhiên không lên bộ, hơn nữa còn đem chuyện cũ năm xưa nắm chặt đi ra, quả nhiên là khiến cho Ryo nhức cả trứng.

Một lần kia Ryo cũng là phiền muộn nhỏ Tsunade vận khí làm sao tốt như vậy, hờn dỗi nói nếu là tiếp theo đem nàng còn thắng, tương lai nàng nếu là không gả ra được, hắn liền cưới nàng. Giời ạ không nghĩ tới chính là nhỏ Tsunade thật đúng là đồng ý, hiện tại cả ngày không chuyện làm liền treo ở bên miệng, rất sợ người khác không biết.

Thấy dạng này một màn, bên quầy Senju Hashirama là đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, nội tâm của hắn là hết sức bội phục cháu gái của hắn, quả nhiên là Hổ gia không chó tôn a.

Ryo a Ryo, ngươi đời này liền là bị tôn nữ của ta ăn chắc, ha ha ha ha, ngoan ngoãn làm cháu gái của ta tế đi. Trong lòng vui cười không chỉ Senju Hashirama, con mắt đều nhanh cười nở hoa rồi.

Ngay tại Ryo buồn bực không thôi thời điểm, cứu tinh cuối cùng là tới, khiến cho Ryo trực tiếp ném ánh mắt cầu cứu, nào biết được đối phương liền cũng không nhìn hắn cái nào, đi vào cửa tiệm đằng sau theo nhỏ Tsunade lên tiếng chào hỏi, liền thẳng tắp đi tới bên quầy ngồi xuống, theo Senju Hashirama bắt đầu trò chuyện.

"Khung đại thúc, chuẩn bị cho ta 1000 đem phi tiêu còn có ba ngàn đem trong tay kiếm, Ninja trường học mới một nhóm học sinh cần nhẫn cụ, ngày mai giúp ta đưa đến Ninja trường học đi." Người tới chính là Senju Hashirama đệ đệ Senju Tobirama, cái tên này hiển nhiên là biết nhỏ Tsunade lừa bịp lên Ryo, cho nên dứt khoát làm như không thấy.

"Không có vấn đề, ngày mai chín giờ sáng đưa đến." Đối Senju Tobirama vỗ tay phát ra tiếng, thứ nhất đơn sinh ý tới, Hashirama là đừng đề cập có bao nhiêu hưng phấn.

Nhẫn cụ bán đi, hắn này sắp kiếm được tiền tâm tình là dị thường sảng khoái a.

Mà một bên khác thấy hai huynh đệ hát đôi trò vui Ryo, trong lòng quả quyết chú mắng lên, này giời ạ đều không phải là người a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.