Chương 10: Ninja trường học

Chương 10: Ninja trường học

Bất đắc dĩ bồi tiếp Tsunade tiểu nha đầu cược mấy giờ, cũng không biết là Ryo khiến cho vẫn là nhỏ Tsunade vận khí quá tốt, gần như mỗi lần đều là nhỏ Tsunade thắng, không phải sao, tiểu ny tử kiếm đủ tiền, bưng lấy một cái hộp lớn đi ra Ryo nhẫn cụ cửa hàng.

Này vừa đến vừa đi, Ryo là lại móc ra đi gần trăm vạn tiền bạc, tính toán này một tháng qua, hắn bại bởi Tsunade tiền mặt, chỉ sợ đều không xuống một ngàn vạn, mặc dù tiền với hắn mà nói không đáng kể chút nào, nhưng là như thế này như nước chảy đưa ra ngoài, còn là có chút buồn bực. Mà nhỏ Tsunade hiện nay, lại là hiển nhiên thăng cấp thành tiểu phú bà, cũng đã trở thành người đồng lứa bên trong được chú ý nhất nữ hài tử.

Theo tương lai Tsunade hoàn toàn khác biệt, hiện nay Tsunade, so với tương lai Tsunade mà nói, đó là muốn không buồn không lo nhiều.

. . .

Tsunade rời đi đằng sau, Ryo mới nổi khùng giống như tìm Senju Hashirama tính sổ sách, nào biết được Senju Hashirama đã sớm không còn bóng dáng, khẳng định là hắn đã sớm ngờ tới Ryo sẽ tìm hắn, cho nên dứt khoát bỏ chạy.

Cứ như vậy, một trận nháo kịch xem như tạm thời vẽ lên bỏ chỉ phù, sáng sớm hôm sau bảy giờ, Ryo liền thật sớm lên tới mở cánh cửa, hôm nay thế nhưng là một cái trọng yếu tháng ngày, cái kia chính là Senju Tobirama dùng bằng hữu quan hệ là đem Ninja trường học cần nhẫn cụ sinh ý cho Ryo tới làm, này chỉ là 1000 đem phi tiêu cùng ba ngàn đem trong tay kiếm, liền là một bút con số không nhỏ. Tuy nói Ryo mở tiệm không phải là vì kiếm tiền, thế nhưng như là đã mở tiệm, có sinh ý không làm cái kia chính là ngu ngốc rồi.

Chỉ bất quá đối với Senju Tobirama sở hạ tờ danh sách, Ryo rất kỳ quái, lần này Ninja trường học chiêu sinh số người là 120 người, bất kể như thế nào, đều không dùng đến nhiều như vậy nhẫn cụ mới đúng.

Nói như vậy, một cái Ninja tùy thân đeo sáu thanh phi tiêu cùng mười hai thanh Shuriken, mà một bộ này trang bị muốn tiêu hao hầu như không còn, ít nhất cũng cần hai ba tháng, có thậm chí ngay cả sử dụng cơ hội đều không có, kéo cái một năm nửa năm đằng sau, lại dùng cũ thay mới.

Ninja đều là như thế, chớ nói chi là Ninja trong trường học tiểu quỷ nhóm, học viên mỗi người thiết yếu ba thanh phi tiêu cùng năm đem trong tay kiếm  dựa theo số người tính toán, nhiều lắm là cũng chính là cấp cho đi 360 đem phi tiêu còn có 600 đem trong tay kiếm, này so với Senju Tobirama sở hạ tờ danh sách, thế nhưng là thiếu đi gấp bội a.

Đối với cái này, Ryo là không có đi hỏi thăm qua Hashirama còn có Tobirama là vì cái gì, dù sao mình một mực làm ăn, cung cấp nhẫn cụ là có thể, mà Tobirama dùng như thế nào, đó là chuyện của hắn.

Theo sáng sớm vệt ánh nắng đầu tiên chiếu vào trong phòng, Ryo duỗi cái lưng mệt mỏi, đằng sau liền trực tiếp đi tới Senju Hashirama chỗ ở gian phòng, cũng không có khách khí, trực tiếp một cước đạp ra cửa phòng, ngược lại những vật này phá hủy Ryo một giây sau liền có thể phục hồi như cũ, hết thảy tập quán này cũng liền từ từ dưỡng thành.

Bị Ryo đánh thức Senju Hashirama, hiển nhiên là rất bất mãn, khó được ngủ ngon giấc, cứ như vậy bị phá hư.

"Như thế sáng sớm làm gì chứ? Tám giờ còn chưa tới đi, ngươi lão bản này thật đúng là cay nghiệt, làm ngươi nhân viên không chỉ có không có tiền công cầm, thậm chí đi ngủ đều ngủ không ngon." Sờ lên con mắt, Senju Hashirama cười ha hả nói ra, nghe thanh âm của hắn, tựa như còn tại khốn trong mộng.

"Ta thiện ý tới gọi ngươi đi làm chính sự, được rồi, nhìn ngươi này một bộ không tình nguyện bộ dáng, hôm nay ta một người đi Ninja trường học tốt." Đối Senju Hashirama lắc lắc tay, Ryo sử một cái dục cầm cố túng.

Bị Ryo kiểu nói này, Senju Hashirama nơi nào còn có lòng dạ thanh thản đi ngủ a, trong nháy mắt, cả người tràn đầy sức sống, nhanh chóng đứng dậy mặc xong quần áo, một bên còn vừa nói: "Chuyện này sao có thể thiếu đi ta đây? Đủ trượng nghĩa a huynh đệ."

Sau khi nói xong, chỉ thấy biểu thị nhất cái giây lát thân tiến nhập trong phòng vệ sinh, cũng là vài giây đồng hồ "Liều liều bang bang" âm thanh, rực rỡ hẳn lên Senju Hashirama, a không đúng, là khung đại thúc đi ra, cái kia một bộ mặt mo là tươi cười rạng rỡ, từ khi hắn làm nơi này nhân viên đằng sau, thật đúng là chưa từng có thời điểm như vậy.

Đi Ninja trường học, là kích phát ra Senju Hashirama hứng thú, dù sao hắn là Đệ nhất Hokage, mà lại Ninja trường học lúc trước liền là đệ đệ của hắn tới tìm hắn thương lượng, sau đó mới nếm thử tạo dựng lên. Đối với Ninja trường học hắn là ôm lấy rất cao kỳ vọng, nhưng mà bởi vì tình huống thân thể, hắn không thể đi ra ngoài nhìn một chút Ninja trường học là thế nào, lần này có cơ hội, hắn sao có thể buông tha?

"Đức hạnh!" Nhìn xem Senju Hashirama như lão ngoan đồng biểu hiện, Ryo im lặng đánh giá một câu, lập tức liền cất bước đi ra Senju Hashirama gian phòng.

Tuy nói Senju Tobirama muốn nhẫn cụ không nhiều, thế nhưng cũng không ít đâu, lúc trước hắn dựa vào năng lực chính mình chế tạo phi tiêu cùng Shuriken mặc dù đủ đối phó, thế nhưng như móc rỗng, như vậy cũng quá không giống dạng.

Kết quả là, công việc nghiêm túc bày ra, một mực kéo dài hơn nửa giờ, lúc này mới đem cần nhẫn cụ chuẩn bị đầy đủ. Lại nói như thế ít đồ đối với Ryo mà nói vậy liền là chuyện nhỏ, nếu là mặt khác nhẫn cụ cửa hàng, bọn hắn có thể tại một giờ không đến thời gian chế tạo một vạn cây phi tiêu cùng mười vạn thanh Shuriken sao? Mà lại chất lượng vẫn là thượng thừa. Này căn bản không phải người có thể làm được.

Đem cần phi tiêu cùng Shuriken phong ấn tiến vào quyển trục bên trong, sau đó, Ryo cùng Senju Hashirama hai người kết bạn hướng phía Konoha Ninja trường học mà đi.

Đi vào Konoha hơn một tháng, Ryo còn chưa từng như hôm nay như thế có mục đích tính tham quan tham quan, Senju Hashirama hai mắt cũng là trợn thật lớn, hận không thể đem hết thảy thấy đều vĩnh viễn trí nhớ xuống tới.

Nói đến hắn cũng đủ bi ai, mặc dù bị Ryo chữa trị, dùng một người khác thân phận sống ở Konoha, thế nhưng hắn cũng không có thời gian nghiêm túc như hôm nay nhìn như vậy qua chung quanh phong cảnh, nhất là cửa hàng của bọn họ vị trí chỗ ở, theo Konoha trường học chênh lệch rất xa, đi qua, gần như liền là đi ngang qua nửa cái Konoha.

Thời gian nửa tiếng, nếu là Ryo chính mình đi, sợ là bò đều leo đến Ninja trường học, này đều do Senju Hashirama gia hỏa này, mỗi đến một chỗ liền vờ ngớ ngẩn giống như chào hỏi, khiến cho đầu này trên đường cái người nhìn hắn hai ánh mắt tựa như là tại nhìn thằng ngốc một dạng.

Thật vất vả đi vào Ninja trường học, Senju Hashirama lại là hung hăng nói Konoha quật khởi có hi vọng, giời ạ cái gì sáo lộ cũng không biết, bây giờ Ninja trường học thật là không tệ, thế nhưng đến tương lai, cái kia chính là trường học dở tệ, cho dù không đọc đều biết dạy chính là tri thức gì.

Đương nhiên, ngoại trừ Naruto đần như vậy trứng sẽ luôn luôn thất bại bên ngoài. Dù sao cũng là nguyên tác ngoài ý muốn tính NO• 1 nhân vật a, thế nào sợ cái gì cũng không biết, đều có thể biến thành giới Ninja cường đại nhất Ninja, Rasengan vừa ra ai dám tranh phong a.

Này, liền là nhân vật chính quầng sáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.