Chương 11: Ngoài ý muốn

Chương 11: Ngoài ý muốn

"Ryo lão sư, Hashirama Đại Thúc, các ngươi cuối cùng là tới, ta ở chỗ này chờ chực đã lâu." Ngay tại Ryo im lặng Senju Hashirama thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc theo trong trường học truyền tới, không cần vài giây đồng hồ, người này liền chạy tới.

Xem xét phía dưới, Ryo cũng không có nhiều kỳ quái, người tới chính là tương lai Đệ tam Hokage Sarutobi Hiruzen. Nghĩ đến, nhất định là Tobirama nói cho Sarutobi Hiruzen Ryo cùng Senju Hashirama sẽ đưa nhẫn cụ tới, cho nên hắn mới sẽ tại chỗ này chờ đợi.

"Ân! Mấy ngày không thấy, thân thể lại cường tráng rất nhiều a. Xem ra ta dạy cho ngươi biện pháp ngươi là học xong một phần." Quan sát một chút Sarutobi Hiruzen thân thể, Ryo khen ngợi giống như mở miệng nói một câu.

Còn nhớ rõ nửa tháng trước, Sarutobi Hiruzen len lén tới tìm hắn, tìm kiếm có thể cho thân thể trở nên càng rắn chắc biện pháp, Ryo khi đó cũng là tùy tiện nói chuyện, không nghĩ tới này Sarutobi Hiruzen thật lục lọi ra sáo lộ, một tuần xuống tới, thân thể xương cốt tráng kiện không ít, cũng là tuy nói hiệu quả không tệ, thế nhưng cũng không rõ ràng, nếu không phải Ryo loại cường giả cấp bậc này, là căn bản không nhìn ra. Mà bây giờ hai tuần đi qua, Sarutobi Hiruzen cho người cảm giác hiển nhiên khác biệt, theo cái kia tráng kiện cơ bắp có thể thấy được, hắn làm cố gắng không có uổng phí.

Hắn Sarutobi Hiruzen, vốn là nhẫn thuật hình Ninja, bây giờ so với những cái kia tu luyện lâu dài thể thuật Ninja, đều chỉ có hơn chứ không kém.

"Cái kia đều đến đa tạ lão sư có phương pháp giáo dục. Đúng, Hashirama Đại Thúc cũng tới à, nếu như vậy nhẫn cụ cửa hàng không phải phải đóng cửa?" Sarutobi Hiruzen hỏi thăm một câu, xem nét mặt của hắn, tựa hồ có chút mừng thầm vẻ.

Bất quá đối với này, Ryo cùng Senju Hashirama là không có để ý, bọn hắn là không biết, hôm nay hai người bọn họ đều tới Ninja trường học, lại là theo Danzo gặp thoáng qua. Kể từ đó, đối với Sarutobi Hiruzen mà nói, là có thể trước người khác một bước trở nên mạnh hơn, nhất là giống như hắn đời tiếp theo Hokage người cạnh tranh.

"Ân! Không chuyện làm đi ra dạo chơi, nhẫn cụ cửa hàng ngừng kinh doanh một ngày. Đúng, làm sao không thấy Ninja trường học học sinh đâu? Sân trường này nhìn xem rất hùng vĩ, nhưng học sinh đều đi đâu?" Nghi ngờ hỏi Sarutobi Hiruzen, Senju Hashirama rất ngạc nhiên.

Có thể hỏi ra ngu ngốc như vậy vấn đề, Ryo cũng là phục, cũng là ngẫm lại hắn vốn là thiếu toàn cơ bắp, cũng không có điểm ra tới.

"Là như vậy, từ từ hôm qua tuyển nhận hàng loạt mới ra đời đằng sau, Ninja trường học giáo trình đã bắt đầu, hiện tại bọn hắn đang ở riêng phần mình trong phòng học học tập như thế nào làm một cái Ninja, cho nên Ninja trong trường học nhìn xem có chút vắng vẻ một chút, cũng là không cần bao lâu, ở đây liền náo nhiệt, bởi vì hôm nay tiết khóa thứ nhất nhanh phải kết thúc, tiết sau khóa từ Đệ nhị Hokage lão sư an bài tại bên ngoài tiến hành." Đối với Senju Hashirama vấn đề, Sarutobi Hiruzen cấp ra trả lời.

Kỳ thật Sarutobi Hiruzen sở dĩ trả lời Senju Hashirama vấn đề, cũng không phải là bởi vì hắn biết khung liền là Senju Hashirama, mà là bởi vì hắn thấy, cái này khung có thể theo Ryo cãi nhau ầm ĩ, cho nên nhất định sẽ không là người bình thường vật, không dám không trả lời mà thôi.

Huyễn tưởng phương diện này, Sarutobi Hiruzen cũng coi là nhất lưu, IQ cho dù không có 200, ít nhất cũng là 180 trở lên. Nếu là hắn không trả lời khung, chỉ sợ hắn sau này cũng đừng nghĩ làm Đệ tam Hokage.

Thử hỏi đem Đệ nhất làm phát bực, người ta ai cao hứng nhường ngươi tiếp nhận Hokage vị trí, dù sao muốn làm Hokage, độ lượng là hết sức trọng yếu, một chút chuyện nhỏ đều chẳng thèm ngó tới, lớn như vậy chuyện phát sinh làm sao bây giờ?

Đối với Sarutobi Hiruzen trả lời, Senju Hashirama thấy rất hài lòng, nói thật ra, Sarutobi Hiruzen cũng coi là hắn nửa người đệ tử, từng dạy dỗ qua rất nhiều tri thức, nếu là hắn không trả lời, Senju Hashirama có thể sẽ nho nhỏ nổi khùng một thoáng.

"Nếu đụng phải ngươi, như vậy nhẫn cụ trước cho ngươi đi, về phần chuyện tiền bạc, qua đi nhắc lại." Nhìn xem Sarutobi Hiruzen nói một câu, Ryo hết sức tùy ý móc ra đã sớm chuẩn bị xong quyển trục, tiện tay ném đi, liền đã rơi vào Sarutobi Hiruzen trong tay.

Nói thật, Ryo nếu sớm đem Hashirama cùng Tobirama xem như bằng hữu, như vậy thì sẽ không để ý như thế điểm Tiểu chút chít, có tiền hay không căn bản không trọng yếu, lại nói trên cái thế giới này lại hiếm có đồ vật, cũng không sánh nổi một phần chân tình a.

"Đa tạ Ryo lão sư, đúng, Đệ nhị Hokage lão sư nói qua, để cho ta mang ngài thật tốt dạo chơi Ninja trường học, Hashirama Đại Thúc cũng tại, vậy liền cùng một chỗ đi." Nhận lấy nhẫn cụ quyển trục, Sarutobi Hiruzen khách khí đối Ryo cùng Senju Hashirama nói ra.

Có Sarutobi Hiruzen dẫn đầu, cũng có thể bớt Ryo cùng Senju Hashirama giống con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển, kết quả là ngay tại dưới sự hướng dẫn của hắn, đi thăm toàn bộ Ninja trường học.

Nói thật, hiện nay Ninja trường học còn không thể theo đời sau so sánh, dù sao niên đại chênh lệch năm mươi năm lâu, nếu là theo đời sau một dạng, vậy thế giới này cũng quá không chú trọng sinh hoạt tiến bộ.

Mà liền tại ba người tham quan xong toàn bộ Ninja trường học đằng sau, 10 phần vận khí vừa vặn đụng phải thời gian điểm, mới ra đời tiết khóa thứ nhất lên xong, lẽ ra tới nói, tiết sau khóa từ Đệ nhị Hokage tới bên trên, như vậy Senju Tobirama nên đã sớm đến, chậm chạp không thấy hắn đến đây, Ryo cùng Senju Hashirama đều tại phỏng đoán, có phải là hay không có cái gì tình huống đặc biệt phát sinh, mới đưa đến Senju Tobirama đến bây giờ còn không đến Ninja trường học.

Quả nhiên, rất nhanh, một tên ám bộ nhân viên chạy tới Ninja trường học tìm tới Sarutobi Hiruzen, nhìn thoáng qua Ryo cùng Senju Hashirama đằng sau, vụng trộm tại Sarutobi Hiruzen bên tai nói một câu, lập tức liền nhanh chóng thối lui.

Này một trước một sau, Sarutobi Hiruzen biểu lộ hiển nhiên là có biến hóa, cho dù hắn che giấu tốt lắm lên, thế nhưng Ryo cùng Senju Hashirama đều nhìn ra.

Konoha, nhất định là phát sinh đại sự gì, bằng không sẽ không như vậy. Đây là Ryo cùng Senju Hashirama hai người chung nhau ý nghĩ.

"Xin lỗi, Ryo lão sư, Hashirama Đại Thúc. Đệ nhị Hokage lão sư bởi vì vì một số chính vụ, cho nên mới không kịp đến Ninja trường học, mà ta cũng phải lập tức chạy tới Hokage cao ốc, có chiêu đãi không chu đáo địa phương, còn xin các ngươi thứ lỗi." Sarutobi Hiruzen cực lực ngăn chặn nội tâm lo lắng, đối Ryo cùng Senju Hashirama tạm biệt.

Hắn, càng là ứng chứng Ryo cùng Senju Hashirama suy đoán, cũng là nếu Sarutobi Hiruzen không nói, như vậy Ryo cùng Senju Hashirama cũng không thể hỏi nhiều, dù sao bọn hắn hiện tại cũng không phải Konoha Ninja, nhiều lắm là xem như Konoha thôn dân.

"Đã có sự tình, cái kia thì đi giải quyết trước đi. Ta cùng Hashirama Đại Thúc tùy tiện dạo chơi là được rồi." Đối Sarutobi Hiruzen nói một câu, Ryo ra hiệu tính cho Senju Hashirama nháy mắt, khiến cho hắn không nên động thanh sắc.

Có Ryo thứ lỗi, Sarutobi Hiruzen liền tiếng xin lỗi, đằng sau mới nhanh chóng chạy về Hokage cao ốc.

Sarutobi Hiruzen vừa đi, Ryo cùng Senju Hashirama cũng không cần tại ẩn giấu cái gì, hai người trực tiếp giây lát thân rời đi Ninja trường học, về tới nhẫn cụ trong tiệm.

Mặc dù không biết là chuyện gì, thế nhưng Sarutobi Hiruzen lo lắng như thế, nhất định tình thế nghiêm trọng. Hai người tại nhẫn cụ trong tiệm mặc sức tưởng tượng phát huy, sửng sốt bị bọn hắn đoán được mấy loại khả năng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.