Chương 12: Tobirama xin giúp đỡ

Chương 12: Tobirama xin giúp đỡ

Nhẫn cụ trong tiệm, Ryo cùng Senju Hashirama thanh âm không ngừng vang lên, hai người phát sinh tranh chấp, tất cả những thứ này tồn tại, cũng là bởi vì đột nhiên đến ngoài ý muốn.

Nói thật, Ryo đều đoán không được là chuyện gì, Senju Hashirama cũng giống như vậy, bọn hắn muốn muốn làm rõ, cũng chỉ có chờ Senju Tobirama tới tìm hắn nhóm. Y theo trước đó Sarutobi Hiruzen phản ứng, chuyện này nhất định hết sức khó giải quyết, cho nên Senju Tobirama khẳng định sẽ tới nơi này.

Hai người ánh mắt, đều thả rất lâu dài, mà kết quả chính là Senju Tobirama hoàn toàn chính xác tới, chẳng qua là dùng Ảnh phân thân chi thuật tới, bản thể thì là tọa trấn tại Hokage trong đại lâu.

"Đại ca, Ryo. Tin tưởng các ngươi đều đã đoán được, Konoha sắp có lớn chuyện phát sinh. Ta vừa lấy được hiện báo, Thủy quốc đại danh cùng Thổ quốc đại danh triệt để náo tách ra, chiến tranh sắp bùng nổ, mà ẩn trong khói thôn theo Nham Ẩn thôn nhận đại danh áp chế, không thể không xé bỏ hai bên ký kết hòa bình điều ước, mặt khác, Lôi quốc đại danh cùng chúng ta Hỏa quốc đại danh cũng phát sinh một chút xung đột, trước mắt đang đàm phán bên trong, chiến tranh tùy thời có khả năng bùng nổ." Mới vừa đến nhẫn cụ trong tiệm, Senju Tobirama liền đem chính mình biết đại khái tình huống khái quát một lần.

Nghe được lời như vậy, Ryo cùng Senju Hashirama không khỏi liếc nhau một cái, sau đó trầm tư không nói, suy đoán của bọn hắn bên trong, có rất lớn một bộ phận cũng là bởi vì quốc gia cùng quốc gia ở giữa đối chọi, liên lụy đến nhẫn thôn ở giữa đấu tranh a.

Kỳ thật dựa theo Ryo ý tứ, người bình thường chiến tranh để bọn hắn đi đánh, chỉ cần không liên lụy đến thôn liền tốt, đáng tiếc là Konoha thôn có thể làm được, những thôn khác lại làm không được. Một số thời khắc, những cái kia nhẫn thôn thủ lĩnh cực độ bá khí, ai cũng thuần phục không được, có lúc, một cái chỉ là đại danh nói câu nào, là có thể đem bọn hắn cho trấn áp lại.

Mà Senju Hashirama ý tứ, tự nhiên là Ninja có Ninja quy tắc, nhẫn thôn có phương pháp, quốc gia càng thêm phải có phương pháp, nếu là liền lên cấp mệnh lệnh đều không nghe theo, như vậy nhẫn thôn dứt khoát liền trực tiếp xưng quốc gia được.

"Y theo tình huống hiện tại, Konoha nhất định phải học được tự vệ! Tobirama, ta không hy vọng thấy nhất tình cảnh vẫn là muốn phát sinh, sau đó không lâu tương lai, giới Ninja muốn nghênh tới một lần mang tính cách mạng đại chiến!" Senju Hashirama hết sức nghiêm túc nói, lúc này, hắn muốn không đếm xỉa đến, tựa hồ cũng không làm được, dù sao Konoha là hắn thành lập, nếu là hủy trong chiến tranh, hắn nơi nào sẽ xem xuống.

Hắn, khiến cho Senju Tobirama sắc mặt ngưng trọng, đồng thời, cũng làm cho Ryo có loại con mẹ nó cảm giác, tình cảm Hashirama đã sớm nghĩ đến, chỉ sợ giới Ninja đại chiến bùng nổ, muốn để hắn không ra tay, Ryo chỉ có triệt để trấn áp lại hắn mới được.

"Chiến tranh đã không thể tránh khỏi à, kể từ đó, ta chỉ có mau sớm làm tốt chu đáo chuẩn bị. Chỉ là đến lúc đó, muốn nhờ đại ca cùng Ryo lực lượng hiệp trợ." Senju Tobirama suy tính rất rõ ràng, kỳ thật trước khi tới, hắn liền biết sẽ là như vậy đáp án, thế nhưng hắn vẫn ôm một tia huyễn tưởng hi vọng suy đoán của hắn là sai.

Lúc này, Ryo là nghe không nổi nữa, này hai huynh đệ quả nhiên là hai đóa hiếm thấy, chỉ hướng chỗ xấu nghĩ, không hướng chỗ tốt nghĩ. Chiến tranh thường thường đều là tính hai mặt, bây giờ giới Ninja vừa mới thành lập, cái này lại là lần đầu tiên giới Ninja đại chiến  có thể nói đúng giới Ninja cải biến sẽ rất lớn.

"Lần thứ nhất giới Ninja đại chiến! Ha ha ~~ các ngươi hai cái không cần khẩn trương thái quá, y theo ta xem, đây cũng không phải là là chuyện xấu!" Ryo một câu, cắt ngang hai huynh đệ ở giữa đối thoại, đồng thời, cũng làm cho hai huynh đệ đem lực chú ý tập trung đến trên người hắn.

"Y theo quan điểm của ta đến xem, giới Ninja thành lập không lâu, từng cái nhẫn thôn nghỉ ngơi dưỡng sức hơn mười năm, trước mắt đều muốn theo mặt khác nhẫn thôn so sánh hơn thua, đồng thời, cũng trong chiến tranh cướp đoạt vật mình cần. Bằng vào ta đến xem, trước mắt hình thức, người này cũng không làm gì được người kia, Thủy quốc cùng Thổ quốc giao chiến, nhất định không sẽ vận dụng cả nước lực lượng, nhẫn thôn cũng giống như vậy, cho dù là nước Ảnh giả cùng Thổ Ảnh giả đối tuốt ra, sau cùng cũng sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương kết cục. Mà Lôi quốc cùng Hỏa quốc càng là sẽ không phát sinh siêu đại quy mô chiến tranh, Vân Ẩn thôn cùng Konoha ở giữa cũng giống như vậy, chỉ sợ đến cuối cùng, liền là hai cái Ảnh giả ở giữa quyết đấu! Trận chiến tranh này, mặc dù sẽ hy sinh hết không ít người tính mệnh, thế nhưng ta có khả năng khẳng định, tuyệt đối là càng thêm có lợi cho Ninja phát triển. Còn nhớ rõ các ngươi thường nói câu nói kia sao? Chỉ cần có lá cây bay múa địa phương liền sẽ có Hỏa đang thiêu đốt, ánh lửa kia sẽ chiếu sáng thôn, sau đó mới lá cây sẽ lần nữa nảy sinh. Cái gọi là một đời càng mạnh hơn một đời, nói thật, ta ngược lại thật ra cho rằng, Konoha trải qua trận đại chiến này đằng sau, ngược lại sẽ đạt được tốt hơn phát triển, đồng thời, giới Ninja cũng đem càng thêm ổn định!" Theo Ryo thao thao bất tuyệt nói ra miệng, Senju Hashirama cùng Senju Tobirama là nghe được ngu ngơ thật lâu.

Giờ phút này Senju Hashirama cùng Senju Tobirama trong lòng chỉ có một câu, cái kia chính là: Không hổ là chịu qua hủy diệt đại lục loại kia đẳng cấp chiến tranh người a.

Ryo tầm mắt, so với bọn hắn muốn càng thêm khoáng đạt. Lần thứ nhất giới Ninja đại chiến nhưng thật ra là một cái cơ hội, là Ninja chân chính bộc lộ tài năng cơ hội. Nếu là phương nào không có gia nhập, như vậy phương nào liền sẽ chân chính lạc hậu những thôn khác.

Ngẫm lại xem giới Ninja bao nhiêu nhẫn thôn, đến đời sau gần như không có còn lại mấy cái, đây cũng là bởi vì bọn hắn hoặc là không tham dự chiến tranh, hoặc là liền là ngăn cách tại thế, sau cùng bị diệt.

Bây giờ Konoha chỉ có thể lựa chọn chiến! Mà không phải bế quan toả cảng! Nếu là bế quan toả cảng, như vậy Konoha sẽ càng ngày càng sau này rút lui, sau cùng, rời khỏi lịch sử sân khấu.

"Y theo Ryo ngươi ý tứ, ngươi cảm thấy phải nên làm như thế nào mới tốt?" Senju Tobirama mở miệng dò hỏi, hắn lúc này, lại là dùng học sinh thân phận thỉnh giáo Ryo, dù sao Ryo nói cũng không phải không có lý, mà lại so với bọn hắn suy nghĩ đều muốn thông thấu rất nhiều.

"Theo ta thấy, vừa rồi ngươi nói cũng không sai. Chiến tranh trước đó, chúng ta phải làm cho tốt chu đáo chuẩn bị, đồng thời, cũng muốn học sẽ tự vệ cùng với làm như thế mới có thể đoạt được lợi ích lớn hơn nữa. Này lần thứ nhất giới Ninja đại chiến, ta tin tưởng không sẽ kéo dài bao lâu, nhiều lắm là ba năm năm liền sẽ kết thúc, mà lại chiến sự cũng sẽ không đặc biệt kịch liệt, Thổ quốc cùng Thủy quốc không cần đi quản, bọn hắn tự sẽ tàn sát, chúng ta cần đề phòng liền là Lôi quốc Vân Ẩn thôn, cùng với gió chi quốc Sa Nhẫn thôn! Vân Ẩn thôn đến là một cái công khai kẻ địch không cần sợ, thế nhưng Sa Nhẫn thôn lại là một thanh ẩn giấu trong bóng đêm dao găm, bởi vì ngươi căn bản không biết hắn lúc nào sẽ cho ngươi tới một đao, cho nên hiện tại thừa dịp chiến tranh còn không có bùng nổ, đi trước thăm dò rõ ràng Sa Nhẫn thôn đáy, đừng đến lúc đó lại đi làm, như thế liền không còn kịp rồi." Nhìn xem Senju Tobirama, Ryo cấp ra một cái giải quyết quá trình, mặc dù cũng không tỉ mỉ, thế nhưng chi tiết vấn đề, Senju Tobirama là người thông minh, hắn nhất định hiểu rõ làm như thế nào đi làm.

Theo Ryo này mỗi chữ mỗi câu giải thích, Senju Tobirama cùng Senju Hashirama hai người là càng thêm bội phục không thôi, bọn hắn hiện tại tại Ryo trước mặt liền là chim non, mà Ryo trong mắt bọn hắn, liền là chân chính tiền bối.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.