Chương 13: Ủy nhiệm

Chương 13: Ủy nhiệm

Đợi thời gian từng ngày trôi qua đi, từ khi Senju Tobirama thỉnh giáo Ryo đằng sau, thời gian đã đi qua hơn một tháng, này trong vòng hơn một tháng, giới Ninja mặc dù không có nhấc lên bao lớn gió lốc, thế nhưng đủ loại trò đùa trẻ con đã nổi lên mặt nước.

Quốc gia ở giữa, đã riêng phần mình hướng phía hắn quốc gia của hắn động quân, dù chưa một trận chiến, thế nhưng bây giờ hình thức, không chiến đã không thể nào. Dựa theo Ryo đoán chừng, không ra một tháng, đại chiến nhất định bày ra, tuy nói sẽ không khiến cho giới Ninja đại lục chiến tranh toàn diện, thế nhưng này lại là chiến tranh toàn diện ngòi nổ.

Theo biên quan quân đội tụ tập, quả nhiên không ra Ryo đoán, các quốc gia đại danh ra lệnh, Ninja nhất định phải tham dự trận chiến tranh này, mà lại khi tất yếu, đảm nhiệm chủ yếu nhân vật, những cái kia chưởng quản quyền lợi người đều không ngốc, bọn họ cũng đều biết Ninja đại biểu thực lực, nói thật, một cái mạnh mẽ Ninja  có thể bù đắp được thiên quân vạn mã, cho nên bọn hắn đều muốn lợi dụng tốt cỗ lực lượng này, dùng cái này tới uy hiếp nước khác, từ đó đoạt được lợi ích lớn hơn nữa.

Những này chưởng quản quyền lợi gia hỏa, bọn hắn một mực thu hoạch nghĩ ra được lợi ích, đem tất cả áp lực đều ném cho nhẫn thôn, kể từ đó, giới Ninja ngũ đại nhẫn thôn ở giữa, liền không thể không xé bỏ lúc trước Hashirama cố gắng lập nên hòa bình điều ước, nhẫn thôn ở giữa đấu tranh, sẽ lần thứ nhất nhấc lên. Đương nhiên, nhẫn thôn ở giữa đấu tranh, tự nhiên cũng dính dấp lợi ích quan hệ, nếu như không phải lúc trước thành lập hòa bình điều ước, chỉ sợ đại chiến đã sớm bày ra, từng cái nhẫn thôn đều là như lang như hổ, ngoại trừ Konoha bên ngoài, bọn hắn đều đang nghĩ lấy mượn cớ đối với những khác nhẫn thôn động thủ, lần này quốc gia ở giữa phát sinh chiến tranh, đối bọn hắn mà nói có thể nói là một lần cơ hội ngàn năm một thuở.

Konoha tại Đệ nhị Hokage Senju Tobirama dẫn đầu dưới, một hạng là chủ trương hòa bình, tuy nói cũng không phải là e ngại mặt khác nhẫn thôn, nhưng đều là có thể không đánh sẽ không đánh, đây cũng là lo liệu Senju Hashirama ý chí.

Cho nên cuối cùng, giờ phút này không muốn nhất phát sinh chiến tranh, liền là Konoha. Nhưng mà tình thế toả hơi nóng, giờ phút này không chiến đã không có khả năng, Senju Tobirama không phải đèn đã cạn dầu, nếu không thể không chiến, như vậy hắn liền quyết định lần này đại chiến bên trong khiến cho Konoha trở thành người giới Ninja thứ nhất lớn nhẫn thôn.

Muốn làm liền làm tốt nhất, mà lại Senju Tobirama vẫn luôn cho rằng Konoha liền là thứ nhất nhẫn thôn, bởi vì Konoha trước hết nhất sáng lập, mặt khác nhẫn thôn bất quá là theo gió sáng lập nhẫn thôn, cho dù là theo sát Konoha đằng sau Nham Ẩn thôn cũng giống như vậy.

Chiến tranh sắp bùng nổ, tin tức này tại Konoha cũng đã truyền ra, cũng là không ai e ngại chiến tranh đến, thời đại này người  có thể nói từng cái đều trải qua chiến tranh, trước kia bọn hắn có thể sẽ sợ hãi, thế nhưng hiện tại có Konoha này đỉnh ô dù, bình dân căn bản không lo lắng Konoha sẽ bị đánh tan, dù sao Senju nhất tộc thế nhưng là nổi tiếng, Senju Tobirama đại danh càng là không ai không biết không người không hay, lại Konoha lại có Uchiha nhất tộc, Hyuga nhất tộc các loại đại tộc, căn bản không phải mặt khác nhẫn thôn có thể so sánh.

Liền bình dân đều không e ngại, chớ nói chi là Ninja, chiến tranh là một cái tạo nên anh hùng lợi khí  có thể nói mỗi một lần chiến tranh, đều sẽ sinh ra không ít cường đại tồn tại, Konoha các Ninja, cái nào không muốn kiến công lập nghiệp, từ đó đạt được thưởng thức, cũng lại đạt được khiến người ta say mê quyền lợi, Konoha đại tộc, càng là sớm đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, chỉ cần có thể trong chiến tranh trổ hết tài năng, như vậy sẽ là lưu danh bách thế.

. . .

Một ngày này, Ryo nhẫn cụ trong tiệm. Senju Hashirama cùng Ryo vẫn như cũ giống như thường ngày nhàm chán sống qua ngày, nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới chính là, Senju Tobirama mang theo Konoha tương lai bốn đại cự đầu đến đây, lại mang đến một đạo chỉ lệnh.

Chiến tranh sắp bùng nổ, Senju Tobirama hi vọng Ryo cùng khung (Senju Hashirama) có khả năng suất lĩnh Ninja đại quân, chống lại Sa Nhẫn thôn tập kích, dù sao Konoha có thể một mình đảm đương một phía Ninja quá ít, cho dù như tương lai bốn đại cự đầu, giờ phút này cũng chẳng qua là thượng nhẫn Ninja mà thôi. Mà Konoha Ảnh cấp cường giả, cũng liền các đại gia tộc thủ lĩnh, những người này đều sẽ không cam lòng tình nguyện bị lợi dụng, cho nên Tobirama chỉ có tìm kiếm Ryo cùng Senju Hashirama hai người này nhất người đáng giá tín nhiệm.

Senju Tobirama đã như thế quyết định, như vậy Ryo cùng Senju Hashirama làm bằng hữu cùng đại ca, liền tuyệt đối không thể cự tuyệt. Senju Hashirama là không có có mơ tưởng một hơi đáp ứng xuống, như thế, Ryo cũng không thể không đáp ứng, hắn đang suy nghĩ nguyên tác nội dung cốt truyện, lần này chiến tranh, Senju Tobirama sẽ bị Kinkaku Ginkaku lợi dụng Lục đạo vũ khí giết chết, nếu là Senju Tobirama khiến cho Ryo cùng Senju Hashirama chặn đánh Vân Ẩn thôn, Ryo khẳng định sẽ cự tuyệt, thế nhưng Sa Nhẫn thôn, đến là không nhiều lắm ảnh hưởng.

Đến lúc đó, Ryo chỉ muốn ra mặt cứu ra Senju Tobirama, đồng thời xử lý Kinkaku Ginkaku, như vậy nội dung cốt truyện vẫn là có thể y theo nguyên tác phát triển, chỉ bất quá Kinkaku Ginkaku nguyên tác là bị Đệ tam lôi Ảnh giả xử lý, hiện tại nếu đổi lại là Ryo, cũng là cũng không nhiều lắm ảnh hưởng, Ryo liền xem như là miễn phí giúp Đệ tam lôi Ảnh giả xử lý sạch hai cái vướng bận gia hỏa.

Quyết định tốt đằng sau, Senju Tobirama cũng nói rõ với Ryo lần này chiến tranh an bài, nghe là tương lai bốn đại cự đầu một hồi không hiểu, bọn hắn mặc dù đều biết Đệ nhị Hokage lão sư theo Ryo còn có Hashirama Đại Thúc (Senju Hashirama) quan hệ rất tốt, thế nhưng hai người bọn họ dù sao không tính là chân chính Konoha Ninja, lại như thế nào có thể gánh này chức trách lớn? Bọn hắn làm sao đều sẽ không nghĩ tới, Senju Tobirama đem Ryo coi là theo Senju Hashirama một dạng thân phận, mà khung liền là Senju Hashirama.

Lần này thương nghị, một mực kéo dài đại khái hơn hai giờ, sau cùng, Senju Tobirama đem ủy nhiệm sách cho Ryo đằng sau, mới mang theo tương lai bốn đại cự đầu rời đi.

Chờ đến nhẫn cụ cửa hàng không có người nào nữa, Ryo cùng Senju Hashirama dứt khoát đóng cửa lại, hai người đối đối mặt thương thảo.

"Xem tình huống hiện tại, Tobirama là đã quyết định tốt tại bốn người này làm bên trong tuyển chọn hạ nhiệm Hokage! Ryo, ngươi là cái gì cái nhìn đâu?" Senju Hashirama rất rõ ràng đối với Ryo nói ra.

Hôm nay Senju Tobirama đem Sarutobi Hiruzen bọn hắn mang đến, chỉ sợ sẽ là vì để cho hai người bọn họ nhìn một chút ai càng thích hợp trở thành Hokage, nếu không phải là như thế, Senju Tobirama căn bản không cần đem bọn hắn mang đến.

"Ha ha ~~ ngươi ta còn có Tobirama trong lòng sớm đã có ứng cử viên, cần gì phải nói thêm nữa đây." Nhìn xem Senju Hashirama, Ryo không có trả lời rất rõ ràng, thế nhưng trong lòng bọn họ, đáp án này đã sớm khẳng định.

"Tuy là như thế, thế nhưng ta vẫn là hết sức không yên lòng. Dù sao Sarutobi khỉ nhỏ còn quá trẻ tuổi, ngươi cảm thấy hắn có thể đảm nhiệm Đệ tam Hokage vị trí? Đây cũng không phải là việc nhỏ a, rất nhiều người đều muốn làm Hokage, nhưng lại không biết làm Hokage là cỡ nào gian nan." Từng vì Đệ nhất Hokage Senju Hashirama, hết sức rõ ràng làm một cái lãnh tụ là cỡ nào phức tạp.

"Chuyện này không phải là chúng ta cái kia suy tính. Nếu chúng ta tuyển hắn, như vậy thì muốn cho hắn sung túc lòng tin, ngay cả chúng ta đều lo lắng hãi hùng, hắn lại như thế nào làm tốt đâu?" Đối Senju Hashirama chần chờ, Ryo biểu thị thuận theo tự nhiên, nếu nguyên tác như thế, như vậy nhất định là có đạo lý, mà lại Konoha không có hủy trong tay Đệ tam, ngược lại rực rỡ một đoạn thời gian rất dài.

Cùng cải biến nguyên tác lựa chọn người khác, Ryo yên tĩnh nhưng vẫn là lựa chọn Sarutobi Hiruzen làm Đệ tam con mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.