Chương 14: Lần thứ nhất giới Ninja đại chiến bùng nổ

Chương 14: Lần thứ nhất giới Ninja đại chiến bùng nổ

Konoha 12 năm, ngày 15 tháng 7 —— ngày 10 tháng 8.

Lần thứ nhất giới Ninja đại chiến rốt cục khai hỏa. Đầu tiên là quốc gia ở giữa chiến tranh, quân đội cùng quân đội ở giữa đọ sức. Tại các quốc gia thủ lĩnh đại danh ra hiệu dưới, từng cái thống soái suất lĩnh bản bộ đại quân, hướng phía quốc gia khác tiến quân, trong lúc nhất thời, chiến trường kịch liệt, từ ngàn xưa đào nay, chỉ sợ mấy trăm năm qua, cũng không từng phát sinh qua như thế đại quy mô chiến tranh.

Theo quân đội cùng quân đội giao chiến lục tục ngo ngoe bày ra, Ninja cũng bắt đầu hướng phía các quốc gia biên cảnh xuất động.

Thủy quốc Vụ Ảnh thôn cùng Thổ quốc Nham Ẩn thôn trước mặt khác nhẫn thôn một bước, hướng phía đối phương động thủ, trong lúc nhất thời, tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt, Đệ nhị nước Ảnh giả Hozuki huyễn nguyệt càng là theo Đệ nhị Thổ Ảnh giả không trực tiếp chơi lên, cũng đúng như nguyên tác nội dung cốt truyện miêu tả, đối tuốt ra lên.

Tiếp theo, chính là Konoha cùng Vân Ẩn thôn khai chiến. Đệ nhị Hokage Senju Tobirama suất lĩnh Senju nhất tộc, Sarutobi nhất tộc, Akimichi nhất tộc, Uchiha nhất tộc kịp đều con em đại gia tộc còn có bình dân Ninja nghênh kích, trong lúc nhất thời theo Vân Ẩn thôn Đệ nhị lôi Ảnh giả suất lĩnh bản bộ bộ đội đánh cái tương xứng.

Theo chiến tranh toàn diện bùng nổ, từng cái nhỏ nhẫn thôn bắt đầu làm lên trộm cắp việc nhỏ, chiến tranh đối bọn hắn tới nói là tàn khốc, thế nhưng đối bọn hắn lại là cực kỳ có lợi, nếu là phát triển tốt, thậm chí có thể trở thành theo ngũ đại nhẫn thôn một dạng Ninja đại thôn, đương nhiên, bình thường ngũ đại nhẫn thôn không thèm để ý những này thôn nhỏ, bây giờ chiến tranh bùng nổ, nhưng là đúng bọn hắn trọng điểm quan tâm, liền giống với cách Konoha gần nhất Thảo nhẫn thôn, tinh nhẫn thôn các loại. Chỉ cần bọn hắn có hơi quá phận một chút cử động, Konoha sẽ tại trong thời gian ngắn nhất đem nhổ tận gốc.

Một phương diện khác, đến nay chưa có động tĩnh Sa Nhẫn thôn, cũng làm cho mặt khác tứ đại nhẫn thôn đau xót đầu óc, bởi vì cuộc chiến tranh này bùng nổ, Sa Nhẫn thôn tựa hồ không để ý không có bất kỳ cái gì hành động, thế nhưng đáng sợ chính là, nếu là tứ đại nhẫn thôn đánh đều lưỡng bại câu thương, như vậy Sa Nhẫn thôn liền là một cỗ có thể quét ngang giới Ninja thế lực.

Không riêng gì Konoha, hắn mấy cái khác nhẫn thôn đều đối Sa Nhẫn thôn làm mười phần phòng bị, để phòng tại thời khắc mấu chốt, Sa Nhẫn thôn tham gia dẫn đến chiến tranh thất bại.

Konoha, từ Ryo cùng khung (Senju Hashirama) suất lĩnh Hyuga nhất tộc, Hatake nhất tộc, Akimichi nhất tộc, Kurama nhất tộc, Aburame nhất tộc chờ đại tộc, tổng cộng thượng nhẫn Ninja 100 tên, Trung Nhẫn 300 tên, hạ nhẫn 600 tên đóng giữ biên quan.

Kỳ thật nói thật ra, những này đại tộc lại như thế nào sẽ nghe theo Ryo cùng khung (Senju Hashirama) mệnh lệnh, dù sao trong mắt bọn hắn, Ryo cùng khung dù cho theo Đệ nhị Hokage Senju phi quan hệ giữa vô cùng tốt, thế nhưng cũng chẳng qua là Konoha bình dân, không có bất kỳ cái gì uy vọng cùng quyền lợi, dù cho Ryo cùng khung có nhất định thực lực, lại cũng không thể phục chúng.

Điều này sẽ đưa đến không có gì ngoài Akimichi nhất tộc, Aburame nhất tộc, Inuzuka nhất tộc, Nara Ichi tộc bên ngoài bộ tộc, không nghe theo Ryo cùng khung mệnh lệnh, tự mình chỉ vì chính mình có thể thu được lớn nhất chiến công mà hành động.

Đối với cái này, Senju Hashirama là hết sức tức giận, chỉ là bất đắc dĩ thân phận của mình không thể trở về về, cho nên chỉ có thể nhẫn thanh thôn khí. Ở chỗ này cũng may còn có Ryo thuyết phục, những Ninja này có nghe hay không mệnh lệnh của bọn hắn đều cùng bọn hắn không quan hệ nhiều lắm, có những Ninja này cùng không có những Ninja này, đối Ryo cùng khung chặn đánh Sa Nhẫn thôn không có có bất kỳ trợ giúp nào, thậm chí cũng sẽ không biến thành vướng víu.

Kỳ thật Senju Tobirama làm như thế dụng ý, Ryo cùng Senju Hashirama đều là hiểu rõ, Senju Tobirama là vì khuếch trương thế lực của mình, an bài Ryo cùng Senju Hashirama ở chỗ này chống cự Sa Nhẫn thôn, vì chính là đáp lấy chiến cơ, khiến cho Ryo cùng Senju Hashirama vai trò khung thân phận thu hoạch được to lớn uy vọng, kể từ đó, tương lai cho dù Senju Tobirama chết rồi, như vậy bọn hắn không chết, cũng có năng lực có khả năng giám thị Konoha, đồng thời cũng có thể kinh sợ mặt khác nhẫn thôn không dám đến đây xâm chiếm.

Nói thật ra, nếu là mặt khác nhẫn thôn người biết Senju Tobirama dự định, nhất định sẽ cười to đặc biệt cười, bởi vì Senju Tobirama vậy mà cuồng vọng phải dùng hai người chống cự sự tiến công của bọn họ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không biết, từng nhẫn thần Senju Hashirama liền là khung, mà Ryo thực lực, sẽ chỉ so Senju Hashirama còn mạnh hơn.

Như hai người này, tùy tiện ra tay đều có thể thay đổi đất đai bề ngoài, đừng nói là ngăn cản một cái nhẫn thôn toàn lực tiến công.

. . .

Theo thời gian một ngày một ngày trôi qua, chiến tranh bị không ngừng kéo dài, quốc gia cùng quốc gia ở giữa quân đội chiến tranh, đã dần dần lắng lại, Ninja tồn tại triệt để thay thế các quốc gia mạnh nhất ý chí, thay thế quân đội tới phát phát động chiến tranh.

Một ngày này, là Ryo cùng Senju Hashirama suất lĩnh Ninja đại quân đi vào biên quan thứ ngày 25, trấn thủ hơn nửa tháng, không có có bất cứ động tĩnh gì, Ryo đã có chút mệt mỏi, với hắn mà nói, muốn đánh liền đánh, kéo lấy liền không có ý nghĩa.

Nhàm chán theo Senju Hashirama tại chủ soái phòng kế toán bên trong đánh cờ, đột nhiên bên ngoài xông vào không ít Ninja, trong đó phần lớn, đều là những cái kia không nghe hiệu lệnh gia tộc đầu lĩnh.

Đi vào biên quan đã hơn nửa tháng, bọn hắn lúc đến đều là ôm đoạt công lập nghiệp tâm tới, nhưng mà lâu như vậy đến nay suất lĩnh bọn hắn thủ lĩnh đều không xuống đạt tiến công mặt khác nhẫn thôn mệnh lệnh, khiến cho nội tâm của bọn hắn là lo lắng không thôi, tưởng tượng thấy Vân Ẩn thôn bên kia, không ít đồng bạn đều đoạt được công tích vĩ đại, mà chính mình còn ở nơi này lãng phí thời gian, bọn hắn nhẫn nhịn không được, liền liên hợp lại dự định uy hiếp Ryo.

Bọn họ đều là chủ chiến phái Ninja, hôm nay, bọn hắn không gặp được hài lòng đáp án là tuyệt đối sẽ không bỏ qua, hoặc là liền là đoạt quyền soán vị, hoặc là liền là uy hiếp Ryo cùng Senju Hashirama ra lệnh.

"Hai vị thống soái thật sự là hảo tâm tình, chúng ta ở bên ngoài lòng nóng như lửa đốt, hai người các ngươi lại tại sổ sách bên trong đánh cờ uống trà." Tiến đến một đám người không có oanh loạn, ngược lại cực kỳ có trật tự, người nói chuyện Ryo biết, ngày hôm đó hướng về phía nhất tộc tộc trưởng Hyuga tay chân.

Tuổi của hắn, theo Senju Tobirama xem như cùng thế hệ, cho nên tại lúc này nói chuyện, lại là có được mười phần tư cách. Hắn sớm mở miệng, cũng là một đám thành viên gia tộc thương nghị quyết định. Dù sao Hyuga nhất tộc hiện tại xu thế  có thể nói là Konoha thứ tam đại gia tộc, mà lại có được Byankugan dạng này huyết kế giới hạn, tộc quần người thực lực siêu quần.

Đương nhiên, này đều là của người khác cho rằng, theo Ryo, Hyuga nhất tộc đơn giản liền là rác rưởi, bọn hắn là lớn cây trẩu mưa thôn trực hệ hậu đại, tuy nói chỉ là lưu trên địa cầu phân gia, thế nhưng nắm giữ mưa thôn huyết mạch, lại không có một cái nào kiêu hùng sinh ra.

"Hồng! Tụ tập nhiều như vậy Ninja tới nơi này, dụng ý của ngươi ở đâu? Nói thẳng đi." Ryo cùng Senju Hashirama, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Hyuga tay chân liếc mắt, càng không có đi xem những người khác, vẫn như cũ tự mình đánh cờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.