Chương 15: Trấn áp thô bạo

Chương 15: Trấn áp thô bạo

Ryo, lúc này khiến cho tiến vào sổ sách bên trong Ninja một hồi oán giận, chỉ bất quá tất cả đều là tức giận không dám nói hạng người, dù sao Ryo cùng khung (Senju Hashirama) là Senju Tobirama bổ nhiệm, nếu là bọn họ làm quá phận, vậy thì chờ cùng với phản bội ninja.

"A a a a. . . Ta tới cấp cho hai vị thủ lĩnh lớn tuổi coi là một khoản đi. Từ khi chúng ta xuất phát đến bây giờ, thời gian đã qua hơn một tháng, tuy nói chúng ta chỗ chấp hành mệnh lệnh, là phòng ngừa Sa Nhẫn thôn tập kích, thế nhưng ta hi vọng các ngươi hai người có khả năng rõ ràng, trước mắt biên quan Ninja, cộng lại tổng số vượt qua 1 100 người, không tính biên quan trấn thủ Ninja, cũng có ròng rã 1000 người. Các ngươi trước kia cũng không phải là Konoha Ninja, không biết đều bên trong tường tình không trách các ngươi, chỉ hy vọng tại hãy nghe ta nói hết lời kế tiếp đằng sau, các ngươi có khả năng cân nhắc một chút." Hyuga tay chân không khách khí tiến lên hai bước, đi đến Ryo cùng Senju Hashirama vị trí trung ương, như đồng đại biểu, mở miệng nói ra.

Kỳ thật hắn muốn nói gì, bọn hắn tới làm cái gì, Ryo cùng Senju Hashirama như thế nào lại không biết? Mà Hyuga tay chân sau đó phải nói lời, đơn giản liền là chi tiêu hàng ngày loại hình sự tình, dùng cái này tới bức bách Ryo cùng Senju Hashirama, hướng về phía Sa Nhẫn thôn động quân, dù cho không hướng về phía Sa Nhẫn thôn động quân, cũng có thể đánh lén Vân Ẩn thôn một bên khác cửa ải, lại hoặc là Nham Ẩn thôn biên quan, nói là nói là Konoha, kỳ thật chính là vì chiến công.

"Tại ngươi trước khi nói, ta có một vấn đề muốn hỏi trước một chút ngươi." Ryo chưa mở miệng, Senju Hashirama nhịn không được ngẩng đầu nhìn Hyuga tay chân liếc mắt, nói ra: "Ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy Đệ nhị Hokage Senju Tobirama tại sao phải phái hai người chúng ta làm làm Thống soái tới biên quan trấn thủ đâu?"

Bình thường cười đùa tí tửng Senju Hashirama, thời khắc này khí thế là dị thường toả hơi nóng, mặc dù nói không có một tia lực lượng uy áp, thế nhưng lời nói uy nghiêm, lại là mười phần.

Một câu nói của hắn, trong nháy mắt liền đem ở đây Ninja cho hỏi bối rối, liền mấy ngày liền hướng về phía tay chân, cũng không biết cái kia trả lời như thế nào. Bọn hắn bây giờ nghĩ đều là thế nào lập xuống chiến công, trong lòng mỗi người đáp án, tự nhiên là Senju Tobirama theo quan hệ bọn hắn tốt mới để cho bọn họ tới làm thống soái.

Ý nghĩ của bọn hắn đều biểu lộ ở trên mặt, cho dù một cái kẻ ngu đều có thể nhìn ra. Thế nhưng Ryo cùng Senju Hashirama lại không có để ý.

Hai người đối mặt chậm rãi cười một tiếng, mộ nhưng ở giữa, cặp mắt của hai người nhắm lại, trong chốc lát, một cỗ ngút trời khói tím theo Senju Hashirama trên thân bạo phát đi ra, khổng lồ uy áp trong nháy mắt bao phủ mở đi ra, toàn bộ chủ soái lều vải, bị trực tiếp xé bỏ.

"Đó là bởi vì thực lực!" Sau một khắc, Ryo trên thân bộc phát ra nồng đậm ánh lửa, cùng Senju Hashirama khí thế lực lượng ngang nhau.

Trong chớp nhoáng này, ở đây Ninja đều là trừng lớn hai mắt nuốt nước miếng, đóng tại nơi trú quân Ninja, dồn dập bị này hai cỗ khí thế chấn nhiếp, động liên tục đánh một thoáng ngón tay đều làm không được.

Đứng mũi chịu sào Hyuga tay chân, giờ phút này phía sau đều là mồ hôi lạnh, sợ hãi của nội tâm khiến cho hắn đã mất đi năng lực suy tư, sống nhiều năm như vậy, hắn lần đầu cảm nhận được khổng lồ như vậy uy áp, cho dù là Đệ nhị Hokage Senju Tobirama cũng không gì hơn cái này, sợ là năm đó Senju Hashirama, cũng không có cường đại như vậy.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người hiểu rõ, vì cái gì đảm nhiệm lần này chủ soái lại là bình dân thân phận Ryo cùng khung, đó là bởi vì hai người bọn họ, là giấu ở Konoha bên trong cường giả chân chính, bọn hắn không biết ám kỳ.

Ở đây số lượng không ít gia tộc đầu lĩnh trong lòng hoảng hốt, bọn hắn lần này vi phạm Đệ nhị Hokage mệnh lệnh, không có toàn quyền nghe theo hai vị này chủ soái mệnh lệnh, bọn hắn đây không phải tại cho mình đào tuyệt lộ sao? Giờ phút này còn lập cái gì chiến công, lâm trận trước mắt không nghe theo chủ soái hiệu lệnh, cái kia là phải bị xử tử.

Cái gọi là quốc có quốc pháp, gia có gia quy, cũng may chính là chiến tranh cũng không có phát sinh, nếu là chiến tranh phát sinh, bọn hắn không nghe hiệu lệnh, như vậy bọn hắn liền thật xem như phản bội ninja.

Không có chú ý ở đây Ninja phản ứng, Ryo vẫn như cũ theo Senju Hashirama ngươi một đứa con ta một đứa con đánh cờ, trong bất tri bất giác, hắn nhóm khí thế trên người dần dần tiêu tán, thế nhưng giờ phút này đã không có người còn dám nói bừa, dù sao thực lực cường đại như vậy, lại không biết chiến tranh phải đánh thế nào? Hyuga tay chân càng là làm hôm nay lỗ mãng thấy hối hận.

Hắn hôm nay không chỉ có đắc tội này hai cường giả, sau này càng có thể có thể mang cho Hyuga nhất tộc hủy diệt tính đả kích.

"Nói đến, thời gian cũng không còn nhiều lắm. Ryo, ngươi cảm thấy thế nào?" Senju Hashirama bên dưới xong cuối cùng một đứa con, mặt mang nụ cười nhìn xem Ryo, tựa hồ ván cờ này đã thắng dễ dàng.

"Nói cũng đúng a, dùng tình huống hiện tại xem, Sa Nhẫn thôn đã không nhẫn nại được đây." Mỉm cười nhìn Senju Hashirama, Ryo giơ lên người bôi đen rơi vào một chỗ góc chết, cái gọi là kiếp sau sống lại, trên bàn cờ một mảnh nhỏ người bôi đen bị Senju Hashirama bạch tử giết chết, thế nhưng Ryo lại dùng này một mảnh nhỏ người bôi đen một cái giá lớn, đoạt được toàn diện thắng lợi.

"Nói không sai. Lại nói tài đánh cờ của ngươi tinh xảo độ, thật là làm cho ta xấu hổ a." Nói xong, Senju Hashirama đứng người lên, ánh mắt hướng về phương xa sa mạc nhìn lại.

Này cục đã thắng, Ryo cũng dần dần đứng dậy, cũng là đoán phương hướng, lại theo Senju Hashirama khác biệt, mà là hướng phía ẩn trong khói thôn phương hướng nhìn lại.

Mạnh mẽ năng lực nhận biết, Ryo cùng Senju Hashirama đều đã phát hiện, Sa Nhẫn thôn bắt đầu hướng phía biên quan mà đến, lại ẩn trong khói thôn càng là có một đại đội nhân mã theo phương đông mà đến, tình huống như vậy đồ đần đều hiểu, ẩn trong khói thôn nhất định là theo Sa Nhẫn thôn kết minh, bọn hắn dự định trước theo Konoha ra tay, dùng chiến bại Konoha tới kinh sợ Nham Ẩn thôn, cuối cùng cùng với hai thôn lực lượng diệt Nham Ẩn thôn, lại diệt Konoha.

"Các ngươi không phải đều nghĩ lập xuống chiến công sao? Hiện tại lúc sau đã đến, Hyuga tay chân, tiếp xuống chiến sự, liền từ ngươi tới thống lĩnh, Sa Nhẫn thôn cùng Vụ Ảnh thôn đồng thời hướng phía ở đây công tới, ta có thể không muốn nhìn thấy ngươi chỉ là miệng lợi hại một chút, trên tay không có một chút bản lĩnh thật sự." Hai tay đặt sau lưng, Ryo đối Hyuga tay chân nói một câu.

Nếu ngày hôm đó hướng về phía tay chân có có thể chịu suất lĩnh những tộc quần khác tới nơi này, như vậy Ryo tin tưởng, hắn cũng có năng lực đánh này tiên phong cầm.

Ryo ủy nhiệm, khiến cho Hyuga tay chân thụ sủng nhược kinh, lập tức kịp phản ứng, gương mặt sợ hãi lẫn vui mừng, "Thuộc hạ nhất định không phụ nhờ vả! Các tộc nhân viên, lập tức trở về về các bộ chuẩn bị, Hyuga nhất tộc tinh anh, lập tức chia làm hai tổ dò xét Sa Nhẫn thôn cùng ẩn trong khói thôn động tĩnh."

. . .

Khoảng cách Konoha biên quan ước chừng 30 km bên ngoài, ẩn trong khói thôn tiên quân chia làm hai tổ, một phần nhỏ cùng Sa Nhẫn thôn phái ra bộ phận Ninja liền hợp lại cùng nhau, hai đại nhẫn thôn, hình thành ba loại thế công tiến công Konoha biên quan, rất có muốn nhất cử thành công khí thế.

Đối bọn hắn mà nói, lần này chiến tranh nhất định phải thắng lợi không thể thất bại. Nếu như bọn hắn thất bại, như vậy sẽ khắp nơi bị quản chế, chỉ có đánh thắng, như vậy mặc kệ là Konoha vẫn là Nham Ẩn thôn, đều đưa rời khỏi lịch sử sân khấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.