Chương 16: Chiến tranh bắt đầu

Chương 16: Chiến tranh bắt đầu

Konoha trận địa, một tòa ngọn núi cao vút bên trên, Ryo cùng Senju Hashirama đứng ở trên đỉnh núi nhìn xuống phía dưới tình cảnh, chiến tranh đã khai hỏa, Sa Nhẫn thôn bộ thứ nhất đội trở thành tiên quân, đối Konoha triển khai lần thứ nhất thế công.

"Ryo, ngươi vì cái gì đem thống soái quyền lợi giao cho Hyuga tay chân đâu? Mặc dù cái tên này đối với chiến tranh hoàn toàn chính xác rất có đầu não, thế nhưng hắn không phục tùng thượng cấp mệnh lệnh, đã đã mất đi thống soái tư cách." Senju Hashirama đo qua mặt hỏi đến Ryo, chuyện này hắn thấy, làm không phải đặc biệt chính xác, nếu không phải tình huống lúc đó Ryo đã làm ra trả lời khẳng định, hắn tuyệt đối sẽ phản đối.

Dù sao hiện tại đánh chính là chiến tranh a, mà không phải trò đùa trẻ con, tùy tiện một nước cờ bên dưới sai, vậy liền mang ý nghĩa cả bàn đều thua.

"Ta còn nói ngươi sẽ một mực nghẹn xuống đây. Ha ha ha ~~ Hashirama a, ngươi xem một chút tình huống hiện tại, Sa Nhẫn thôn thế công hung mãnh, nhưng lại không thể ngăn chặn Hyuga tay chân suất lĩnh bộ đội. Hắn hết sức thông minh đem Akimichi nhất tộc người lưu lại đối phó Sa Nhẫn thôn Ninja, đồng thời phối hợp với thiện dùng nhu quyền Hyuga nhất tộc Ninja  có thể nói là đem cục diện hoàn toàn đọng lại. Chỉ cần không đi công tác sai, Sa Nhẫn thôn đánh lâu không xong, nhất định thối lui. Cái này Hyuga tay chân mặc dù cực độ gấp công tốt tiến vào, trước đó lại không phục tùng thượng cấp mệnh lệnh, thế nhưng vẫn có thể xem là một nhân tài, ta đem quyền lợi cho hắn, hắn không phải dùng rất tốt sao? Có lúc làm gì so đo nhiều như vậy đâu? Chúng ta muốn chỉ là kết quả." Nhìn xem Senju Hashirama, Ryo đưa ra giải thích.

Nghe Ryo, Senju Hashirama đầu não một hồi thư thái, nhìn kỹ phía dưới, mới phát hiện Sa Nhẫn thôn Ninja đã từ từ bị bức lui, chỉ bất quá nơi đây vốn là hoang vu, đối Sa Nhẫn thôn Ninja cực độ có lợi, nếu không, chỉ sợ Sa Nhẫn thôn người sớm liền chạy trốn.

"Hiện tại còn không phải lúc cao hứng a, mặt khác hai cái quân địch muốn tới. Ẩn trong khói thôn bộ đội có thể khó đối phó a, hơn nữa còn có một con bộ đội là có Sa Nhẫn cùng Vụ Nhẫn tập hợp thể." Sắc mặt ngưng trọng, tuy nói hiện tại chỉ là tiểu quy mô chiến tranh, thế nhưng tại Senju Hashirama trong mắt, vẫn là cần phải cẩn thận muôn phần.

Muốn Ryo nói, quả nhiên không hổ là giới Ninja chi thần a, bình thường Senju Hashirama mặc dù phóng túng, thế nhưng thời khắc mấu chốt hắn lại so bất luận kẻ nào đều muốn thông minh, càng có thể làm rõ ràng hình thức.

"Không cần lo lắng quá mức. Ta tin tưởng Hyuga tay chân đã sớm có tính toán, nói thật đi, chúng ta hai người kia, đều đã thối lui ra khỏi lịch sử sân khấu, mặc dù Tobirama để cho chúng ta tới là vì để cho chúng ta đoạt được một chút uy vọng, làm tốt ngày sau tính toán, thế nhưng ta nghĩ hắn làm như thế, còn có mặt khác nhất trọng ý nghĩa, đó chính là hắn chỗ chọn lựa cho chúng ta dẫn đầu Konoha đại tộc, đều là một chút trung với Konoha gia tộc, nói thấu triệt một chút, Tobirama để cho chúng ta tới suất lĩnh, bất quá là hi vọng chúng ta có thể đào tạo ra hoặc là chọn lựa ra một chút có thể một mình đảm đương một phía cao cấp Ninja mà thôi." Nhìn xem Senju Hashirama, Ryo nói ra ý nghĩ của mình.

Hắn không phải không có lý, Senju Hashirama lẽ ra không nghĩ tới nhiều như vậy, hiện tại kinh qua Ryo này một nhắc nhở, hắn trong nháy mắt đã nghĩ thông suốt. Khó trách Tobirama tại chiến tranh còn chưa bắt đầu trước đó liền tìm tới bọn hắn, hẳn là Tobirama đã sớm liệu đến cục diện bây giờ, cho nên mới an bài như vậy.

"Ta cái này đệ đệ a, thật sự là phục hắn luôn rồi." Bất đắc dĩ thở dài một hơi, Senju Hashirama hiển nhiên là không nghĩ tới chính mình cũng bị cái này đệ đệ cho tính kế. Cũng là mặc dù có chút im lặng, nhưng không có một tia không thoải mái, dù sao Tobirama làm như thế, chỉ có thể nói là làm người thông minh đều chọn cách làm.

Theo Ryo cùng Senju Hashirama quan chiến thời gian càng lâu, này lần đầu tiên giao phong đã sắp phải kết thúc, bởi vì Ryo cùng Senju Hashirama sớm cảnh cáo, khiến cho Konoha Ninja có thể trước thời gian làm tốt chu đáo chuẩn bị, này đợt thứ nhất gần 200 Sa Nhẫn  có thể nói là bị lưu lại hai phần ba, khác gần một nửa bị tách ra mở, bởi vì không có cao cấp thống soái, cho nên tán thành hỗn loạn, bởi vậy thấy rõ, này một đợt Ninja bất quá là tới làm bia đỡ đạn, cho dù toàn diệt, Sa Nhẫn thôn cũng không quan tâm.

Có thể nhìn ra điểm này, gần như chỉ cần là có chút IQ người đều biết, dù sao thời đại này Ninja, ngoại trừ trẻ tuổi một chút, cái nào không có trải qua tiểu quy mô chiến tranh? Cho dù không có, nghe đều nghe nói qua.

Nhỏ thắng một trận, Konoha Ninja không có kiêu, ngạo quá mức, Hyuga tay chân dẫn đầu thắng lợi Akimichi nhất tộc cùng bản tộc Ninja trở về nơi trú quân, mặc dù có mấy người bị trọng thương, hơn mười người bị thương nhẹ, thế nhưng đại thể tới nói không nhiều lắm vấn đề, chiến tranh không có tử vong số người, đã là vạn hạnh. Nghĩ đến Sa Nhẫn căn bản sẽ không ngờ tới, ở đây đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

"Ryo thống soái, khung thống soái, tay chân may mắn không làm nhục mệnh, lần này dẫn đầu Akimichi nhất tộc kịp Hyuga nhất tộc một nửa Ninja, đánh giết Sa Nhẫn tổng cộng 165 người, trong đó thượng nhẫn Ninja 14 tên, Trung Nhẫn 54 tên, hạ nhẫn 97 tên! Ta bộ không một người chết, chỉ có bị thương nặng 4 người, 24 người vết thương nhẹ." Trở về trận doanh, Hyuga tay chân hướng về phía Ryo còn có Senju Hashirama hồi báo chiến quả.

Lần này thu hoạch  có thể nói là toàn do Ryo cùng khung công lao, nếu không phải là như thế, chỉ sợ bọn họ còn tại đấu tranh nội bộ, tại dưới tình huống đó nhận công kích, khẳng định sẽ ứng phó không kịp, nếu thật là như thế, như vậy thương vong liền đếm không hết.

"Rất tốt. Ngươi làm không tệ, mọi người cũng đều làm tốt lắm! Cũng là không mừng rỡ hơn quá mức, vừa mới chỉ là mới bắt đầu, tiếp xuống mới là trọng đầu hí. Ta nghĩ Hyuga nhất tộc đã thông qua Byankugan khẳng định đợt tiếp theo tiến công thời gian cụ thể. Không ra nửa giờ, ẩn trong khói thôn Ninja sẽ theo phương đông hướng ta quân tiến công. Theo trước đó Sa Nhẫn khác biệt, mọi người trong lòng đều nắm chắc, vừa rồi Sa Nhẫn bất quá là pháo hôi, nhưng mà Vụ Nhẫn lại không phải pháo hôi, nói thật, đám kia Vụ Nhẫn bên trong, ta có thể cảm giác được có không ít thực lực siêu quần thượng nhẫn Ninja, cho nên tiếp xuống một trận chiến, tất cả mọi người đánh cho ta lên một trăm hai mươi điểm cảnh giác, không nên đến thời điểm chết như thế nào cũng không biết!" Đứng tại cao nham lên nhìn phía dưới Ninja, Ryo hai tay ôm ngực mở miệng nói ra.

Theo hắn lại nói xong, hàng trăm hàng ngàn Ninja vung tay hô to, thông qua một trận chiến này, Ryo cùng khung trong lòng bọn họ đã có một chút uy vọng. Mà lại trọng yếu nhất chính là mấy ngày liền hướng về phía nhất tộc tộc trưởng Hyuga tay chân đều làm ra cấp dưới tỏ thái độ, mặt khác Ninja còn có thể như thế nào?

"U tây! Konoha các Ninja! Lần này liền để Sa Nhẫn cùng Vụ Nhẫn biết, chúng ta Konoha Ninja là cường đại đến mức nào! Phía dưới đối kháng Vụ Nhẫn thôn tập kích, để cho ta suất lĩnh một bộ phận Ninja đi tới chặn đánh, có chút huyết tính, muốn cùng ta cùng đi, đều đứng ra cho ta!" Bị các Ninja tiếng hoan hô cho phấn chấn, Senju Hashirama là nhịn không được muốn xuất thủ chơi đùa chơi đùa.

Nghe được hắn đằng sau, Ryo là có chút bó tay rồi, hắn chỗ nào nghĩ đến Senju Hashirama nhanh như vậy liền ngồi không yên, vương bài nhanh như vậy lấy ra cũng không tốt.

Bất quá bây giờ phản đối hiển nhiên là giảm thấp xuống phe mình khí thế, cũng làm cho Senju Hashirama xuống đài không được, nếu Senju Hashirama muốn đi, vậy liền để hắn đi, kỳ thật Ryo thật rất tốt ngạc nhiên, Senju Hashirama ngoại trừ Mộc độn phương thức chiến đấu bên ngoài, còn có cái gì năng lực khác?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.