Chương 17: Senju Hashirama xuất động

Chương 17: Senju Hashirama xuất động

"Hatake nhất tộc, thượng nhẫn Ninja 16 người, Trung Nhẫn 47 người, Hạ Nhẫn 9 8 người, nguyện đi theo!"

"Nara nhất tộc, thượng nhẫn Ninja 9 người, Trung Nhẫn 30 người, Hạ Nhẫn 55 người, nguyện đi theo!"

"Aburame nhất tộc, thượng nhẫn Ninja 9 người, Trung Nhẫn 25 người, Hạ Nhẫn 49 người, nguyện đi theo!"

"Inuzuka nhất tộc, thượng nhẫn Ninja 11 người, Trung Nhẫn 35 người, Hạ Nhẫn 66 người, nguyện đi theo!"

. . .

Theo sát khung (Senju Hashirama) hiệu triệu, các tộc thủ lĩnh hô to lên tiếng, trận chiến đầu tiên thắng lợi, khiến cho thế khí nhảy lên tới đỉnh điểm, Hyuga nhất tộc cùng Akimichi nhất tộc, là đã lập xuống công lao hãn mã, giờ phút này thứ hai chiến sắp bày ra, ai không muốn trước người khác một bước, lập xuống công huân.

"Rất tốt! Ryo, Vụ Nhẫn bên kia, liền giao cho ta tới đối phó, về phần cái kia cuối cùng một đợt quân địch liền giao cho ngươi." Cao nham lên Senju Hashirama toét miệng cười nói, lập tức, nhìn phía dưới các Ninja, mở miệng hô to: "Hatake nhất tộc, Nara nhất tộc, Inuzuka nhất tộc, từ ta dẫn đầu phục kích Vụ Nhẫn, mọi người xuất phát!"

Tiếp nhận mệnh lệnh tam tộc, hưng phấn theo Senju Hashirama cùng rời đi nơi trú quân, đối phó Vụ Nhẫn gần 500 Ninja, Senju Hashirama chỉ dẫn theo tam tộc nhân viên đi đối kháng, nói thật có chút khinh thường, cũng là đây chỉ là không hiểu rõ người mới sẽ cho rằng như vậy, Ryo lại là biết, có Senju Hashirama dẫn đội, cho dù khiến cho hắn một thân một mình, đều có thể đánh thắng Vụ Nhẫn quân đội.

Bây giờ Senju Hashirama, chỉ có thể nói là như hổ thêm cánh, ở trước mặt hắn, 500 Vụ Nhẫn liền như là ba tuổi tiểu hài tử, mặc hắn đồ, lục.

Theo tam tộc nhân viên diệt hết, Ryo là nhàm chán, này chuyện thú vị đều bị Senju Hashirama cướp đi, tiếp xuống một giờ, hắn đều đến lưu tại nơi này quan sát. Nói thật, hai cái địch thôn khiến cho hắn rất nổi giận, muốn tiến công liền tiến công, hết lần này tới lần khác còn muốn có khoảng cách tới tiến công.

Bất quá trong lòng hắn mặc dù khó chịu, thế nhưng dù sao đối phương cũng không phải người ngu a. Sa Nhẫn cùng Vụ Nhẫn hiện tại đánh liền là du kích chiến, đằng trước một đợt Sa Nhẫn tiến công, chỉ là vì thăm dò Konoha trấn thủ biên quan đại khái tình huống, tiếp xuống đợt thứ hai, liền là chân chính thăm dò Konoha lãnh tụ năng lực như thế nào. Cho tới nay, Ryo đều không cho rằng Ninja biết vận dụng quân đội chiến tranh sáo lộ, bây giờ xem ra, là hắn quá coi thường Ninja.

. . .

. . .

Khoảng cách nơi trú quân càng 25 cây số địa khu, Senju Hashirama suất lĩnh tam tộc nhân viên đã làm tốt chu đáo chuẩn bị, 10 phút, hắn đã mệnh lệnh toàn viên Ninja bố trí tốt rơi vào, cũng thương thảo tốt đối sách.

Lần này Vụ Nhẫn Ninja bên trong, có tám cái thực lực không tệ thượng nhẫn Ninja, người khác không rõ ràng, thế nhưng Senju Hashirama là hết sức hiểu rõ, này tám cái thượng nhẫn Ninja bên trong, có bốn cái đạt đến ngụy Ảnh cấp, có hai cái đạt đến cấp thấp Ảnh cấp, cuối cùng hai cái thì là đều đạt đến bên trong Ảnh cấp, bên trong Ảnh cấp trong hai người, càng là có một người cực độ tiếp cận cao Ảnh cấp thực lực.

Tới đi, đã lâu chiến trường, để cho ta Senju Hashirama lại lần nữa thể hội một chút cái kia máu nóng sôi trào chiến đấu đi! Senju Hashirama đứng ở bộ đội vị trí trung ương, mạnh mẽ thăm dò năng lực nói cho hắn biết, đại chiến đã không xa, giờ phút này Vụ Nhẫn bộ đội dưới đây, chỉ có mấy cây số xa, đối với Ninja mà nói, cho dù là Hạ Nhẫn, mấy cây số lộ trình chẳng khác nào là không có.

"Hyuga trong mây, dùng ngươi Byankugan nhìn một chút quân địch tình huống lúc này đi, xem xem chúng ta bày hố bẫy có hiệu quả hay không, nếu là không có, cái kia trận chiến này cũng không tốt đánh." Đối bên cạnh thân không xa một vị Hyuga nhất tộc người nói, này thứ hai chiến, Senju Hashirama còn nhiều mang theo một cái Hyuga nhất tộc Ninja, cho dù thân là nhẫn thần, hắn cũng không có tự lo, trong mắt hắn, hết thảy đều là có khả năng, cho nên dùng phòng ngừa vạn nhất, mang theo Hyuga trong mây.

"Vâng, khung thống soái!" Cao giọng lên tiếng, Hyuga trong mây Byankugan cấp tốc mở ra, hướng thẳng đến hướng chính đông nhìn lại, nơi đó theo ở đây một dạng, là một mảnh khu rừng rậm rạp.

"Quân địch hiện nay đã tiến vào cạm bẩy của chúng ta vòng, đằng trước bộ đội năm mươi người, đại bộ phận bị bẫy rập gây thương tích, trong đó có gần ba mươi người xác định chết. Cũng là còn lại Vụ Nhẫn bộ đội cũng không tiếp tục tiến lên, bọn hắn tựa hồ là đang thương thảo đối sách." Thông qua Byankugan đáp lại, Hyuga trong mây đem phía trước tình huống đại khái trình bày một lần. Này nếu như nếu đổi lại là tương lai Hyuga tộc nhân, chỉ sợ làm không được như vậy quyết đoán, càng không cách nào dùng như thế ngắn gọn lời nói để diễn tả.

Hyuga trong mây, đồng thời khiến cho tất cả Konoha Ninja đề cao cảnh giác, chiến đấu sắp bày ra, tùy thời tùy chỗ đều có mối nguy, nếu là sơ ý một chút, chết đó là khẳng định.

"Rất tốt, xem ra chúng ta chỗ bày bẫy rập làm ra vốn có hiệu quả, hiện nay Vụ Nhẫn nhất định không còn dám liều lĩnh! Bây giờ đúng là chúng ta phục kích bọn hắn thời điểm tốt, bọn hắn bởi vì bẫy rập nguyên nhân nhất định đề cao cảnh giác, nghĩ đến chúng ta sẽ tiến công, bất quá bọn hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, chúng ta sẽ dùng cái kia loại phương thức tới tiến hành tập kích." Senju Hashirama một câu, khiến cho tất cả Ninja máu nóng sôi trào.

Sau đó tam tộc liền tại thủ lĩnh ra hiệu dưới, nhanh chóng hướng phía Vụ Nhẫn vây quanh đi qua. Thời khắc này Vụ Nhẫn trúng bẫy rập, nhất định cũng đang suy nghĩ cái gì tình huống, bọn hắn nhất định sẽ ngờ tới tập kích tình huống, chỉ bất quá đám bọn hắn IQ cuối cùng không cách nào vượt qua Senju Hashirama.

Lần này Vụ Nhẫn xuất động Ninja, có năm hơn trăm người, thực lực càng là không cần nhiều lời. Bọn hắn dự đoán Konoha nhất định toàn lực ứng phó tới tách ra bọn hắn, cho nên bọn hắn căn bản không lo lắng, tương phản còn hi vọng bị tập kích, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Senju Hashirama chọn vây quanh thức tiến hành đột kích, mà không phải lấy điểm phá diện.

Thân ở nơi trú quân Ryo, thông qua khí tức cảm giác phát giác được tình huống trước mắt, khóe miệng không khỏi vẽ ra một đạo biên độ, hắn đã đoán được Senju Hashirama sách lược muốn giờ rồi.

Mục đích cũng không phải là thật đi tập kích Vụ Nhẫn, mà là nhiễu loạn Vụ Nhẫn, khiến cho Vụ Nhẫn coi là lần này Konoha xuất động so với bọn hắn càng nhiều Ninja, đương nhiên, Vụ Nhẫn Ninja chắc chắn sẽ không đều là ngớ ngẩn, trúng chiêu đằng sau cũng sẽ nghĩ tới loại tình huống này, thế nhưng lợi hại ngay ở chỗ này, dùng Senju Hashirama năng lực, hắn có năng lực ở thời điểm này chính diện xông đi lên khởi xướng phạm vi lớn tiến công.

Đều là lúc, cho dù Vụ Nhẫn coi là Konoha là tại nhiễu loạn bọn hắn, lại cũng sẽ ở trong lòng lo lắng, đến cùng Konoha ẩn giấu bao nhiêu người từ một nơi bí mật gần đó.

Vụ Nhẫn chỉ cần đáy lòng dâng lên chần chờ, như vậy bọn hắn chi bộ đội này, cũng đã không đủ gây sợ.

"Hashirama a Hashirama, quả nhiên không hổ là nhẫn thần, nếu để cho ngươi tới chủ đạo Konoha, chỉ sợ mặt khác nhẫn thôn căn bản không phải là đối thủ của Konoha!" Lúc này, Ryo cuối cùng là hiểu rõ vì cái gì Senju Hashirama lựa chọn Hatake nhất tộc, Nara nhất tộc cùng với Inuzuka nhất tộc.

Hatake nhất tộc mặc dù trời sinh Chakra lượng cực ít, nhưng lại lại lăng lệ vô cùng đao thuật, làm ám sát không có gì thích hợp bằng. Nara nhất tộc cái bóng thuật trói buộc càng là có thể theo Hatake nhất tộc đao thuật phối hợp, mà Inuzuka nhất tộc, chính là thống lĩnh loại chó nhất tộc, chế tạo thanh thế không có gì thích hợp bằng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.