Chương 18: Hashirama thực lực

Chương 18: Hashirama thực lực

Theo thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.

Konoha toàn phạm vi tập kích đã bày ra. Vụ Nhẫn bởi vì Konoha Ninja bẫy rập mà trì trệ không tiến, bọn hắn mặc dù không tiến thêm nữa, nhưng lại cũng chuẩn bị xong tiếp nhận Konoha tập kích, chỉ bất quá hết sức đáng tiếc, bọn hắn đúng như Hashirama dự đoán đồng dạng, chỉ chú trọng tại bẫy rập tình huống bên kia, mà không để ý đến bên người của mình kịp phía sau phòng bị, bọn hắn đối với mình quá mức tin tưởng, đạo đưa bọn họ bỗng nhiên bị Hatake nhất tộc tại phía sau bọn họ khởi xướng đột kích.

Vụ Nhẫn 500 người, có năm mươi cái Hạ Nhẫn xung phong, còn lại lãnh tụ mạnh mẽ người đều tại phía trước, phía sau đều là một chút Hạ Nhẫn kịp Trung Nhẫn, Hatake nhất tộc đao thuật sao mà sắc bén, tại tộc trưởng Hatake vùng quê dẫn đầu dưới, hết thảy thượng nhẫn Ninja kịp Trung Nhẫn ngay đầu tiên bắt đầu chém giết quân địch, thanh thế dần dần dâng lên, Hatake nhất tộc cũng không có ham chiến, mà là y theo đã sớm thương nghị tốt, bắt đầu nhanh chóng rút lui.

Làm Vụ Nhẫn lãnh tụ kịp phản ứng lúc, Hatake nhất tộc sớm đã không có bóng người, vào thời khắc này, Inuzuka nhất tộc bắt đầu chế tạo thanh thế, mỗi một cái Inuzuka nhất tộc Ninja đều có một thứ từ nhỏ chăn nuôi nhẫn chó, có thậm chí chăn nuôi bốn năm con, trong lúc nhất thời, theo Vụ Nhẫn phương bắc cắt vào, đi ngang qua mà qua.

Nguyên bản ngưng tụ Vụ Nhẫn bị như thế xông lên, không ít Ninja theo đại bộ đội tản ra, giờ này khắc này, Nara nhất tộc cái bóng thuật trói buộc thi triển đi ra, đem những cái kia cùng đại bộ đội phân tán Ninja trói buộc, lại sau đó, Hatake nhất tộc Hạ Nhẫn xuất động, liên tục đem Vụ Nhẫn Ninja đánh giết.

Ngắn ngủi năm phút đồng hồ, Konoha phương hoàn toàn chiếm cứ ưu thế, Vụ Nhẫn Ninja cũng đều rối tung lên, cho dù lãnh tụ có năng lực, lại cho không được bộ hạ tín nhiệm kịp cảm giác an toàn.

Vụ Nhẫn đại thế đã mất, Senju Hashirama một thân một mình xuất hiện tại bẫy rập chỗ địa khu, chỉ thấy hắn hai tay không ngừng kết ấn, khổng lồ Chakra bị hắn vận dụng như cá gặp nước, cũng là mười giây ngắn ngủi, một cái độn thổ cấp A nhẫn thuật Sơn Địa Băng Tháp bị phát huy ra.

Được xưng là Nhẫn thần, Senju Hashirama cường đại không chỉ có riêng chỉ có Mộc độn mà thôi, Senju Hashirama Chakra thuộc tính bao quát năm loại thuộc tính, còn có Dương thuộc tính Chakra. Cuối cùng, Senju Hashirama liền là chân chính toàn năng hình Ninja.

"Thổ độn! Sơn Địa Băng Tháp!" Theo Senju Hashirama hét lớn một tiếng, hai tay của hắn khấu chặt cùng một chỗ, trong lúc nhất thời, hắn phía trước đất đai trong nháy mắt vỡ vụn ra, đồng thời không ngừng mở rộng, tại mạnh mẽ Chakra thôi động dưới, toàn bộ Vụ Nhẫn dưới chân mặt đất cũng bắt đầu lắc lư, đồng thời không ngừng nứt ra, đang như thiên băng địa liệt.

Như thế đại quy mô nhẫn thuật, khiến cho Vụ Nhẫn Ninja toàn bộ kinh hồn táng đảm, trong đó số lượng không ít nhỏ yếu Ninja đã bắt đầu đào mệnh, nhưng mà có này nhất niệm nghĩ, liền đã chú định muốn bị ẩn núp trong bóng tối Konoha Ninja đánh giết.

Liên tục gặp đả kích, Vụ Nhẫn lần này mấy cái lãnh tụ lớn lên tiếng mắng, nguyên bản quyền chủ động ở trong tay bọn họ, hiện nay lại trở nên bị động như thế, chiến tranh vừa mới bắt đầu, này chẳng phải mang ý nghĩa nhất định bại trận sao?

"Konoha Ninja nhất định liền giấu ở phiến rừng rậm này bên trong, sẽ Hỏa độn nhẫn thuật Ninja nghe lệnh, toàn lực phóng thích Hỏa độn thuật, ta cũng không tin vùng rừng rậm này dẫn phát hỏa hoạn, bọn hắn còn có thể giấu được!" Vụ Nhẫn bộ đội bên trong, một cái mặt đầy râu nhét tráng hán hừ lạnh một tiếng hô lớn.

Người này, đúng là bị Hashirama nghiêm mật quan sát đối tượng, cực độ tiếp cận cao vị Ảnh cấp, nói cách khác, người này chính là lần này Vụ Nhẫn bộ đội bên trong thực lực mạnh nhất gia hỏa, mà lại người này còn có chút đặc thù, Senju Hashirama cái kia mạnh mẽ cảm giác lực dò xét đến, người này đúng là Vụ Nhẫn thôn Tam Vĩ Jinchuriki.

Lúc trước vì cân bằng đều lớn nhẫn thôn mà trung bình phân phối Vĩ Thú, bây giờ trở thành to lớn uy hiếp, nếu là Tam Vĩ bạo động, như vậy trận chiến này liền không tốt đánh.

Mặc dù đối Senju Hashirama mà nói, Tam Vĩ cũng không phải là đặc biệt đáng sợ, thế nhưng đối với những khác Ninja mà nói, Vĩ Thú liền đại biểu cho tuyệt đối kinh khủng.

"Hừ! Ở trước mặt ta chơi đùa Thủy độn còn có thể, đùa lửa độn! Các ngươi liền là muốn chết!" Senju Hashirama không khỏi cười lạnh nói một câu, Vụ Nhẫn kịp không am hiểu Hỏa độn nhẫn thuật, đây là toàn bộ giới Ninja đều biết, bây giờ Vụ Nhẫn thủ lĩnh lại muốn dùng Hỏa độn tới đối phó Konoha Ninja, làm thật là khiến người ta cười đến rụng răng. Đối Senju Hashirama mà nói, nếu là Vụ Nhẫn thi triển Thủy độn, thế thì thật là có chút khó đối phó, thế nhưng Hỏa độn, vậy hắn có thể đem bọn hắn đùa bỡn đang vỗ tay ở giữa.

Theo Vụ Nhẫn bộ đội thoáng vững chắc một chút, không ít Ninja từ đó lao ra, đồng thời hướng phía bốn phía phun Hỏa độn thuật. Bọn hắn căn bản không biết, làm như vậy không thể nghi ngờ là cho mình đào một đầu tuyệt lộ.

Xem lên hỏa diễm càng ngày càng tăng vọt, chung quanh cây cối hoa cỏ bị đốt hỏa hồng một mảnh, Senju Hashirama không lại chờ về sau, hai tay nhanh chóng kết ấn, ba cái Mộc độn phân thân hướng phía tam tộc vị trí chỗ ở mà đi, phương bắc, phương tây, phương nam, tăng thêm thân ở phương đông bản thể, hình thành góc chết vây quanh thức, mộ nhưng ở giữa, bốn đạo thông thiên Thổ độn lá chắn xuất hiện, đúng là Senju Hashirama thi triển Thổ độn • Thổ chảy vách tường!

Một chiêu này tại bình thường Ninja trong tay, nhiều lắm là cũng chính là làm phòng ngự chiêu số bị sử dụng, nhưng mà tới được Senju Hashirama trong tay, lại thành vì khốn ép địch người thủ đoạn.

"Hừ! Cứ như vậy, các ngươi định làm gì đâu?" Nhìn xem kiệt tác của mình, Senju Hashirama khóe miệng hơi hơi chập trùng cười một tiếng. Này bốn phương lá chắn ngoại trừ bầu trời bên ngoài, không có bất kỳ cái gì yếu kém điểm, giờ này khắc này, Vụ Nhẫn bộ đội mấy trăm người, như không ai có thể một mình đảm đương một phía đánh vỡ này lớp bình phong, như vậy sau cùng, liền sẽ bị chính bọn hắn chỗ chế tạo ra đám cháy thiêu chết, tức đều không thể thiêu chết bọn hắn, cũng sẽ để bọn hắn tâm thần có chút không tập trung, bản thân bị trọng thương. Đến lúc đó, Konoha Ninja lại ra tay, như vậy nhất định toàn thắng.

Giờ này khắc này, Senju Hashirama đại biểu khung thân phận, tại Konoha tam tộc Ninja trong lòng, cũng nhảy lên tới địa vị cực cao, mãnh liệt như vậy thực lực, căn bản không phải Ninja có thể làm được.

"Ngao ngao gào gào hống hống hống hống rống rống!" Ngay tại Konoha Ninja hưng phấn thời khắc, một tiếng thông thiên gầm thét theo bốn phương lá chắn bên trong truyền ra, thanh thế dị thường to lớn.

"Rốt cuộc đã đến sao? ! Tam Vĩ!" Vẻ mặt nghiêm túc nói một câu, Senju Hashirama vội vàng lại lần nữa kết ấn, cùng một thời gian, phương hướng lại lần nữa dâng lên một đạo thông thiên lá chắn.

Hành vi này, khiến cho Konoha tam tộc Ninja dồn dập nghi hoặc, bọn hắn không có đem vừa rồi cái kia tiếng rống giận liên tưởng đến Vĩ Thú bên trên, chỉ muốn tượng đến này có phải hay không là loại kia thông linh thú.

"Toàn viên nghe lệnh, hết thảy Ninja chuẩn bị tùy thời chiến đấu, địch quân có Tam Vĩ Jinchuriki tọa trấn, giờ phút này Tam Vĩ đã từ trên người Jinchuriki đi ra! Tiếp xuống Tam Vĩ giao cho ta tới đối phó, các ngươi chỉ cần toàn lực tiến công Vụ Nhẫn là được! Cũng đừng khiến ta thất vọng!" Ba cái Mộc độn phân thân, đồng thời đối tam tộc nhân viên ra lệnh một tiếng, hắn, khiến cho Konoha Ninja kinh hãi nhảy một cái, bất quá bọn hắn không chần chờ, nếu thống soái nói như vậy, như vậy bọn hắn nhất định phải phục tùng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.