Chương 19: Tam Vĩ Isonade

Chương 19: Tam Vĩ Isonade

Konoha nơi trú quân bên này, Ryo đang đứng tại trên núi cao quan sát phương xa chiến trường, lúc này trên chiến trường tình huống, khơi gợi lên hứng thú của hắn.

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng Vụ Nhẫn cứ như vậy không chịu nổi một kích bị Senju Hashirama tiêu diệt, không có nghĩ tới là, Tam Vĩ Jinchuriki vậy mà lại tại lần này Vụ Nhẫn bộ đội bên trong. So với đời sau Jinchuriki này, những này đời thứ nhất Jinchuriki hiển nhiên là hết sức không chịu thua kém, ngắn ngủi mấy năm ở giữa, là có thể đem Vĩ Thú thuần phục, đồng thời cho mình sử dụng.

Giờ phút này Tam Vĩ thể hiện ra toàn cảnh, điều này hiển nhiên là Vĩ Thú cùng Jinchuriki đã đạt thành cân bằng hiệp nghị, bằng không, Jinchuriki căn bản là không có cách khiến cho Vĩ Thú triển lộ ra toàn cảnh, càng không cách nào khống chế Vĩ Thú lực lượng.

Theo Ryo nơi này thị giác xem nhìn ra, Tam Vĩ đã vận sức chờ phát động, phá vỡ Hashirama Thổ chảy vách tường chẳng qua là vấn đề thời gian, mà lại bởi vì Tam Vĩ Isonade xuất hiện, Thổ chảy trong vách hỏa hoạn đã bị dòng nước cho dập tắt, Vụ Nhẫn thôn Ninja cũng đều lộ ra vẻ hưng phấn, lúc trước đánh bại để bọn hắn gặp khó, giờ phút này Tam Vĩ xuất hiện, hiển nhiên là đem bọn hắn phẫn hận dẫn đi ra.

Dù sao ai cam nguyện bị người khác đùa bỡn tại trong lòng bàn tay, cái gọi là phong thủy luân chuyển, hôm nay đến nhà của ta, hiện tại ẩn trong khói Ninja, giờ phút này đều ôm dạng này tâm tính.

"Khiến cho ta kiến thức một chút đi, Hashirama, không thể sử dụng Mộc độn ngươi, có thể hay không đánh bại Tam Vĩ Isonade đâu?" Hai tay ôm ngực, Ryo sau lưng xuất hiện một tấm vô cùng xa hoa đá quý vương tọa, khi hắn ngồi xuống về sau, trước người lại xuất hiện một tấm ngọc thạch bàn tròn, chuyển trên bàn trưng bày tinh mỹ bình rượu ngọc khí kịp hoa quả.

Ryo hiện tại là dự định xem kịch vui, cũng là theo người bình thường khác biệt, người bình thường nhất định là chuẩn bị tốt đồ uống hạt dưa hoặc là bắp rang, mà Ryo chuẩn bị là rượu đỏ cùng hoa quả.

Giờ phút này nếu là có người xem đến tình huống nơi này, tất nhiên sẽ xem liền tròng mắt đều rơi ra đến, làm như thế phái người, sẽ là bình thường người sao? Đáp án khẳng định là phủ định.

. . .

Trên chiến trường, Hashirama giờ phút này còn tại gia trì lấy Thổ chảy vách tường lực phòng ngự, trải qua qua nhắc nhở của hắn, Konoha Ninja đã làm tốt đại chiến một trận chuẩn bị.

Bị vây nhốt tại bốn phương vách đá bên trong Vụ Nhẫn, cũng đang không ngừng ngưng tụ sĩ khí, làm hai bên chiến ý đạt đến đỉnh điểm thời điểm, Tam Vĩ Isonade bạo phát. Cái kia to lớn trong miệng nổi bật một đạo tia sáng đen, rõ ràng là Vĩ Thú thiết yếu kỹ năng, Vĩ Thú ngọc! Cũng là Tam Vĩ Isonade hiển nhiên là không có ý định dùng Vĩ Thú ngọc đánh vỡ trước mắt vách đá, mà là dự định sử dụng Vĩ Thú pháo.

Một cái đem Vĩ Thú ngọc nuốt vào bụng, bên trong thân thể của hắn liền bị cường hãn lực bộc phát lượng chỗ tràn ngập, sau một khắc, một đạo hơn mười mét cứng cáp Vĩ Thú pháo bộc phát ra, mang theo khí thế cường hãn, trong nháy mắt liền đem hai đạo dày nặng vách đá đánh tan, đồng thời, hướng phía phương đông vọt tới, mục tiêu tỏa định đúng là bản thể Senju Hashirama.

"Hừ! Quả nhiên ngăn cản không nổi sao? ! Ngũ trọng La Sinh môn!" Nhìn xem chạm mặt tới Vĩ Thú pháo, Hashirama cấp tốc cắn nát ngón tay, thông linh ra cái thế giới này lực phòng ngự bài danh mười vị trí đầu La Sinh môn, hơn nữa còn là một hơi năm đạo.

Vĩ Thú pháo lực lượng hướng đem tại La Sinh môn phía trên, đánh tan một đạo, hai đạo, ba đạo, làm va chạm đến đạo thứ tư lúc, mới bị tiêu hao hầu như không còn.

Tam Vĩ Vĩ Thú pháo, uy lực so với Bát vĩ Kyubi mà nói, là yếu nhược nhỏ hơn nhiều lắm, Senju Hashirama sử dụng ngũ trọng La Sinh môn, xem như coi trọng hắn.

"Xem ra cũng không gì hơn cái này. So với Kyubi Vĩ Thú pháo, phải yếu hơn gấp ba trở lên." Nhìn trước mắt nếu như quỷ thần không hề động dao động La Sinh môn, Senju Hashirama thì thào nói nói một tiếng, theo Chakra thối lui, triệu hoán ra La Sinh môn biến mất không còn tăm tích.

Dùng ngũ trọng La Sinh môn ngăn cản Tam Vĩ Isonade Vĩ Thú pháo, khiến cho hắn nhớ tới Chung Kết Cốc một trận chiến, khi đó Madara trói buộc Kyubi, phối hợp Kyubi Vĩ Thú ngọc cho hắn tới một thoáng Susano có thể hồ Vĩ Thú ngọc, lúc ấy hắn dùng ngũ trọng La Sinh môn cũng chính là cải biến một chiêu này đường ray, thậm chí là cải biến đường ray đều không có làm được.

Dùng chiêu này theo Tam Vĩ Isonade Vĩ Thú pháo so sánh, coi là thật liền là Đại Vu thấy nhỏ vu.

Tam Vĩ Isonade, căn bản là so ra kém Kyubi, thậm chí ngay cả Madara cũng không sánh nổi, muốn đánh bại hắn, cho dù không sử dụng Mộc độn, hắn đều có nắm chắc mười phần.

Đương nhiên, Senju Hashirama chỉ là không nhìn thấy Tam Vĩ Isonade sức chiến đấu mà thôi, nếu như hắn thấy được, chỉ sợ hắn căn bản liền sẽ không đem Tam Vĩ Isonade để vào mắt, bởi vì Tam Vĩ Isonade sức chiến đấu chỉ có 54000 0 điểm, thực sự tính toán đẳng cấp, cũng chính là Chuẩn Thiên Nhẫn thực lực cấp bậc.

Chỉ là Chuẩn Thiên Nhẫn, lại như thế nào sánh được sức chiến đấu cao tới 80000 0 điểm tiên nhẫn? Senju Hashirama thực lực, hoàn toàn có khả năng ngược sát Tam Vĩ Isonade.

"Tới đi! Hỏa độn • gió bão múa loạn!" Thấy rõ ràng Tam Vĩ Isonade lực công kích trình độ, sau một khắc Senju Hashirama liền động thủ muốn nhìn một chút lực phòng ngự của hắn đến cùng như thế nào.

Dù sao Vĩ Thú bên trong, Tam Vĩ Isonade lực phòng ngự gần với phòng ngự tuyệt đối Nhất Vĩ Shukaku, cái này khiến Senju Hashirama không tự chủ nghĩ kiểm tra một chút Tam Vĩ Isonade lực phòng ngự rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cấp B Hỏa độn thuật gió bão múa loạn, uy lực có khả năng có thể so với cấp A độn thuật Hào Hỏa Diệt Khước, giờ phút này từ Senju Hashirama thi triển đi ra, hắn phạm vi công kích, uy lực, đều đạt đến gần cấp S lực sát thương.

Mãnh liệt như vậy Hỏa độn thuật, lúc này khiến cho Tam Vĩ Isonade cảm thấy uy hiếp, bận rộn lo lắng rụt đầu co chân về, giấu ở chính mình mai rùa ở trong. Thủy thuộc tính hắn một hạng đối Hỏa độn thuật chẳng thèm ngó tới, lần này mặc dù cảm nhận được một chút uy hiếp, thế nhưng hiển nhiên vẫn là khinh thường, nhưng mà hắn nghĩ không ra, một chiêu này công kích lại có thể làm cho hắn bị thương tổn.

"Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, gió bão múa loạn trực tiếp đánh vào trên người hắn, cường hãn nhiệt độ cao, nồng đậm ngọn lửa, trong nháy mắt xâm nhập Tam Vĩ Isonade khu xác, mười giây ngắn ngủi thời gian, Tam Vĩ Isonade liền cảm nhận được một chiêu này đối với hắn xâm hại, hắn chỉ cảm thấy thân thể không ngừng bị chưng nướng, như muốn bị nướng chín.

"Ngao ngao gào gào hống hống hống hống rống!" Bị Hỏa độn thuật làm bị thương, Tam Vĩ Isonade tức giận rít gào lên tiếng.

. . .

Một bên khác, Senju Hashirama cùng Tam Vĩ đại chiến đã bày ra, đã sớm tiếp nhận Senju Hashirama mệnh lệnh Konoha tam tộc Ninja, hưng phấn cuồng hống vọt vào chiến trường, cùng khí thế đồng dạng tăng cao Vụ Nhẫn chiến thành một đoàn, bởi vì Senju Hashirama đã sớm thi triển Mộc độn phân thân thống lĩnh tam tộc, hiển nhiên, Vụ Nhẫn bị áp chế gắt gao, dù sao cho dù là Mộc độn phân thân, thực lực cũng có Senju Hashirama một phần mười, thậm chí còn không thôi.

Bên này chiến sự càng ngày càng kịch liệt, ở vào Konoha biên quan phía tây nam vị trí, Sa Nhẫn cùng Vụ Nhẫn liên hợp bộ đội đã bắt đầu tập kích.

Hết sức hiển nhiên, đây là đã sớm thương nghị xong. Sa Nhẫn tiến hành đợt thứ nhất thăm dò, Vụ Nhẫn kiềm chế Konoha chiến lực chủ yếu, tiếp đó, liền có thể trực đảo không có Đại tướng đóng giữ biên quan.

Chỉ cần chiếm lĩnh Konoha biên quan, như vậy Konoha Ninja nhất định lui lại trăm dặm chỉnh đốn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.