Chương 20: Chính diện giao phong

Chương 20: Chính diện giao phong

Cao nham bên trên, đang uống lấy rượu đỏ Ryo khóe miệng hơi hơi run lên, Sa Nhẫn cùng Vụ Nhẫn cái kia cuối cùng một chi bộ đội tiến công, đã bị hắn cảm giác được.

Này Vụ Nhẫn cùng Sa Nhẫn quả nhiên là biết chọn thời gian a, bây giờ Tam Vĩ Isonade xuất hiện, bọn hắn nhất định là coi là bên này đang ở chật vật đối kháng, chỉ rất là tiếc nuối, bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, đang ở gian nan đối kháng là Vụ Nhẫn, kế tiếp, Tam Vĩ Isonade nhất định là chật vật ngăn cản Senju Hashirama tiến công.

Trận này chiến dịch, chưa bao giờ lúc mới bắt đầu, vẫn nắm giữ tại Ryo cùng Senju Hashirama trong tay. Vụ Nhẫn cùng Sa Nhẫn tiểu thông minh, sớm đã bị Ryo cùng Senju Hashirama hiểu rõ.

Không cần một trận chiến, kết quả cuối cùng đều bày ra trên mặt bàn. Konoha bên này cho dù không có mặt khác Ninja đóng giữ, chỉ cần có Ryo cùng Senju Hashirama, liền có thể không cái gì gian nan khổ cực.

Thực lực đạt đến tiên nhẫn cấp bậc trở lên, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể tưởng tượng, cho dù là tiên nhẫn phía dưới Thiên Nhẫn, đều không cách nào tưởng tượng tiên nhẫn cường đại. Cho dù không có Ryo, một cái Senju Hashirama, liền đủ để san bằng Sa Nhẫn thôn kịp Vụ Nhẫn thôn.

Ngươi không biết tương lai lần thứ tư giới Ninja đại chiến, Uchiha Madara một người liền đem giới Ninja liên quân đánh không còn sức đánh trả. Thời điểm đó cường giả mặc dù không có cái niên đại này nhiều, thế nhưng thời điểm đó minh đám người, thực lực chỉ sợ đều không xuống Thiên Nhẫn, mặc dù có Thiên Nhẫn, giới Ninja liên quân vẫn là bị bại như vậy triệt để, chớ nói chi là hiện tại không có Thiên Nhẫn gia nhập chiến cuộc Vụ Nhẫn cùng Sa Nhẫn.

. . .

Trên chiến trường, giờ này khắc này, Senju Hashirama đã kết thúc lần thứ nhất tiến công, ngọn lửa tiêu tán, lộ ra Tam Vĩ Isonade cái kia máu hai mắt màu đỏ kịp phẫn hận không thôi biểu lộ.

Giấu ở Tam Vĩ Isonade không gian ý thức Jinchuriki, tuy vô pháp hành động, nhưng lại có thể đem bên ngoài nhìn rõ ràng, tâm hắn kinh, Konoha khi nào xuất hiện như thế một nhân vật mạnh mẽ, vậy mà dùng một chiêu cấp B Hỏa độn thuật, liền đánh Tam Vĩ Isonade thống khổ như vậy.

"Ta cũng không tin, dùng ngươi một cái lực lượng của nhân loại, có thể theo Vĩ Thú đơn đả độc đấu!" Ba vị Jinchuriki không muốn tin tưởng Senju Hashirama thực lực, theo Vĩ Thú hợp hai làm một hắn, truyền lại cho Tam Vĩ Isonade tiến công mục đích.

Giờ phút này Tam Vĩ Isonade đã sớm tức giận không thôi, cho dù không có người trụ lực tư duy cung cấp, hắn cũng phải khiến cho nhân loại trước mắt trả giá đắt.

Một hạng cao cao tại thượng hắn, khi nào nhận qua như vậy sỉ nhục? Lúc này, cái kia to lớn miệng đại trương, vô số Vĩ Thú khí đạn nện mà ra, mỗi một chiêu, đều gần như tương đương với một chiêu cấp B nhẫn thuật, thậm chí có thể so sánh với cấp A nhẫn thuật.

Quần công kỹ năng bùng nổ, Senju Hashirama sừng sững tại nguyên chỗ không nhúc nhích, cái kia hung hãn Vĩ Thú khí đạn từng cái oanh đánh xuống, đem xung quanh vài dặm mặt đất phá hư không ra hình dạng gì.

"Ngươi đang nhìn chỗ nào công kích đâu! Dã thú đến cùng là dã thú, mặc dù có lực lượng cường hãn, cũng chỉ sẽ làm một chút vô dụng công." Cho Tam Vĩ Isonade một cái đánh giá, Senju Hashirama trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Thực lực đến hắn cấp độ này, tốc độ đã không phải là kinh khủng, không là đồng cấp những người khác, căn bản là không có cách dùng mắt trần thậm chí cảm giác dò xét đến hắn hướng phía địa phương nào di động, lại là thế nào di động.

"Thổ độn • Thổ Lưu Đại Dương!" Một giây sau, Senju Hashirama đã xuất hiện tại Tam Vĩ Isonade trước người, một chiêu Thổ Lưu Đại Dương thi triển đi ra, đất đai trong nháy mắt run rẩy một phen, rất nhanh, Tam Vĩ Isonade chỗ đứng yên mặt đất đã biến thành một mảnh nước bùn đầm lầy, đem Tam Vĩ Isonade cho trói buộc chặt.

Thân thể quá khổng lồ nặng nề, mặc dù thật to tăng lên Tam Vĩ Isonade lực phòng ngự, nhưng lại khiến cho tốc độ của hắn hạ thấp ranh giới cuối cùng, nếu là ở trong nước, tốc độ của hắn tuyệt đối kinh người, nhưng cũng tiếc, đây là trên đất bằng.

Tứ chi lâm vào đầm lầy bên trong, Tam Vĩ Isonade ngút trời rít gào, cực lực giãy dụa lấy, nhưng mà càng giãy dụa, chỉ có thể khiến cho hắn càng phát lâm vào bùn trong đàm, không thể động đậy.

"Thổ Long chi thuật! Hỏa Long chi thuật! Lôi long chi thuật! Phong long chi thuật! Rồng nước chi thuật! Ngũ long tuyệt sát trận!" Tam Vĩ không cách nào động đậy, Senju Hashirama bước kế tiếp tiến công tùy theo bày ra, năm cái hai ba mươi mét to lớn hàng rồng rắn, quấn quanh ở Tam Vĩ Isonade trên thân, không ngừng cắn xé, năm chiêu nhẫn thuật đều là cấp C nhẫn thuật, nhưng giờ phút này từ Senju Hashirama thi triển đi ra, lại là năm loại thuộc tính đầy đủ, chỉnh thể uy lực có thể so với cấp A độn thuật, lại phạm vi cực kỳ to lớn.

"Ngao ngao gào hống hống hống hống rống!" Bị đau Tam Vĩ Isonade ngửa đầu gầm thét, thân thể dùng sức vung vẩy, mong muốn đem trên người năm cái con rệp cho hất ra, mà giờ khắc này hắn tựa như là cá trong chậu, căn bản là không có cách thi triển ra một tia có thể chịu.

Không cách nào thoát khốn, Tam Vĩ Isonade phẫn hận lại đem mục tiêu một lần nữa đặt ở Senju Hashirama trên thân, hắn thấy, chỉ đánh bại người trước mắt, như vậy hắn là có thể thoát khốn, thế là không thêm suy nghĩ nhiều, miệng há ra, to lớn Vĩ Thú ngọc ngưng tụ ra.

Hắn muốn để cái này đả thương hắn nhân loại trả giá đắt.

"Này mới đúng mà! Loại trình độ này công kích, mới xem như Vĩ Thú lực lượng!" Nhìn xem to lớn Vĩ Thú ngọc, Senju Hashirama hé miệng cười một tiếng, lúc này hai tay kết ấn.

Chiêu này Vĩ Thú ngọc, theo trước đó Vĩ Thú pháo khác biệt, trước đó Vĩ Thú pháo lực lượng căn bản là không có cách cùng hiện tại Vĩ Thú ngọc so sánh. Y theo Senju Hashirama đoán chừng, lần này Vĩ Thú ngọc, hẳn là Tam Vĩ Isonade toàn lực.

"Liền để ta nhìn ngươi uy lực lớn nhất Vĩ Thú ngọc, theo Cửu Vĩ Vĩ Thú ngọc chênh lệch bao nhiêu đi! Thông linh thuật • ngũ trọng La Sinh môn!" Đối mặt Tam Vĩ Isonade lại một lần cường công, Senju Hashirama cũng lại lần nữa thi triển một lần ngũ trọng La Sinh môn.

Không thể sử dụng tiên nhân hình thức, không thể sử dụng Mộc độn, Senju Hashirama bây giờ có thể sử dụng phòng ngự mạnh nhất, chính là này ngũ trọng La Sinh môn.

"Đương đương đương đương đương!" Liên tục năm tiếng nổ, nếu như quỷ thần ngũ trọng La Sinh môn lại hiện ra!

Lại nói này nếu là đổi thành Ninja, chỉ sợ căn bản làm không được hai lần thi triển ngũ trọng La Sinh môn, ngẫm lại đời sau Orochimaru, cũng chỉ có thể triệu hồi ra Tam trọng La Sinh môn, tuy nói khả năng cũng không phải là Orochimaru toàn bộ lực lượng, nhưng là có thể tưởng tượng, ngũ trọng La Sinh môn cần tiêu hao bao lớn Chakra.

Cũng may Senju Hashirama Chakra lượng bàng lớn đến kinh người, liền như là cơ thể người Vĩ Thú! Thậm chí còn có phần hơn! Cho nên mới có thể không kiêng nể gì như thế liên tục sử dụng một chiêu này.

"Hưu!" một tiếng nổ vang, Vĩ Thú ngọc bắn ra, thẳng bức Senju Hashirama mà đến, "Khoác lác!" một tiếng nổ vang, thứ nhất phiến La Sinh môn vỡ nát, ngay sau đó thứ hai phiến, thứ ba phiến, thứ tư phiến, thứ năm phiến!

Ngũ trọng La Sinh môn toàn bộ bị đánh tan, Vĩ Thú ngọc lực lượng vẫn như cũ kinh người vô cùng, mà nhìn trước mắt cái kia to lớn Vĩ Thú ngọc, Senju Hashirama chẳng những không có kinh hoảng, ngược lại vô cùng hưng phấn.

P/s: off, chiều tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.