Chương 21: Thứ hai chiến thắng

Chương 21: Thứ hai chiến thắng

"Bang Woo!" Một tiếng kinh thiên địa khiếp quỷ thần nổ tung, tại Konoha nơi trú quân 30 km vị trí nhấc lên một cỗ nồng đậm cơn bão năng lượng.

Tam Vĩ Isonade Vĩ Thú ngọc đánh nát Senju Hashirama ngũ trọng La Sinh môn đằng sau bỗng nhiên bùng nổ, trong chốc lát, liền đánh ra một vài ngàn mét hố, nổ tung sinh ra năng lượng, hình thành một đóa mây hình nấm, hướng phía không trung phóng đi, vô tình gió lốc, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ.

Bất luận là trên chiến trường, vẫn là Konoha nơi trú quân, đều bị to lớn ảnh hưởng.

Một khỏa Vĩ Thú ngọc liền tạo thành lớn như thế phá hư, bây giờ hơn phân nửa chiến trường đều bị bụi mù bao phủ, căn bản thấy không rõ hiện nay tình huống, ngoại trừ Hyuga nhất tộc kịp Ryo bên ngoài.

Thời khắc này chiến trường, đã bừa bộn một mảnh, Vĩ Thú ngọc nổ tung, trực tiếp dẫn đến vụ nhẫn cùng Konoha Ninja đều hứng chịu tới bị thương, cũng may là Konoha có Senju Hashirama Mộc độn phân thân trấn thủ, cho nên không bị đến lớn bao nhiêu tổn thất, mà vụ nhẫn lại khác, chưa kịp phòng bị vụ nhẫn, có gần nửa đếm được Ninja bản thân bị trọng thương, lại lại bởi vì lúc trước đại chiến, vụ nhẫn bên trong những cái kia vốn là thụ lấy thương người, lúc này chết, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Sự tình phát triển đến nước này, Ryo không ra mặt là không được. Senju Hashirama chơi có chút quá phát giận, mặc dù hắn biết Senju Hashirama nhàm chán nhiều năm như vậy, khó được đánh một chầu rất là hưng phấn, thế nhưng phải đánh thế nào phải xem thực tế, bọn hắn lần này tới biên quan trấn thủ, mục đích đúng là đánh lui quân địch, từ đó đoạt được một chút danh vọng, chiến đấu càng đánh kịch liệt bền bỉ, ngược lại một chút ý nghĩa đều không có, này sẽ cùng tại lãng phí thời gian, chiếu Ryo ý nghĩ, còn không bằng sớm một chút đánh lui quân địch dùng thời gian dư thừa đánh vài ván cờ muốn có lời hơn nhiều.

"Hashirama, tốc chiến tốc thắng đi! Lại đánh như vậy xuống, nhưng là không còn ý tứ. Dùng ngươi bây giờ năng lực, dù cho không cần Mộc độn bí thuật, Tam Vĩ Isonade cũng sẽ không là đối thủ của ngươi. Biết rõ kết cục chiến đấu còn muốn đánh không có chơi, điều này chẳng lẽ có ý tứ sao?" Truyền âm chi thuật đem Ryo lời nói truyền tới trốn ở dưới mặt đất Senju Hashirama trong tai.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền bị thúc giục nhanh lên kết thúc, coi là thật khiến cho hắn hết sức phiền muộn. Hắn nhiều năm qua chưa từng một trận chiến, lần này thật vất vả có khả năng buông lỏng một chút bên dưới gân cốt, hiện nay Ryo lại muốn ngăn cản hắn tiếp tục chiến đấu.

"Ai ai ~~ ta tại sao có thể có ngươi dạng này một người bạn đâu? Khó được có một lần thoải mái chiến đấu cơ hội." Chậm rãi từ dưới đất dâng lên tới mặt đất, Senju Hashirama oán trách nói ra.

Phải giải quyết Tam Vĩ Isonade, đối với hắn mà nói quá đơn giản, nói trực tiếp một chút, hắn vài phút cũng có thể làm cho Tam Vĩ Isonade trở lại Jinchuriki trong cơ thể, chỉ bất quá hắn một lòng mong muốn phát tiết một chút, cho nên mới theo Tam Vĩ Isonade đánh tối mày tối mặt.

Lẽ ra, hắn là muốn chơi một hồi sẽ giải quyết Tam Vĩ Isonade, hiện nay xem ra, lại là không thể nào. Ryo một câu, khiến cho hắn liền tỉnh ngộ, dùng thực lực của hắn, khi dễ Tam Vĩ Isonade có ý gì? Không phải theo ngang cấp cường giả giao thủ, căn bản cũng không có ý tứ.

"Mười giây đồng hồ kết thúc ngươi!" Lãnh đạm nói một câu, Senju Hashirama trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, toàn lực di động hắn, tốc độ thậm chí vượt qua gấp mười lần tốc độ âm thanh, cũng là chớp mắt một lát, liền đi tới Tam Vĩ Isonade cái trán, bàn tay trực tiếp khắc ở Tam Vĩ Isonade đầu lên: "Ngũ hành phong ấn!"

Theo hắn Chakra bạo động, một đạo chú ấn bị khắc ở Tam Vĩ Isonade trên thân, mộ nhưng ở giữa, toàn bộ Tam Vĩ kịch liệt vùng vẫy mấy lần, sau đó không bao lâu, phối hợp với không cam lòng tiếng rống giận dữ cấp tốc thu nhỏ, không còn toàn hình chi tư.

Tam Vĩ Isonade bị Senju Hashirama bức về Jinchuriki trong cơ thể  có thể nói Vĩ Thú đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là đem chiến trường tàn phá không ra hình dạng gì, đương nhiên, đối với Konoha phương diện mà nói, này cũng không đáng kể, thế nhưng đối vụ nhẫn mà nói, đây là trí mạng tính đả kích.

Lẽ ra đem chỗ có hi vọng đều ký thác vào Tam Vĩ Isonade trên người vụ nhẫn Ninja, giờ phút này đều rối tung lên, sương mù dày còn chưa tan đi đi, Konoha Ninja tại Senju Hashirama dẫn đầu bên dưới lại lần nữa nhấc lên một đợt giết chóc.

. . .

. . .

Làm 10 phút trôi qua đằng sau, này thứ hai chiến đã kết thúc. Bên thắng, không thể nghi ngờ lại là Konoha. Vụ nhẫn, kế Sa Nhẫn đằng sau cũng đã trở thành cái thứ hai kẻ bại.

"Thanh lý chiến trường! Xác nhận địch quân có hay không có người sống, nửa giờ sau ở chỗ này tập hợp!" Chiến trường vị trí trung ương, Senju Hashirama đứng ở trên một tảng đá lớn, đối Konoha Ninja hô.

Một cuộc chiến tranh bày ra, sẽ không kéo dài quá lâu liền sẽ kết thúc, nhưng mà thanh lý chiến trường, lại là phức tạp nhất một cửa. Nhất là thân là bên thắng phương, Konoha nhất định phải làm hết sức toàn diện. Đương nhiên  dưới tình huống bình thường, những chuyện này đều là giao cho Hạ Nhẫn đi làm, chỉ bất quá Hashirama mang người cũng liền hơn ba trăm, bởi vì chiến trường người đã chết kịp người bị thương không cần tham dự ngoại trừ, người còn lại đều phải động thủ.

Dù sao ai cũng không biết, trận tiếp theo chiến tranh lúc nào sẽ đến, càng xử lý sớm tốt tình huống nơi này, liền nhiều một phần thời gian có thể đi cân nhắc sự tình khác.

"Báo cáo thống soái, lần này chiến dịch tổng cộng cắn giết địch quân thượng nhẫn Ninja 36 người, Trung Nhẫn 74 người, Hạ Nhẫn 185 người, tổng số làm 295 người." Theo chiến trường quét sạch kết thúc, Hatake nhất tộc tộc trưởng Hatake vùng quê báo cáo.

Một tràng chiến dịch đồ sát quân địch vượt qua một nửa số người, đã coi như là đại thắng, vụ nhẫn trải qua tai nạn này, chỉ sợ ngày sau cũng không dám lại đối Konoha có ý nghĩ xấu. Chỉ là Senju Hashirama vẫn còn có chút khó chịu, cái kia chính là Jinchuriki kia cùng với quân địch mấy cái thống soái cũng chưa chết ở chỗ này.

Một chi bộ đội trọng yếu nhất liền là Thống soái, chỉ cần thống soái không chết, như vậy chiến tranh liền sẽ không dừng lại! Chỉ cần cho đối phương thời gian, ngóc đầu trở lại đó là khẳng định.

"Rất tốt! Các ngươi đều không có khiến ta thất vọng! Hồi trở lại nơi trú quân đằng sau, đem thương vong số người báo cáo, Konoha tất nhiên sẽ dựa theo liệt sĩ tiêu chuẩn đền bù tổn thất người chết gia thuộc người nhà, đồng thời truy phong xưng hào!" Giờ phút này, Senju Hashirama cũng không có tại Konoha Ninja trước mặt nói cái gì lần này vì cái gì không có đánh giết những cái kia thống soái loại hình, mà là thật to biểu dương một phen người ở chỗ này, hắn lúc trước là Đệ nhất Hokage, rõ ràng nhất bây giờ nói cái gì lời nói thích hợp nhất.

Nghe hắn, Konoha Ninja hiển nhiên đều hết sức cao hứng cùng xúc động, nhất là những kia tuổi trẻ bối phận người, tuy nói đối với người chết có chút không công bằng, thế nhưng nếu lựa chọn đi vào chiến trường, như vậy bất kỳ tình huống gì cũng có thể phát sinh.

. . .

Theo Senju Hashirama khải hoàn mà về, Konoha sĩ khí trong nháy mắt càng là bạo đã tăng tới đỉnh điểm. Phương xa tình hình chiến đấu, Konoha nơi trú quân bên này mặc dù không phải hết sức rõ ràng, thế nhưng đại khái vẫn có thể đoán được, lại Tam Vĩ Isonade xuất hiện, Konoha người đều có thấy, đối mặt Vĩ Thú còn đánh thắng trận, đây là chưa bao giờ có.

Senju Hashirama đại biểu khung thân phận, càng là đạt được cực cao sùng bái, đây đối với Senju Hashirama cùng Ryo mà nói, vậy thì đồng nghĩa với Senju Tobirama hi vọng thấy sự tình thành công một nửa.

"Tiếp đó, chính là ta cái kia ra sân thời điểm!" Nhìn xem phương xa bình nguyên sa mạc, Ryo hai mắt nhắm lại, hắn có thể cảm giác được, một cỗ lực lượng cuồng bạo đang theo lấy ở đây xuất phát, lại kéo theo lấy bão cát mà đến. Giới Ninja bên trong ủng có như thế năng lực tồn tại, ngoại trừ Nhất Vĩ Shukaku bên ngoài, còn có ai có thể làm được?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.