Chương 22: Càn rỡ Shukaku

Chương 22: Càn rỡ Shukaku

Này đợt thứ ba tiến công, Sa Nhẫn thôn là bỏ hết cả tiền vốn, liền một mực chưa từng động tới Nhất Vĩ Shukaku đều phóng ra. Xem tình huống, là thế tất yếu cướp đoạt Konoha biên quan.

Nếu như là nguyên tác, Ryo không biết bọn hắn sẽ sẽ không thành công, bởi vì nguyên tác không có nâng lên, càng không có nói qua Konoha từng bị Sa Nhẫn thôn đánh bại, nói thật, nguyên tác đối với một trận chiến thời kỳ miêu tả rất ít, phần lớn đều là thế chiến thứ hai cùng ba trận chiến thời kì. Khả năng một trận chiến thời điểm Sa Nhẫn cũng bị Konoha đánh bại, khả năng Sa Nhẫn thành công, thế nhưng những này đều không quan trọng, then chốt chính là, này cái thế giới hiện thật, Sa Nhẫn thôn sẽ không thành công, bởi vì Ryo ở chỗ này, cho dù là Sa Nhẫn thôn có Thập Vĩ đều không dùng!

"Oa cạc cạc cạc cạc cạc! Bản đại gia tới, Konoha đi đi nhóm đều đi ra cho ta!" Thân ảnh còn không nhìn thấy, một đạo thô cuồng xảo trá thanh âm liền từ phương xa cát bụi bên trong truyền đến.

Cuồng bạo ngữ khí vô cùng phách lối, có như thế một cái tỳ khí tồn tại, lại tại Sa Nhẫn thôn, không phải Shukaku còn có thể là ai?

Đợt thứ ba tiến công, vụ nhẫn cùng Sa Nhẫn đều không có trực tiếp xông lên đến, mà là khiến cho Jinchuriki khống chế Shukaku đến đây đánh trước dò xét đánh thăm dò hư thực.

Dù sao Konoha mạnh mẽ mọi người đều biết, liên tục hai lần đánh bại, Sa Nhẫn cùng sương mù nhẫn không thể không cẩn thận cẩn thận.

"Hừ! Chỉ là một con con báo, cũng dám ở chỗ này giương oai! Quả nhiên là không biết sống chết!" Hừ lạnh một tiếng, Ryo nhìn phía trước tình huống, không tự chủ bật thốt lên một câu.

Hắn, khiến cho xung quanh Konoha Ninja kinh ngạc nhảy một cái, lão thành Ninja nghe xong liền biết, Sa Nhẫn lần này phái ra đồng dạng là một con Vĩ Thú, này mẹ nó đơn giản liền là tại hố bọn hắn.

"Ryo, tiếp xuống phải xem ngươi rồi. Có thể tuyệt đối không nên bị Nhất Vĩ đánh bại." Senju Hashirama không nhịn được tại Ryo trước mặt điều, trò vui một câu, đơn giản liền là nhàn rỗi không chuyện gì làm nói xấu a.

"Ngươi cảm thấy Nhất Vĩ Shukaku lại là đối thủ của ta sao? Nếu là Nhất Vĩ đều có thể đánh bại ta, ta cũng không phải là Ryo." Đối Senju Hashirama mắt trắng dã, Ryo im lặng phản bác một câu.

Lập tức, cũng không theo người ở chỗ này tạm biệt, trực tiếp một cái nhảy vọt, bay người về phía phía trước bình nguyên sa mạc mà đi. Phương xa bão cát dị thường khổng lồ, Ryo có dũng khí trực tiếp xông lên đi, là đem ở đây Konoha Ninja làm cho giật mình.

"Không ngại! Bọn ngươi chỉ cần ở đây nhìn xem, ở trước mặt hắn, Nhất Vĩ Shukaku lật không nổi cái gì sóng lớn tới!" Lưu tại nơi trú quân Senju Hashirama, trợ giúp Ryo nói chuyện nói.

Năng lực cản Vĩ Thú tồn tại, Konoha thôn không phải không người, thế nhưng cũng ít lại càng ít, từng Đệ nhất Hokage là một cái, từng Uchiha Madara xem như một cái, bây giờ Đệ nhị Hokage cũng là một cái, ngoài ra còn có Uzumaki Mito, trừ cái đó ra, Konoha một ít trong đại tộc một mực không hỏi thế sự lão gia hỏa cũng có năng lực có khả năng ngăn cản một thoáng, nhưng mà Ryo người này, quả thật làm cho người không thể tin được.

Tuy nói nơi đây người đều cảm thụ qua Ryo thả ra khí thế, thế nhưng dù sao không gặp hắn động thủ qua, Senju Hashirama đại biểu khung thân phận là tự tay đã chứng minh có năng lực như thế.

Nói tóm lại, thống soái đã ra lệnh, như vậy bọn hắn chỉ cần ở chỗ này nhìn xem. Ryo có thể hay không ngăn cản Nhất Vĩ Shukaku, không bao lâu nữa liền có thể biết.

Giờ khắc này, hoài nghi Ryo lại bởi vì lỗ mãng mà bị giết chết Konoha Ninja, bọn hắn căn bản không biết mình là ngu muội dường nào dốt nát, bởi vì Ryo sau đó phải làm có thể theo Senju Hashirama khác biệt, hắn là muốn hoàn toàn nghiền ép Nhất Vĩ Shukaku. Cũng làm cho thế giới này người biết, Vĩ Thú cũng không phải là trời sinh liền là mạnh nhất, Vĩ Thú mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng không phải không thể chiến thắng.

"Đi ra chịu chết đi! Xuẩn con báo!" Chưa đủ một phút đồng hồ, Ryo đã đi tới bão cát trước, hai tay ôm ngực nhìn về phía trước mãnh liệt cát bụi quát.

Nói thật ra, rất lâu không có chiến đấu, Ryo đều có chút nhịn gần chết, này Nhất Vĩ Shukaku nếu là không kiêu ngạo như vậy, cố gắng hắn sẽ không hạ nặng tay, thế nhưng Nhất Vĩ Shukaku hiện tại là quá mức khoa trương, cái này khiến Ryo đáy lòng dâng lên ngược sát chi ý.

"Đáng chết sâu kiến! Tại ta thủ Hạc đại gia trước mặt trang B, đi chết!" Nhất Vĩ Shukaku cũng không có bởi vì Ryo chửi mắng mà lao ra, vẫn như cũ trốn ở bão cát bên trong, thân thể đều là hạt cát tạo thành hắn, trời sinh liền có được khống chế hạt cát năng lực, hắn là định dùng bão cát tập kích Ryo, thuận tiện cũng dùng bão cát công kích Konoha nơi trú quân.

Thấy này, Ryo há có thể không ra tay ngăn cản, nếu để cho trận này bão cát tập kích Konoha nơi trú quân, mặc dù hắn theo Senju Hashirama sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng, nhưng vấn đề là Konoha nơi trú quân còn có nhiều như vậy Ninja, đối mặt to lớn như vậy bão cát, cho dù là tinh anh thượng nhẫn Ninja đều lại nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, nếu là không ngăn cản, chỉ sợ cuối cùng sẽ đưa đến liền là Konoha toàn quân tan tác.

Loại tình huống này, Ryo tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn phát sinh, nếu như hắn không là Thống soái, như vậy làm sao đều không có quan hệ gì với hắn, nhưng mà hắn thân làm Thống soái, như vậy thì muốn giữ gìn đến cùng.

"Rùa đen rút đầu! Hừ! Hỏa độn • siêu • Hào Hỏa Diệt Khước!" Mộ nhưng ở giữa, khổng lồ Chakra kèm theo Ryo bản nguyên lực lượng tuôn ra động, một chiêu Hỏa độn nhẫn thuật phát huy ra, tuy chỉ là cấp B, thế nhưng uy lực của nó, tại Ryo trên tay xuất ra căn bản cũng không phải là cấp B nhẫn thuật có thể so sánh.

Một chiêu này Hỏa độn • siêu • Hào Hỏa Diệt Khước, thậm chí siêu việt cấp S nhẫn thuật uy lực. So với đời sau Uchiha Madara ngay trước giới Ninja đại quân thi triển đi ra nào sẽ mạnh hơn nhiều, phạm vi công kích, đã đạt đến kinh khủng cây số kiểu sóng.

Bây giờ hình thức, tại người đứng xem trong mắt liền là Ryo dùng lực lượng một người, cản trở bão cát tiếp tục đi tới, đồng thời dựa vào Hỏa độn lực lượng, đem bão cát lực lượng bức lui đồng thời suy yếu.

"Phong độn • liên tục liệt không đánh!" Hỏa độn đột tiến, khiến cho bão cát bên trong Nhất Vĩ Shukaku cảm giác được uy hiếp, vội vàng thi triển công kích đem ngọn lửa triệt tiêu.

Cấp A độn thuật liệt không đánh, uy lực mạnh không cần nhiều lời, nhưng mà đụng phải Ryo thi triển siêu • Hào Hỏa Diệt Khước, cũng có quá lớn không bằng, mãi đến liệt không đánh bắn hai mươi lần, mới khó khăn lắm đem ngọn lửa dập tắt, đương nhiên, bởi như vậy bão cát cũng không cách nào tiếp tục bừa bãi tàn phá, đi theo ngọn lửa cùng một chỗ, biến mất không còn tăm tích.

Không có bão cát yểm hộ, Nhất Vĩ Shukaku thân thể hiện ra, Ryo, cũng nhìn thấy Nhất Vĩ Shukaku tin tức tư liệu.

Nhất Vĩ Shukaku, sức chiến đấu 5 50000 điểm.

Chiến lực như vậy, so với Tam Vĩ Isonade không kém bao nhiêu, Ryo cho Nhất Vĩ Shukaku kỳ vọng, là sức chiến đấu 60000 0 điểm, giờ này khắc này, không thể không nói có như vậy điểm thất vọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.