Chương 23: Hoàn ngược Shukaku

Chương 23: Hoàn ngược Shukaku

"Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại như thế lực lượng cường đại? !" Đi qua một lần giao phong, Nhất Vĩ Shukaku không còn dám xem nhẹ Ryo tồn tại, vẻ mặt hết sức nghiêm túc truy hỏi một câu, đồng thời không lại tiếp tục phách lối, đề cao cảnh giác.

Hắn bản năng nói cho hắn biết, trước mắt người này hết sức nguy hiểm, so với năm đó Uchiha Madara, chỉ sợ đều chỉ có hơn chứ không kém. Y theo vừa rồi chiêu kia Hỏa độn nhẫn thuật, Nhất Vĩ Shukaku có khả năng suy đoán ra Ryo vị trí giai vị, liền hắn thi triển liệt không đánh đều không thể duy nhất một lần dập tắt ngọn lửa, mãi đến thi triển hai mươi lần liệt không đánh, mới miễn cưỡng dập tắt thế lửa, uy lực như thế, coi là thật đã là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Người này đến cùng sẽ là ai? Có thể đem một chiêu cấp B nhẫn thuật thi triển đến như vậy uy lực, thực lực chỉ sợ không xuống Thiên Nhẫn, thậm chí đạt đến năm đó Lục đạo lão đầu cấp bậc kia. Nhất Vĩ Shukaku trong lòng nhịn không được run rẩy, run nghĩ đến.

Hắn có thể nghĩ tới, trước mắt chỉ có hai cái tồn tại có thể theo Ryo so sánh, cái kia chính là năm đó Lục đạo tiên nhân Ootutuki Hagoromo cùng với lớn cây trẩu mưa thôn, cho dù là Lục đạo tiên nhân con trai Indra cùng Ashura năm đó mạnh nhất thời điểm, sợ là đều không thể sử dụng ra cường đại như vậy Hỏa độn thuật.

"Ta là ai, ngươi còn chưa có tư cách biết. Có gan tới, cái kia nên chuẩn bị xong bị chà đạp, lận." Hai mắt bỗng nhiên trừng một cái, Ryo trên thân bộc phát ra vô cùng cường hãn đế vương uy hiếp.

Chiến đấu từ lúc vừa mới bắt đầu, cũng đã vang dội, Ryo không muốn nhiều lời nói nhảm, cùng nói chuyện, còn không bằng động thủ càng trực tiếp một chút.

"Tới đi, khiến cho ta kiến thức một chút, Nhất Vĩ thực lực mạnh bao nhiêu? So với Tam Vĩ Isonade, là ngươi mạnh vẫn là hắn mạnh!" Thân thể hơi hơi chìm xuống, Ryo hai tay đã bắt đầu tấn mãnh kết ấn, hai giây, một cái cấp A độn thuật phát huy ra, đúng là hào Hỏa diệt mất.

So với Hào Hỏa Diệt Khước càng sâu một tầng Hỏa độn nhẫn thuật, như là một khỏa vẫn thạch khổng lồ, hướng phía Nhất Vĩ Shukaku phóng đi.

"Cái gì? !" Bị Ryo này đột nhiên tiến công kinh sợ đến, Shukaku nhanh chóng hai tay chống, bỗng nhiên, hạt cát tuôn ra bắt đầu chuyển động, một đạo ngút trời lá chắn ngăn tại hắn thân thể to lớn trước.

"Bang Woo!" Một tiếng kinh vang, vài trăm mét rộng, hơn trăm mét cao cát lá chắn lá chắn run rẩy dữ dội một phen, vô tận hạt cát tán lạc xuống, hiển nhiên là bị Ryo chiêu này hào Hỏa diệt mất cho đánh xơ xác.

"Cái tên này đến cùng là cái gì quái thai, Hỏa độn tạo nghệ lại thâm hậu như thế! Đáng chết, liền lão tử hạt cát đều kém chút không có phòng ngự ở!" Nhất Vĩ Shukaku sợ hãi than một tiếng, vội vàng lui lại, bảo đảm khoảng cách an toàn, mới bắt đầu nhìn chăm chú phía trước.

Mất đi lực lượng của hắn chống đỡ, cát lá chắn lá chắn nhanh chóng sụp đổ, sau đó hiện ra Ryo từng bước một đi tới tình cảnh, cái này khiến Nhất Vĩ Shukaku không kiềm hãm được lui về sau một bước, trong lòng tự dưng có chút bất an.

"Đáng giận! Ta cũng không tin một mình ngươi loại có thể chống lại Vĩ Thú ngọc công kích!" Bị nhân loại bức đến loại tình trạng này, Nhất Vĩ Shukaku vẫn còn chưa qua, cho dù là từng Uchiha Madara, Nhất Vĩ Shukaku đều chưa từng có sợ hãi tâm lý.

Lúc này, chỉ thấy hắn miệng lớn vừa mở, Vĩ Thú ngọc cấp tốc ngưng tụ bên trong, chiến đấu vừa mới bắt đầu, cũng đã tiến nhập gay cấn giai đoạn, Nhất Vĩ Shukaku là không có ý định lưu thủ, chuẩn bị một chiêu đem Ryo đánh bại, thậm chí đánh giết.

Chỉ tiếc, hắn nghĩ quá mức đơn giản, Ryo như thế nào đơn giản như vậy có thể bị hắn giết chết. Cho dù là Senju Hashirama, đối mặt Tam Vĩ Isonade toàn lực Vĩ Thú ngọc đều có thể lông tóc không tổn hao gì, hắn như thế nào lại làm không được?

"Ta có mười loại biện pháp có thể tránh ngươi Vĩ Thú ngọc, ta có mười loại biện pháp có khả năng đứng ở chỗ này bị ngươi Vĩ Thú ngọc công kích mà không bị thương, ta càng có không chỉ mười loại biện pháp  có thể phá vỡ ngươi Vĩ Thú ngọc!" Đứng vững thân hình, Ryo lãnh khốc nhìn xem Nhất Vĩ Shukaku nói ra.

Hắn không có nói đùa, dùng thực lực của hắn, câu nói này nói đến coi như nhẹ, Ryo thực lực có thể không chỉ như vậy điểm, hắn vốn có thể nói càng thêm khoa trương một chút.

"Đáng chết nhân loại, ngươi muốn chết! Ăn của ta Vĩ Thú ngọc lại nói!" Nghe được Ryo như thế cuồng ngôn, Nhất Vĩ Shukaku tính tình bạo phát, Vĩ Thú ngọc ngưng tụ đến đỉnh điểm, như là một khỏa ba bốn mươi mét lớn hắc cầu, thẳng tắp hướng phía Ryo oanh đến, khí thế vô cùng hùng vĩ.

"Tới tốt lắm!" Nhìn xem thẳng oanh mà đến Vĩ Thú ngọc, Ryo khóe miệng hơi vểnh lên, hai tay liền khấu chặt cùng một chỗ, trong nháy mắt, ngưng tụ ra một khỏa đường kính đi đến năm mươi mét dẫn sóng đánh.

Màu xanh thăm thẳm dẫn sóng đánh, năng lượng vô cùng hùng hậu, so với Vĩ Thú ngọc càng là chỉ có hơn chứ không kém.

"Oanh!" một tiếng vang trầm, còn chưa chờ Ryo đem dẫn sóng đánh ném ra, Vĩ Thú ngọc đã đâm vào dẫn sóng đánh bên trên.

Hai cỗ lực lượng cường hãn phát sinh đối hướng, khác biệt bản chất lực lượng, ai cũng không cúi đầu, tình cảnh như vậy, lúc này khiến cho nhìn xem trận chiến đấu này vô số người vô cùng lo sợ. Loại này đẳng cấp chiến đấu, chỉ sợ liền Ảnh cấp Ninja quyết đấu, đều còn kém rất rất xa.

"Lên cho ta!" Hai mắt mãnh liệt trợn, thoáng chốc, lực lượng cuồng bạo đẩy làm lấy dẫn sóng đánh hướng phía trên không đánh tới  liên đới lấy Vĩ Thú ngọc cùng một chỗ, Tackle đến ngàn mét không trung.

"Bang Woo!" Kinh thiên động địa nổ tung, như hạo hoa vừa hiện, toàn bộ bầu trời tịnh lệ vô cùng, càng có vô số chùm sáng từ trên trời giáng xuống, trượt xuống đến chân trời.

Lẽ ra, Ryo có thể đem hai khỏa năng lượng cầu đều đưa cho Nhất Vĩ Shukaku, thế nhưng hắn không có làm như thế, chiến đấu vừa mới bắt đầu, hắn có thể không nghĩ là nhanh như thế liền đã kết liễu đối thủ, nếu như vậy, hắn không phải không chơi được sao?

"Chiến đấu tiếp tục đi. Ngươi hẳn là sẽ không chỉ có như vậy mấy lần công phu mèo ba chân a? Nếu như đúng vậy, vậy liền làm ta quá là thất vọng." Hai mắt nhắm lại nhìn xem Nhất Vĩ Shukaku, Ryo ánh mắt kia, hoàn toàn là nhìn xuống ánh mắt, cái kia là cường giả đối kẻ yếu chỗ bộc lộ ánh mắt.

Giờ khắc này, Nhất Vĩ Shukaku chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới lãnh khí bức nhân, hắn chưa bao giờ có như như bây giờ tâm tình, hoảng hốt! Không sai, thân là Vĩ Thú đến nay, hắn chưa bao giờ có như hôm nay sợ hãi như vậy.

Nhất Vĩ Shukaku ở sâu trong nội tâm, đời thứ nhất Jinchuriki điểm phúc, giờ phút này theo Nhất Vĩ Shukaku tâm tình không kém là bao nhiêu. So với Nhất Vĩ, hắn chỉ là cái Ninja mà thôi, thực lực càng là chỉ có thượng nhẫn Ninja cấp bậc, Ryo triển hiện ra lực lượng, trong mắt hắn liền giống như thần Akira.

Shukaku không nhúc nhích, Ryo cũng cảm giác được không thú vị, thực lực chênh lệch quá lớn, Shukaku tại trước mặt nó, chỉ có bị hoàn ngược điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.