Chương 24: Thắng lợi

Chương 24: Thắng lợi

"Cũng chỉ có loại trình độ này sao? Vĩ Thú cũng không gì hơn cái này!" Hai tay ôm hung, Ryo sừng sững tại trên sa mạc, màu đỏ như máu đôi mắt thâm thúy nhìn chằm chằm vào Shukaku, trong đó có xem thường, càng có thương hại chi ý, thân là Vĩ Thú, lực lượng lại chỉ thế thôi, thật sự là thật đáng buồn.

"Ngươi cái tên này!" Thấy Ryo cặp mắt kia chỗ lộ ra ánh mắt, Nhất Vĩ Shukaku trên đầu xuất hiện mấy cái "Giếng" chữ, hắn đã sớm nổi giận, giờ phút này lại bị như thế một kích, trong lòng càng là không cam tâm.

"Nếu không muốn chết, liền lập tức cút đi cho ta." Không có đem Shukaku phẫn nộ cùng không cam lòng để vào mắt, Ryo hết sức bá đạo quát lớn một câu.

Trong mắt hắn, Nhất Vĩ Shukaku đã đợi cùng với một cái vật chết, bởi vì hắn coi như tự bạo cũng uy hiếp không được hắn.

"Đáng giận khốn nạn! Ta muốn ngươi chết không yên lành! Cát bạo đại táng!" Triệt để bị tức giận tâm tình chiếm cứ thân thể, Nhất Vĩ Shukaku hoàn toàn đã mất đi lý trí, trở thành một đầu hung mãnh chỉ biết là giết chóc dã thú.

Theo hắn gầm thét, vô tận hạt cát từ mặt đất tuôn ra, còn giống như là biển gầm Tackle hướng về phía Ryo vị trí, như thế đại quy mô cát bạo đại táng, thậm chí có khả năng trực tiếp nuốt hết Konoha thôn, như vậy có thể tưởng tượng, này bão cát là đáng sợ cỡ nào.

"Hừ! Muốn đem ta còn có Konoha toàn bộ nơi trú quân đều chôn đến dưới đất đi sao? Nghĩ ngon vãi!" Hừ lạnh một tiếng, Ryo hai mắt toát ra sát ý, trên tay phải, liền sáng lên một đạo sáng chói vệt sáng vàng, như tia chớp, nhảy vọt không chỉ; trong tay trái, cũng sáng lên một đạo hào quang màu đỏ rực, sinh động như thật, như một đạo màu đỏ thẫm ngọn lửa đang thiêu đốt.

Làm cả hai hội tụ vào một chỗ, ngọn lửa cùng tia chớp lực lượng kết hợp, một khỏa nhiều màu năng lượng cầu xuất hiện, ánh sáng về mặt khí thế cũng có thể thấy được, ẩn chứa tại năng lượng trong đó là cỡ nào hùng hậu.

"Lôi Viêm Nộ Hào!" Một chiêu Chung Cực Kỹ Năng, cứ như vậy tùy tiện bị Ryo phát huy ra, năng lượng kinh khủng bóng trong nháy mắt bùng nổ, hóa thành một đạo hơn mười mét cứng cáp Kaminari Tackle pháo.

"Bang Woo!" Một tiếng nổ vang, uy lực vượt xa cấp S nhẫn thuật Lôi Viêm Nộ Hào, thế không thể đỡ xông phá Nhất Vĩ Shukaku thi triển cát bạo đại táng  có thể nói là lấy điểm phá diện, một chiêu, liền đem phạm vi này cực lớn bão cát cho đánh tan, đồng thời thẳng bức Shukaku mà đi.

"Phòng ngự tuyệt đối!" Tiếng rống giận dữ kèm theo Vĩ Thú to lớn Chakra bạo động, trong chốc lát, Nhất Vĩ Shukaku trước người không ngừng ngưng tụ sâu trong lòng đất cứng rắn nhất vật chất, ngắn ngủi mấy giây loại, liền tạo thành một tấm hơn trăm mét lớn lá chắn.

Đây là Shukaku lợi hại nhất phòng ngự, tại Vĩ Thú bên trong lực phòng ngự càng là số một, như là đụng phải những người khác, hắn công kích của hắn, này phòng ngự tuyệt đối nhất định có thể phòng ngự ở, thế nhưng tiếc nuối là, Ryo thi triển Lôi Viêm Nộ Hào, uy lực kinh người đến đã không phải là loại này phòng ngự có thể chống cự ở.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang trầm, xung quanh hơn nghìn dặm đất đai run rẩy kịch liệt một thoáng, theo Lôi Viêm Nộ Hào đập đến tại phòng ngự tuyệt đối phía trên, chói mắt Bạch Quang tản mở đi ra, lập tức ngút trời nổ tung, như thành trên ngàn một trăm khỏa nguyên, con, đánh đồng thời nổ tung, tình cảnh liền như thế giới hủy diệt hùng vĩ.

. . .

Thời gian, trì hoãn đến 10 phút sau, làm hết thảy khôi phục lại bình tĩnh thời điểm, trên chiến trường xuất hiện một vài ngàn mét lớn hố sâu, chỉ là nhìn xem này hố, cũng làm người ta mồ hôi lạnh chảy ròng, không khỏi dâng lên ý sợ hãi.

Giờ này khắc này, Ryo bình yên vô sự, thậm chí ngay cả góc áo đều không có phá, hắn sắc mặt bình thản hướng phía phía trước đi, không nhanh không chậm.

Ngay tại hắn phía trước ngoài ngàn mét, một cái thân thể khổng lồ đang đang run rẩy, đúng là bị trận kia nổ tung chính diện trúng mục tiêu Nhất Vĩ Shukaku. So với Ryo mà nói, Nhất Vĩ Shukaku là bị trọng thương, cái kia hạt cát ngưng tụ thành thân thể, giờ phút này đang ở sụp đổ lấy, Ryo một kích này Chung Cực Kỹ Năng, cũng không phải tốt như vậy nấu xuống, Nhất Vĩ Shukaku có thể không chết, đã là một cái kỳ tích, cũng là từ đó cũng có thể thấy được, này Nhất Vĩ Shukaku lực phòng ngự làm thật cực kỳ cường hãn  có thể bằng được Tiểu Cường tồn tại.

Nếu đổi lại là mặt khác Vĩ Thú, chỉ sợ đều phi hôi yên diệt. Dù sao một chiêu này Lôi Viêm Nộ Hào ngưng tụ lực lượng, đều đã đạt đến tiên nhẫn cấp bậc, cũng chính là sức chiến đấu 800 ngàn điểm khoảng chừng.

"Ngao ngao a. . . Gào gào a. . . Gào gào a. . ." Nhìn xem Ryo từng bước một ép sát mà đến, Nhất Vĩ Shukaku cuối cùng là cảm nhận được mặt trước khi cảm giác tử vong. Vừa rồi một chiêu kia, hắn đều không biết mình là làm sao chống đỡ xuống, giờ phút này Ryo dáng vẻ, căn bản chính là còn không có thi triển toàn lực, nếu là lại cho hắn tới một thoáng, vậy hắn tất nhiên sẽ bỏ mình tại chỗ.

"Cút đi! Khi dễ một cái không có năng lực phản kháng tồn tại, ta có thể không có hứng thú. Đừng ép ta lại ra tay, lại ra tay một lần, vậy thì không phải là riêng này bên trong nổ tung, ta không dám hứa chắc Sa Nhẫn thôn có thể hay không trong nháy mắt hóa thành hư vô!" Lành lạnh nhìn xem Nhất Vĩ Shukaku, Ryo trong giọng nói mang theo nồng đậm uy hiếp, này không riêng gì nói cho Shukaku nghe được, cũng là nói cho Nhất Vĩ Jinchuriki điểm phúc nghe được.

Ryo nói ra nếu như vậy, Shukaku lúc này dùng lực lượng cuối cùng ngưng tụ thân thể, lại nhanh chóng thoát đi nơi đây, một bên thoát đi, hắn cát trên người rơi lả tả trên đất, không bao lâu, toàn hình tư thái liền không còn tồn tại, hiển lộ ra điểm phúc nhân loại thân thể, cũng là không có chạy mấy bước, liền hôn mê tại trong sa mạc.

Chiến đấu như vậy kết thúc, không thể nghi ngờ lại là Konoha toàn thắng, một trận chiến này xuống tới, Ryo đã tên trấn giới Ninja. Đem Vĩ Thú đùa bỡn đang vỗ tay ở giữa, từ xưa đến nay vẫn còn chưa qua.

Nhìn xem hôn mê trong sa mạc điểm phúc, Ryo liền nhìn một chút tâm tình đều không có, một trận chiến này là khiến cho hắn thất vọng cực độ, hắn vốn cho rằng Shukaku có thể cùng hắn đánh lên một hồi, không nghĩ tới mới hai ba cái, liền đem Shukaku đánh sắp gặp tử vong.

Đi trở về một hồi lâu, Ryo lại lại lần nữa dừng bước, một tay hướng phía bầu trời vung lên, một đạo sáng chói hỏa hồng sắc quang mang xông lên trời, "Khoác lác!" một tiếng vang thật lớn, năng lượng màu đỏ rực đánh hóa thành vô tận ngọn lửa thiên thạch, hướng phía vụ nhẫn cùng Sa Nhẫn ẩn giấu địa điểm oanh đánh tới.

Chiêu này kỹ năng đúng là Ryo sở hội siêu kỹ năng, Judgment.

Nhấc lên lần này chiến dịch liền là vụ nhẫn cùng Sa Nhẫn, Shukaku bất quá là bị lợi dụng, muốn để vụ nhẫn cùng Sa Nhẫn không dám ở tiến công Konoha, vậy thì nhất định phải cho bọn hắn một bài học.

. . .

Konoha nơi trú quân, vô số Ninja hưng phấn gầm rú lấy, đây là tại tuyên thệ lấy Konoha mạnh mẽ, cũng là đang cấp Ryo trợ uy, Ryo địa vị, tại những Ninja này trong lòng, đã mọc rễ nảy mầm, một trận chiến này xuống tới, Ryo danh vọng nhất định vượt xa vô số anh hùng cường giả, thậm chí có thể so với thôn cao nhất địa vị Hokage.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.