Chương 25: Thổ lộ tâm tình

Chương 25: Thổ lộ tâm tình

"Ryo, thấy ngươi phương thức chiến đấu, để cho ta nhớ tới một người đây." Thời gian, đã qua hơn một giờ, lúc này, Ryo cùng Senju Hashirama đứng tại cao nham bên trên, hai người ngồi tại đá quý trên ghế ngồi đối diện đúng, một vừa uống rượu, một bên trò chuyện trời.

"Ha ha! Ta biết là ai, là Uchiha Madara đi!" Nghe được Senju Hashirama, Ryo mỉm cười nói ra.

Ryo nói thẳng, khiến cho Senju Hashirama không khỏi lúng túng một thoáng, lập tức cũng không giấu diếm, nhẹ gật đầu: "Nói thật, thấy ngươi cái kia cường thế bóng lưng, thật giống như năm đó cùng ta kề vai chiến đấu Uchiha Madara! Chỉ là thật thật đáng tiếc, hắn hiện nay đã không tại nhân thế, nếu không phải quyền lợi cùng tên tuổi dụ, nghi ngờ, chỉ sợ hắn cũng sẽ không cùng ta trở mặt thành thù, như không phải là bởi vì hư vinh tâm bức bách, chỉ sợ bây giờ Konoha, sớm đã trở thành giới Ninja thứ nhất đại thôn, có ta, có Madara, hai người chúng ta nếu có thể một mực hợp tác, căn bản không người là Konoha địch thủ."

Nói đến đây, Senju Hashirama cảm khái hướng phía xanh thẳm bầu trời nhìn lại, tựa hồ là đang huyễn tưởng cái kia mỹ hảo hình ảnh.

"Nếu là không có ngươi cùng Madara bất hoà, bây giờ Konoha nhất định là mặt khác một phen phong cảnh, nhưng là đồng dạng, nếu là không có Chung Kết Cốc một trận chiến, ngươi cũng căn bản không tưởng tượng nổi, Konoha sẽ có hôm nay cảnh tượng như vậy." Nhìn xem Senju Hashirama, Ryo mở miệng nói một câu. Nói xong, duỗi tay cầm chén rượu lên, uống một ngụm trân tàng nhiều năm rượu đỏ.

Cũng là bởi vì hết thảy đều không tưởng được, mới có cái thế giới này, có dạng này hôm nay, như là chuyện gì đều có thể biết trước, như vậy cái thế giới này không là hòa bình tới cực điểm, liền là hỗn loạn tới cực điểm.

Làm tất cả mọi người biết mình tương lai, ai lại sẽ không hề làm gì, đi tiếp thu chuyện như vậy thực? Nhất là tại Hokage Ninja cái thế giới này.

"Nói cũng đúng a." Ryo, khiến cho hắn hiểu được đi qua đã trở thành sự thật, căn bản là không có cách cải biến. Mà lại ai có thể tưởng tượng, cho dù không có làm năm Chung Kết Cốc một trận chiến, Konoha biết biến hóa đến mức nào? Chỉ sợ so với hiện tại sẽ còn không bằng đâu?

Senju Hashirama năm đó vì cái gì theo Uchiha Madara một trận chiến đến cùng? Hắn không phải người ngu, hắn sẽ cân nhắc tương lai biến hóa, hiển nhiên, hắn lựa chọn tiêu diệt Madara, lúc này mới khiến cho Konoha từ trước đến nay bình vài chục năm, nhưng còn nếu là hắn thả đi Madara, hay hoặc là hắn nhẫn thanh thôn khí không cùng Madara vạch mặt, như vậy Konoha khả năng đã lâm vào khủng hoảng bên trong, thậm chí khả năng bị mặt khác nhẫn thôn chiếm đoạt cũng khó nói.

"Nói trở lại, Hashirama, ta rất kỳ quái, vì cái gì ngươi cùng Tobirama liền tin tưởng ta như vậy? Chẳng lẽ các ngươi không sợ ta có mục đích khác?" Nhìn xem Senju Hashirama, Ryo một bên nhếch rượu đỏ, một bên dò hỏi.

Nhớ ngày đó hắn tới đến Konoha, theo Senju Tobirama đánh một trận xong, Senju Tobirama đem hắn coi là bằng hữu, cũng là ngắn ngủi thời gian mấy canh giờ, hai người bọn họ huynh đệ càng là coi hắn là thành thân nhân tín nhiệm. Ryo rất rõ ràng, Senju Hashirama cùng Senju Tobirama đều không ngốc, càng không ngu ngốc, bọn hắn vì cái gì như vậy tin tưởng mình, nhất định là có nguyên nhân.

Trải qua thời gian dài, hắn vẫn không có mở ra khẩu hỏi, hôm nay, thừa dịp này đợt thứ nhất chiến dịch kết thúc, Ryo nghĩ muốn biết rõ đáp án.

"Ha ha ~~" nghe được Ryo hỏi thăm, Senju Hashirama giơ ly lên đầy uống một ly rượu đỏ, lập tức giống như cười mà không phải cười nhìn xem Ryo.

"Nói thật, Ryo, ngươi cho ta cảm giác rất kỳ quái. Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta liền biết ngươi không phải người bình thường, theo Tobirama lần kia chiến đấu, ngươi hiển nhiên có năng lực giết Tobirama, thế nhưng ngươi không có làm như vậy, mà là theo Tobirama đánh thành ngang tay, đồng thời thông qua chiến đấu tới đến Tobirama tán đồng, lúc kia, Tobirama khẳng định hiểu rõ ngươi có năng lực giết hắn, nhưng mà ngươi không có làm như vậy, hết sức hiển nhiên, mục đích của ngươi cũng không phải tới xâm phạm Konoha, càng không phải là tới gây rối. Đằng sau Tobirama mang ngươi tới gặp ta, càng thêm đã chứng minh ngươi cũng không phải là một cái vô ác không tha người, tương phản, là một cái cực độ coi trọng tình cảm người, ngươi không chỉ có vô điều kiện chữa khỏi thương thế của ta, hơn nữa còn một mực để bảo toàn Konoha, không chỉ mấy lần làm Konoha bày mưu tính kế, bây giờ, lại vì Konoha ở chỗ này chống cự ngoại địch. Hai huynh đệ chúng ta sở dĩ như vậy tín nhiệm ngươi, hoàn toàn là bởi vì ngươi làm hết thảy, đều là tại giữ gìn Konoha đại gia đình này."

Con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Ryo, Senju Hashirama nói ra trong lòng của hắn đã sớm lời chuẩn bị xong. Hắn đã sớm đoán được Ryo lại ở tương lai một ngày nào đó hỏi như vậy, cho nên hắn một mực đem đáp án ký ở trong lòng, tùy thời chuẩn bị nói ra.

Ryo, sớm đã là Konoha đại gia đình bên trong một thành viên, tại Senju Hashirama cùng Senju Tobirama trong lòng, càng là như thân nhân thân phận.

Bị Senju Hashirama như thế đánh giá, Ryo chưa bao giờ có hôm nay kích động như vậy. Từ khi ở kiếp này bắt đầu đến nay, hắn chưa từng có chân chính trải nghiệm qua huynh đệ ở giữa tình cảm, Senju Hashirama cùng Senju Tobirama mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là trải qua sinh tử huynh đệ, ai cũng sẽ không bởi vì bất cứ chuyện gì mà vứt bỏ ai.

"Ta Ryo, sinh ra cũng không có huynh đệ, cho tới nay đều là cơ khổ không nơi nương tựa, bây giờ có thể được đến ngươi cùng Tobirama tín nhiệm, ta thật cao hứng. Nếu hôm nay nói như thế thấu triệt, như vậy có kiện sự tình ta phải nói cho ngươi, Hashirama, kỳ thật ta nắm trong tay một loại thời gian năng lực, có thể biết rất nhiều chuyện tương lai, ta sở dĩ lựa chọn Konoha, chính là bởi vì ta loại năng lực này nói cho ta biết, Konoha tương lai là thế nào." Nhìn xem Senju Hashirama, Ryo sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói ra.

Nói thật, Ryo xưa nay không định đem hắn biết nguyên tác sự tình nói ra, bây giờ Senju Tobirama cùng Senju Hashirama tín nhiệm hắn như thế, càng là coi hắn là thành thân sinh huynh đệ, cái này khiến hắn thấy hết sức áy náy, thế là liền tuyển dụng một loại khác phương thức, nói ra hắn biết tương lai sắp phát sinh một ít chuyện.

"Ngươi nói cái gì? !" Nghe được Ryo, Senju Hashirama trực tiếp từ trên ghế đứng lên, dùng một loại nào đó ánh mắt khác thường nhìn xem Ryo, hết sức không hiểu, càng có chút không dám tin tưởng.

Biết trước tương lai, này cho dù là năm đó Lục đạo tiên nhân đều không có như vậy có thể chịu, loại năng lực này, quả nhiên là nghịch thiên.

"Ngươi ngồi xuống trước nghe ta nói hết lời. Có lẽ ngươi sẽ không tin, thế nhưng ta muốn nói đây là sự thực. Mặc dù ta bởi vì nguyên nhân nào đó không thể nói cho ngươi tương lai đem chuyện sẽ xảy ra, thế nhưng ta có khả năng minh xác nói cho ngươi, tại ta biết trước tương lai bên trong, ngươi là trong khoảng thời gian này chết, chỉ bất quá ngươi bây giờ được ta cứu, man thiên quá hải sống tiếp được. Đợi đến mấy chục năm sau ngươi đem sẽ phát hiện, này toàn bộ thế giới, liền là một trận mưu đồ đã lâu âm mưu." Đối Senju Hashirama nói ra lời trong lòng, Ryo cũng không có cẩn thận lộ ra, thế nhưng cũng nói cho Senju Hashirama, một ít bị hắn cải biến sự tình, cùng với tương lai hiểm ác.

Nghe Ryo, Senju Hashirama có chút thất hồn lạc phách ngồi xuống, trong đầu hết sức hỗn loạn, hắn là thế nào đều không nghĩ tới, hôm nay sẽ theo Ryo khẩu bên trong biết được nói như vậy không thể tưởng tượng sự tình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.