Chương 26: Tương lai là có thể cải biến

Chương 26: Tương lai là có thể cải biến

"Hashirama a Hashirama, nhìn một chút ngươi bộ dáng bây giờ, vừa rồi oai phong lẫm liệt đi nơi nào?" Nhìn xem Senju Hashirama cái kia thất hồn lạc phách bộ dáng, Ryo không tự chủ quát lớn một tiếng.

Chỉ là nghe hắn nói một lần tương lai, còn không biết tường tình, Senju Hashirama cũng đã như thế, nếu là Ryo nói ra tương lai tường tình, như vậy Senju Hashirama còn không phải té xỉu đi qua.

"Ryo, ngươi nói cho ta biết, ngươi đây là tại gạt ta đúng không? Nếu như nói ta sẽ chết, ta đây hiện đang vì cái gì còn có thể sống thật khỏe? !" Senju Hashirama hết sức là không tin Ryo theo như lời, giờ phút này cho dù là tín nhiệm, Senju Hashirama đều cho rằng Ryo là đang nói đùa.

Hoàn toàn chính xác, nếu là không có Ryo, hắn chỉ sợ thật sẽ chết, thế nhưng nếu Ryo cứu được hắn, như vậy hắn như thế nào lại chết? Cái này căn bản là lời nói vô căn cứ.

"Ta muốn nói chính là cái này, tương lai Konoha, vô cùng thê thảm. Ta đến, liền thì không muốn thấy như thế hình ảnh  dựa theo ta biết tương lai, ngươi sẽ bởi vì bệnh nặng mà chết, thế nhưng ta không muốn xem lấy ngươi chết đi, thế là ta cứu được ngươi, cải biến tương lai!" Nghiêm túc nhìn xem Senju Hashirama, Ryo thản nhiên nói.

Giờ phút này Ryo mong muốn biểu đạt ý tứ rất đơn giản, cái kia chính là tương lai, cũng không phải là không thể cải biến. Chỉ cần có ý, cái kia là có thể cải biến! Mà lại Ryo là cái người ngoài cuộc, hắn có thể đem hết thảy đều đùa bỡn đang vỗ tay ở giữa, bởi vì hắn biết hết thảy.

"Nếu quả thật như như lời ngươi nói, ta ngược lại thật ra thật muốn biết, tương lai tất cả mọi chuyện. Ngươi nói tương lai Konoha vô cùng thê thảm, ta muốn biết, Konoha đến tột cùng lại biến thành cái gì bộ dáng? !" Senju Hashirama cái trán đã xuất hiện mồ hôi  có thể tưởng tượng hắn hiện tại đang vắt hết óc tưởng tượng tương lai, thế nhưng hết sức đáng tiếc, cho dù hắn lại thế nào suy nghĩ, đều khó có khả năng đoán được chân chính tương lai.

"Ai. . . ! Ngươi để cho ta nói thế nào mới tốt. Mặc dù ta có biết trước tương lai năng lực, thế nhưng có quá nhiều chuyện, ta không cách nào nói ra miệng. Nếu là nói ra, vậy sẽ đưa đến chính là toàn bộ thế giới sụp đổ! Như vậy đi, ta đem một vài đối tương lai ảnh hưởng chuyện không lớn nói cho ngươi. Này lần thứ nhất giới Ninja đại chiến, Tobirama đem lại bởi vì chủ quan, mà bị Vân Ẩn thôn Kinkaku Kinkaku bộ đội đánh giết, Sarutobi Hiruzen này con khỉ nhỏ, sẽ kế nhiệm Đệ tam con mắt Hokage vị trí!" Bất đắc dĩ thở dài một hơi, vì để cho Senju Hashirama tin tưởng, Ryo chỉ có đem lân cận lịch sử nói ra.

Một câu nói như vậy, là đem Senju Hashirama dọa sợ, đồng thời rất khiếp sợ, đệ đệ của hắn Senju Tobirama, vậy mà lại bị Vân Ẩn thôn thế lực giết chết.

"Cái này sao có thể? Ryo, cái này đùa giỡn cũng không tốt cười. Tobirama thật sẽ bị giết chết?" Hơi hơi nhíu mày, Senju Hashirama nắm chén rượu tay nắm thật chặt, nếu không phải chén rượu này chất lượng vô cùng tốt, chỉ sợ giờ phút này đều bị Senju Hashirama cho nắm thành cặn bã.

"Không sai! Hắn sẽ bị giết chết! Thế nhưng liền cùng ta trước đó cải biến tương lai của ngươi một dạng, ta sẽ không trơ mắt nhìn Tobirama bị giết. Cho nên ta muốn cải biến tương lai, ngươi biết ta vì cái gì cứu được ngươi, lại không cho ngươi dùng thân phận thật tiếp tục sống sót sao? Nguyên nhân ngay ở chỗ này, muốn cải biến chân chính tương lai, cũng không phải là cải biến trước mắt tương lai là có thể, không riêng gì ta, ngươi còn có Tobirama đều phải ẩn nhẫn, đến nên xuất hiện thời điểm lại xuất hiện, đó mới có thể chân chính cải biến tương lai! Sáng tạo kỷ nguyên mới!" Chính xác trả lời Senju Hashirama nghi hoặc, Ryo lại giật ra chủ đề, nói tới nguyên tác phương diện.

Hắn, khiến cho Senju Hashirama vô cùng thận trọng, được cho biết một việc, nhưng cũng không thể được biết tường tình, giờ phút này Senju Hashirama chính là như vậy bất đắc dĩ.

Hắn đã tin tưởng Ryo theo như lời nói, Ryo không nói cho hắn tường tình, khiến cho hắn đoán được, tương lai sắp phát sinh một kiện chuyện kinh thiên động địa, mà chuyện kia, cũng không phải là tương lai tiểu bối có khả năng đơn độc giải quyết, cho nên bọn hắn phải đợi đợi thời cơ đến, tương lai mới có thể dùng một ngón tay định càn khôn.

"Bây giờ nói những này, kỳ thật hơi sớm, thế nhưng ngươi cùng Tobirama đều như thế tín nhiệm ta, không thể không khiến ta đạo ra ta tới Konoha mục đích thực sự. Ngươi bây giờ có thể sẽ cảm giác được áp lực cực lớn, thế nhưng ta được rõ ràng nói cho ngươi một việc, cái kia chính là tương lai cũng không phải là không thể cải biến. Liền giống với cái chết của ngươi bị ta cải biến, Tobirama chết, ta cũng đem cải biến!" Nhìn suy nghĩ muôn vàn Senju Hashirama, Ryo mở miệng nói ra lời trong lòng.

Nghe được Ryo câu nói này, Senju Hashirama chậm rãi ngẩng đầu cùng Ryo đối mặt, thật lâu, cái kia cau chặt lông mày mới thoáng sơ tán, sau cùng, bình tĩnh lại.

Chuyện tương lai, tương lai lại nói, đối Senju Hashirama mà nói, sống ở lập tức, vậy liền làm lập tức sự tình dốc hết toàn lực, ngăn lại hết thảy bi kịch phát sinh.

Mà nhìn xem Senju Hashirama nghĩ thông suốt, Ryo cũng là hiểu ý cười một tiếng, hôm nay thẳng thắn nói ra chân tướng, nội tâm của hắn cũng tốt thụ rất nhiều, tuy nói những lời này bên trong như cũ có rất nhiều là hư giả, thế nhưng Ryo chỉ có thể dùng loại phương thức này tới thẳng thắn.

. . .

. . .

Cứ như vậy, theo lần thứ nhất giới Ninja đại chiến khai hỏa, chiến tranh thời gian không ngừng kéo dài, theo Konoha 12 năm, một mực đánh tới Konoha 16 năm.

Ròng rã thời gian bốn năm  có thể nói là trong lịch sử kéo dài lâu nhất chiến tranh. Trong khoảng thời gian này, Konoha dùng ưu thế lớn nhất, trở thành giới Ninja lớn nhất thực lực một thế lực, tuy nói cảnh tượng, thế nhưng cũng hết sức bi kịch, cũng là bởi vì thực lực mạnh mẽ, bị đều lớn nhẫn thôn liên hợp tiến công.

Tại Konoha 13 năm sáu tháng cuối năm, Sa Nhẫn cùng vụ nhẫn lại lần nữa liên minh, tiến công Konoha biên quan, Ryo cùng Hashirama lẽ ra đã trở lại Konoha, cũng bởi vì Sa Nhẫn cùng vụ nhẫn đột nhiên xâm chiếm, Ryo cùng Hashirama cũng lại lần nữa xuất chinh, hai người này hợp lại, tự nhiên là không người có thể địch, cho dù là Vĩ Thú cũng giống vậy.

Lại lần nữa thủ thắng đằng sau, Sa Nhẫn bị mất hơn phân nửa thế lực, vụ nhẫn cũng là tổn thất nặng nề, sau cùng cả hai không thể không cúi đầu hướng về phía Vân Ẩn thôn xin giúp đỡ, điều này sẽ đưa đến ba thôn đồng minh, đồng mưu Konoha.

Khi đó, Ryo cùng Hashirama trở về Konoha, Tobirama bởi vì Nham Ẩn thôn xâm chiếm mà phát động bộ đội phản kích, một trận chiến này, bởi vì Senju Tobirama chỉ dẫn theo Senju nhất tộc bản gia con cháu, cho nên xem như miễn cưỡng đánh cái ngang tay, trở lại Konoha, cũng đã bản thân bị trọng thương.

Đến Konoha 14 năm sáu tháng cuối năm, Ryo bị Tobirama phái đi biên quan chống cự Sa Nhẫn cùng vụ nhẫn đột kích, Hashirama thì bị phái đi trấn thủ nham nhẫn biên quan, điều này sẽ đưa đến Konoha một lần thâm hụt, sau cùng  có thể nói là chiến lực giảm đi.

Ngay tại Konoha 15 năm, Vân Ẩn thôn đại quân tái phạm, Senju Tobirama không thể không ra tay, dẫn đầu Konoha cuối cùng thế lực, theo Vân Ẩn thôn đánh cuối cùng một cầm.

Một trận, đánh liền là hơn nửa năm, theo thời gian kéo dài, thế cục đối Konoha càng ngày càng bất lợi, sau cùng, Senju Tobirama quyết định theo Vân Ẩn thôn Đệ nhị lôi Ảnh giả nghị hòa, nhưng không ngờ bị Kinkaku bộ đội cùng Ginkaku bộ đội đánh lén, Đệ nhị lôi Ảnh giả sinh vong, Senju Tobirama khó khăn lắm dựa vào Phi Lôi thần chi thuật trốn khỏi một kiếp.

Nghị hòa không được, đại chiến tiếp tục, đến Konoha 16 năm, Senju Tobirama lại lần nữa suất lĩnh Ninja đại quân chống cự Vân Ẩn thôn, biết được Kinkaku bộ đội cùng Ginkaku bộ đội liền là chủ đạo toàn cục quân đoàn, hắn kiểu hiểm mang theo 8 người đệ tử chuẩn bị đánh lén ban đêm Kinkaku cùng Ginkaku, đáng tiếc là không biết là ai tiết lộ tin tức, dẫn đến Kinkaku cùng Ginkaku suất lĩnh bộ hạ đem vây chết tại trong một khu rừng rậm rạp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.