Chương 27: Thời đại hoàn toàn mới

Chương 27: Thời đại hoàn toàn mới

"Bang!" "Bang!" "Bang!" . . . Liên tục không ngừng nổ tung, tại trên phiến chiến trường này nhấc lên nồng hậu dày đặc khói lửa.

Bởi vì chiến lược thất sách, Đệ nhị Hokage Senju Tobirama suất lĩnh 8 tên đệ tử bị vây chết tại phiến rừng rậm này bên trong. Mạnh mẽ năng lực nhận biết nói cho Senju Tobirama, đối phương là hai mươi cái Ảnh cấp cường giả, bề ngoài Kinkaku cùng Ginkaku thực lực, càng là không kém hắn nhiều ít, loại tình huống này, đơn giản hỏng bét tới cực điểm.

Lần này nổ tung dẫn tới, chính là bởi vì Senju Tobirama vì để cho toàn viên phá vây mà ra, chín người phân tán các ngõ ngách thoát đi, thế nhưng hết sức đáng tiếc bị quân địch nhìn thấu. Senju Tobirama có năng lực chạy trốn, thế nhưng hắn 8 người đệ tử không có có năng lực như thế.

Thân là thụ nghiệp ân sư, hắn làm sao có thể bỏ xuống đệ tử của mình một mình bỏ chạy? Cho dù là bỏ mình, hắn cũng phải khiến cho này 8 người đệ tử sống sót, dù sao hắn đã là nửa thân thể tiến vào quan tài người, hắn bồi dưỡng ra tới 8 người đệ tử, mới là Konoha tương lai.

"Không có sao chứ, Danzo!" Rừng rậm một góc, phân tán ra đột phá phòng tuyến thất bại Sarutobi Hiruzen đỡ lấy chí thôn Danzo thoát đi rìa đường, từ lần thứ nhất giới Ninja đại chiến bắt đầu vừa đến, bọn hắn chưa bao giờ trải qua dạng này khốn cảnh.

"Xen vào việc của người khác! Hiruzen!" Thân là Hokage người cạnh tranh, lại bị cùng là người cạnh tranh Sarutobi Hiruzen cứu, Danzo trong lòng hết sức không phục. Tại hắn nghĩ đến, hẳn là Hiruzen gặp được nguy hiểm hắn đi cứu mới đúng, hiện nay lại đổi tới.

"Đừng nói như vậy chớ, lúc này ta cũng không muốn mất đi bất kỳ một cái nào đồng bạn." Hảo tâm bị làm lòng lang dạ thú, Sarutobi Hiruzen cũng không có tức giận, ngay lúc này, phía trước xuất hiện hai cái đồng dạng tại chạy trốn người, hai người này đúng là bọn hắn đồng bạn, Uchiha Kagami cùng với Akimichi lấy bước.

"Các ngươi đều không sao chứ? Kính, lấy bước." Thấy hai người này, Danzo trước tiên mở miệng nói ra.

Hắn, dẫn tới phía trước chạy nhanh hai người quay đầu, thấy rõ ràng là Danzo cùng Hiruzen, dồn dập biểu thị trước mắt không có trở ngại.

"Địch quá nhiều người, làm sao bây giờ? Hiruzen?" Uchiha Kagami hỏi thăm Sarutobi Hiruzen nói. Trong bất tri bất giác, kính cùng lấy bước đã sớm đem Sarutobi Hiruzen xem thành đầu lĩnh, sự tình gì đều để Sarutobi Hiruzen tới quyết định.

Đạt được đồng bạn tín nhiệm, Sarutobi Hiruzen cũng là đã sớm có chủ ý, vì vậy nói: "Y theo tình huống hiện tại, chúng ta vẫn là trước cùng Đệ nhị Hokage lão sư tụ hợp rồi nói sau."

Nói xong, một cái đi nhanh đến đội ngũ trước nhất đầu, hắn là không nhìn thấy, thời khắc này Danzo rất là không phục "thiết" một tiếng, Hiruzen mặc kệ là lúc nào đều vượt qua hắn một đầu, khiến cho hắn rất là không cam tâm. Nội tâm của hắn kỳ thật một mực tại nói xong đồng dạng một câu, đó chính là hắn không thể so Sarutobi Hiruzen kém, vì cái gì tất cả mọi người thà rằng tin tưởng Sarutobi Hiruzen, cũng không nguyện ý đem hi vọng thả ở trên người hắn.

Bất tri bất giác, hai phút đồng hồ đằng sau, đi qua một đường mãnh liệt đuổi, bốn người rốt cục cùng Senju Tobirama tụ hợp, đồng thời thấy được mặt khác hai người đồng bạn, Mitokado Homura còn có Utatane Koharu.

Trong lúc nhất thời không nói chuyện, mãi đến lại là quá khứ ba phút, Senju Tobirama mới nhịn không được nói ra: "Đến hiện tại còn chưa có xuất hiện, xem ra, Aburame chính là giấu cùng Yamanaka tân dã hoặc là đã đột phá trùng vây, hoặc là đã tử trận."

Hắn lần này mang theo tám người, hiện nay, ở đây còn thừa lại sáu người, tăng thêm hắn, cũng chỉ có bảy người, bằng vào cường hãn năng lực nhận biết, hắn biết hiện nay đối mặt cục diện, nếu là một cái xử lý không tốt, người nơi này đều phải chết.

"Bị bao vây a, số lượng của địch nhân hết thảy 20 người, dùng loại này truy tung năng lực cùng phương thức chiến đấu đến xem, không có sai hẳn là mây ẩn Kinkaku bộ đội." Nghiêm túc nhìn xem sáu tiểu nói ra, Senju Tobirama dừng lại, không hề tiếp tục nói.

Giờ phút này chỉ cần không phải ngớ ngẩn, đều hiểu gặp phải dạng gì khốn cảnh, căn bản không cần nói rõ.

"Bao quát Đệ nhị Hokage đại nhân ở bên trong, chúng ta chỉ có bảy người. Mà lại quân địch thực lực luận đơn thể đều không xuống trong chúng ta bất kỳ người nào, tại tiếp tục như thế. . ." Đồng dạng có năng lực nhận biết Mitokado Homura, mở miệng nói ra Senju Tobirama muốn nói lại không có nói rõ.

Nghe được hắn, Senju Tobirama không có trả lời, cũng không có người trả lời, cũng là thân ở Mitokado Homura bên người Utatane Koharu quát lớn: "Homura, như thế liền ủ rũ tính là gì? Kẻ địch còn chưa có xác định nắm giữ phương vị của chúng ta, chúng ta có khả năng bố trí mai phục, thừa dịp bất ngờ phá vây ra ngoài."

"Vô dụng, Koharu, trước mắt dưới tình huống, nhất định phải có một người đi làm mồi nhử kiềm chế đối phương." Nghe vậy, Uchiha Kagami cắt đứt Utatane Koharu tiếp tục phát biểu. Hắn lời bình, khiến cho người ở chỗ này trong lòng đều là sững sờ.

"Mồi nhử sao? . . . Nhất định sẽ không toàn mạng, ai đi đâu?" Akimichi lấy bước mở miệng nói ra.

Ở đây, đấu tranh tư tưởng triển khai, hắn mà biểu hiện rõ ràng nhất, không ai qua được Sarutobi Hiruzen cùng với chí thôn Danzo, bọn hắn ai cũng muốn làm Hokage, bây giờ đúng là một cái chứng minh cơ hội của chính mình, chỉ cần đi không chết, như vậy nhất định là đời tiếp theo Hokage chi tuyển.

"Để ta đi!" Ngay tại thời khắc quan trọng nhất, Sarutobi Hiruzen mở miệng nói ra. Hắn vượt lên trước chiến thắng sợ hãi của nội tâm, trước Danzo một bước nói ra câu nói này.

Đồng thời, hắn cũng làm cho trong đội ngũ đồng bạn kinh hô, dù sao trước đó theo như lời đều là giả thiết, Sarutobi Hiruzen lại là tưởng thật.

"Hắc ~~ không cần lo lắng, không phải ta khoe khoang, ta có thể là trong các ngươi mạnh nhất, tuyệt đối sẽ không chết." Lúc này, Sarutobi Hiruzen theo như lời nói ai sẽ đi phản bác? Dù cho Sarutobi Hiruzen trước đó là yếu nhất, giờ phút này đều là mạnh nhất đại biểu, bởi vì đây là một cái hẳn phải chết nhiệm vụ.

Tất cả mọi người chú ý Sarutobi Hiruzen, đều không để ý đến một bên khác Danzo, lúc này Danzo, cả người cũng giống như hư thoát, Sarutobi Hiruzen nói ra hắn đi đằng sau, nội tâm của hắn vậy mà lại cảm giác được may mắn, bởi vì hắn không cần chết.

Đáng giận! Ta thật là một cái đồ hèn nhát! Cắn chặt răng, Danzo không cam tâm tới cực điểm, thế nhưng là giờ phút này, hắn còn có thể làm sao? Hắn bản năng phản ứng, đã đem hắn bán rẻ.

"Ha ha, Danzo, sau này mọi người liền nhờ ngươi." Lúc này, Sarutobi Hiruzen vỗ đoàn bẩn bả vai, mở miệng trêu ghẹo nói, sắp chịu chết, Sarutobi Hiruzen biểu hiện đến là rất tự nhiên, tựa như muốn đi phiên chợ đi dạo một vòng.

Nhưng mà hắn, khiến cho Danzo triệt để bùng nổ: "Khốn nạn! Ta vốn là nghĩ giơ tay! Đừng một người hù người! Mồi nhử để ta làm! Phụ thân của ta theo tổ phụ đều trên chiến trường làm một cái Ninja chết đi, bản thân hi sinh là Ninja an phận. . ." Danzo lời vừa nói ra được phân nửa, liền bị Senju Tobirama cho ngăn lại: "Mồi nhử đương nhiên là ta! Các ngươi đều là lúc sau thủ hộ thôn tuổi trẻ hỏa chi ý chí người thừa kế."

"Không được, ngươi thế nhưng là Hokage a! Trong thôn không có mạnh hơn ngài lớn người." Senju Tobirama, lập tức bị Danzo phản đối. Lúc này, Danzo cũng là hết sức có dũng khí, nhất định phải đem mồi nhử nhiệm vụ này cho quang vinh nhận lãnh tới.

Nghe được Danzo, Senju Tobirama xem hết sức thấu triệt: "Danzo a, ngươi cùng khỉ con thời thời khắc khắc đều tại cạnh tranh, nhưng bây giờ, đồng bạn ở giữa nhất định phải đoàn kết, đừng xen lẫn ân oán cá nhân, quyết đoán của ngươi chần chờ đã thành sự thật, đầu tiên xem kỹ chính mình, giữ vững tỉnh táo, biết mình đang làm cái gì, như vậy đi xuống, ngươi sẽ để cho đồng bạn lâm vào khốn cảnh, tóm lại, Danzo, khỉ con, các ngươi còn trẻ, không cần sốt ruột, lúc kia tổng sẽ đến, ở trước đó, trân quý chính mình tính mệnh."

"Khỉ con, bảo vệ tốt những cái kia ngưỡng mộ thôn lại tin cậy ngươi người nhóm, sau đó bồi dưỡng có thể đem hạ cái thời đại giao phó cho bọn hắn người, từ ngày mai trở đi ngươi chính là Hokage! Khỉ con, Konoha liền giao cho ngươi!"

Senju Tobirama một phen, giảng được hết sức bá đạo, thế nhưng lại có một loại sắp chết đi cảm giác, đây là một cái lãnh tụ kết thúc thời khắc cuối cùng  có thể nói, Senju Tobirama hiện nay là đem hết thảy đều xem thấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.