Chương 28: Tam nhẫn tốt nghiệp

Chương 28: Tam nhẫn tốt nghiệp

Sự kết thúc của một thời đại, cũng liền mang ý nghĩa khác một thời đại mở ra.

Konoha Đệ nhị Hokage Senju Tobirama, tại cùng Kinkaku bộ đội chiến đấu bên trong bị chết, bất quá hắn chết hết sức quang vinh, Kinkaku bộ đội bị toàn diệt, đồng thời Kinkaku xác nhận chết. Mất đi Kinkaku kịp Kinkaku bộ đội, như vậy mây ẩn liền chưa đủ làm theo, Konoha chưa bao giờ có thắng lợi lớn như vậy, nhưng mà, cũng không có qua hy sinh lớn như thế, dù sao Đệ nhị con mắt Hokage tạ thế, Konoha đem theo huy hoàng nhất thời khắc, rơi xuống đến đáy cốc.

Cũng may là lần đầu tiên giới Ninja đại chiến bởi vì này sau cùng một trận chiến kết thúc, Sarutobi Hiruzen càng là tại Ryo cùng khung tán đồng bên dưới kế nhiệm làm Đệ tam Hokage (lúc này, Ryo cùng khung tại Konoha địa vị liền gần với Đệ nhị Hokage, thân có uy vọng cực cao) lúc này mới không có khiến cho Konoha lộn xộn. Còn mặt kia, theo Konoha giống nhau, Vân Ẩn thôn đồng dạng đã mất đi Đệ nhị lôi Ảnh giả, đồng thời đã mất đi Kinkaku, mà Đệ tam con mắt lôi Ảnh giả cường thế thượng vị, càng là dùng lôi đình thủ đoạn cắn giết Ginkaku, chính thức nhất thống Vân Ẩn thôn.

Tuy nói nhất thống, thế nhưng Vân Ẩn thôn thực lực nói cho cùng so với Konoha còn hơi không đủ, dù cho có được hai Jinchuriki, lại cũng không dám lại theo Konoha khiêu chiến, sau cùng, tại Konoha mới bối phận cường ngạnh bên dưới ký kết mười năm hòa bình điều ước, hai bên không thể lại lần nữa hướng đối phương xâm chiếm.

Đồng dạng, mặt khác tam đại nhẫn thôn, vụ nhẫn, Sa Nhẫn cùng với nham nhẫn, bởi vì Ryo cùng khung trấn áp, cũng cũng không có cách nào chịu thua, từng cái ký kết hòa bình điều ước đằng sau lui ra khỏi chiến trường.

Từ đó, lần thứ nhất giới Ninja đại chiến rốt cục có một kết thúc. Từng cái nhẫn thôn bắt đầu cực lực tu sinh dưỡng tính, dự định mười năm đằng sau lại giương hùng phong. Cái gọi là cho mình thời gian, chính là cho người khác thời gian, từng cái nhẫn thôn ở giữa đều mang ý tứ này.

Nói tới chỗ này, Đệ nhị Hokage Senju Tobirama thật đã chết rồi sao?

Đáp án khẳng định là phủ định, Đệ nhị Hokage Senju Tobirama cũng chưa chết, tại lúc trước tức đem tử vong một khắc này, Ryo kịp thời chạy tới nghịch chuyển càn khôn, nếu không, nhất định là Kinkaku thừa cơ giết Senju Tobirama, mà không phải hiện nay truyền lại Senju Tobirama cùng Kinkaku đồng quy vu tận.

Bị Ryo cứu, lại tại Ryo cùng Senju Hashirama ra hiệu dưới, Senju Tobirama cũng theo Senju Hashirama một dạng, mai danh ẩn tích, trở thành Ryo nhẫn cụ cửa hàng một tên nhân viên, tên là trong nước.

. . .

. . .

Konoha 16 năm, ngày mùng 1 tháng 10.

Tại Đệ tam Hokage Sarutobi Hiruzen thống lĩnh dưới, Konoha bắt đầu thời gian dần trôi qua theo trong chiến tranh khôi phục lại, lại tại trẻ tuổi nóng tính Sarutobi Hiruzen trong tay, hắn to gan áp dụng đủ loại chính sách, đồng thời kiến thiết đủ loại có ích Konoha công trình, ngắn ngủi thời gian ba tháng  có thể nói là đem Konoha kiến thiết so trước kia càng tốt hơn  lại nhận lấy quần chúng tôn sùng.

Tại thời gian ngắn như vậy có thể có làm như thế, Sarutobi Hiruzen một thời gian cũng là vang dội giới Ninja  có thể nói là trở thành lúc ấy lớn nhất danh vọng một cái lãnh tụ. Konoha một thời gian cũng là đạt được giới Ninja đại lục không ít người tán đồng, bởi như vậy  nhiệm vụ đầu nguồn liền cuồn cuộn mà đến.

Đồng thời, Konoha khóa mới trên trăm tên tốt nghiệp, cũng cho Konoha rót vào một cỗ hoàn toàn mới huyết dịch. Lại trong đó sớm tốt nghiệp học sinh khá giỏi Tsunade, Orochimaru, kịp Jiraiya chờ thiên tài, đều cho Konoha mang đến khác hi vọng.

Vì tế điện Đệ nhất cùng Đệ nhị, cũng vì đạt được Senju nhất tộc Đại Lực duy trì, Đệ tam Sarutobi Hiruzen tự mình thu Tsunade làm đồ đệ, mà cùng giới Orochimaru, tự nhiên cũng cũng cọ lên chỗ tốt, vận may trở thành Hokage đệ tử.

Một ngày này, Ryo nhẫn cụ trong tiệm nghênh đón Sarutobi Hiruzen đích thân tới.

Bởi vì tại một trận chiến bên trong tạo tuyệt đối uy vọng, cho nên Ryo nhà này nhẫn cụ cửa hàng cũng bị mọi người đều biết, vô số Ninja đều tới tiệm này mua nhẫn cụ, điều này sẽ đưa đến tiệm này sinh ý càng ngày càng tốt, bởi vì không giúp được, cho nên nhẫn cụ cửa hàng cũng mời mấy cái nhân viên chuyên môn đảm nhiệm bán làm việc. Mà Ryo cùng Senju huynh đệ, thì là mỗi ngày đều tại lầu hai uống trà đánh cờ, nói lại giới Ninja chuyện lớn chuyện nhỏ, dứt khoát là có một phong vị khác.

"Ryo lão sư, Hashirama Đại Thúc, trong nước đại thúc." Đi vào lầu hai gian phòng bên trong, Sarutobi Hiruzen tháo xuống trên đầu Hokage mũ, đối đang ở cao đàm khoát luận ba người cung kính hô một câu.

Thôn có thụ tôn trọng Đệ tam Hokage Sarutobi Hiruzen có thời điểm như vậy, nói ra căn bản không có người sẽ tin tưởng, mà giờ khắc này đứng sau lưng Sarutobi Hiruzen ba tên tiểu gia hỏa bên trong hai cái, là mở to hai mắt nhìn không thể tin được. Bọn hắn căn bản không biết, trước mắt ba người này là ai, vậy mà có thể làm cho Đệ tam lão sư như thế ăn nói khép nép nói chuyện.

Liền tại bọn hắn mơ màng thời khắc, bọn hắn đồng đội Tsunade đi ra phía trước, thân mật nhào vào Ryo trong ngực, trong lúc nhất thời, Orochimaru cùng Jiraiya càng là như hóa đá, không biết làm sao, Tsunade tính tình bọn họ đều là hết sức rõ ràng, giờ phút này Tsunade biểu hiện, căn bản là cùng bọn hắn hiểu rõ Tsunade khác biệt, cái này căn bản là hai người.

"Ryo ca ca, khung thúc thúc, trong nước thúc thúc. Tsunade đã tốt nghiệp a, hiện tại là Konoha Ninja." Theo Ryo trong ngực đi ra, Tsunade ngạo kiều chỉ chỉ cái trán hộ ngạch, đối ba vị trưởng bối nói ra. Nói thật, Tsunade nha đầu này hết sức không chịu thua kém, Tobirama giả chết tin tức mặc dù để cho nàng một quãng thời gian yên lặng, thế nhưng không bao lâu, nàng liền khắc phục, không những như thế, nàng còn lấy ưu dị thành tích trổ hết tài năng, trở thành lần này tốt nghiệp bên trong người nổi bật.

Đối Ryo mà nói, này không có gì, nhưng là đối với Senju Hashirama cùng Senju Tobirama tới nói, lại là vô cùng cảm khái, bọn hắn mặc dù không thể dùng thân phận của Senju sống sót, thế nhưng giờ phút này có thể nhìn xem cháu gái của mình tốt nghiệp trở thành Ninja, nội tâm vui mừng có thể tưởng tượng được.

"Tsunade thật lợi hại a. Sáu tuổi liền theo trường học tốt nghiệp, tương lai nhất định là một không nổi Ninja." Khung nhìn xem Tsunade tán dương, một bên trong nước cũng là như thế.

Giờ này khắc này, Senju huynh đệ lực chú ý đều tại Tsunade trên thân, căn bản liền không có đi xem Orochimaru cùng Jiraiya, điều này cũng làm cho một bên Sarutobi Hiruzen rất là xấu hổ.

Hắn hôm nay tới, vốn là muốn nói cho ba vị này đại lão hắn thu ba người này làm đệ tử, đồng thời, cũng là tới xin mời ba vị trưởng bối hỗ trợ, giờ có khỏe không, ba vị này căn bản cũng không chim hắn, đem hắn gạt sang một bên, cái này khiến hắn cái này Đệ tam Hokage có thể không xấu hổ sao?

"Lớn mật, cũng dám bỏ qua Đệ tam lão sư, ta muốn hung hăng giáo huấn ngươi nhóm!" Lúc này, cuồng quỷ Jiraiya bão nổi, một hạng đều là nhân vật công chúng, có thụ quan tâm hắn khi nào bị không để ý tới, hắn mặc dù trên miệng nói là Ryo ba người bỏ qua Sarutobi Hiruzen, thế nhưng nói thật, hắn là bởi vì chính mình bị không để ý tới mà bão nổi.

"Không được vô lễ, Jiraiya, ba vị này chính là ta trưởng bối, trong đó một vị càng là ân sư của ta." Thấy Jiraiya phát cuồng, Sarutobi Hiruzen vội vàng ngăn lại xuống tới, cũng may ngăn lại thành công, bằng không hắn có thể phải hối hận chết mang tiểu tử này tới nơi này.

"Không ngại! Khỉ nhỏ, ngươi hôm nay tới nơi này làm gì? Ta lúc đầu phải nói qua, không có chuyện trọng yếu gì, không cần đến quấy rầy chúng ta." Nhìn xem Sarutobi Hiruzen, Ryo mở miệng nói một câu.

Ryo mở miệng, bầu không khí liền nghiêm túc xuống tới, Senju huynh đệ cũng sắc mặt nghiêm túc lên, vốn đang đang làm nũng Tsunade, cũng lập tức biết điều rất nhiều, đứng ở một bên không nói nữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.