Chương 29: Chỉ đạo tam nhẫn

Chương 29: Chỉ đạo tam nhẫn

"Lão sư đều nói như vậy, Hiruzen lại sao dám không có chuyện gì tới đây quấy rầy. Chuyện là như thế này, sáng hôm nay ta tiếp vào Hỏa quốc đại danh tin tức truyền đến, mệnh ta lập tức đi tới Đại Danh phủ đảm nhiệm hộ giá nhiệm vụ. Cũng không biết đại danh là từ đâu có được tin tức, nói là có một nhóm không biết từ nơi nào tới Ninja dự định tập kích Đại Danh phủ chiếm lấy tài vụ, cho nên ta tiếp qua nửa giờ, liền chuẩn bị xuất phát đi tới Đại Danh phủ. Hi vọng ta không có ở đây thời gian bên trong, lão sư có thể tọa trấn Konoha, không cho hạng giá áo túi cơm có khả năng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của." Nghe được Ryo nói thẳng, Sarutobi Hiruzen nói thẳng ra hôm nay ý đồ đến.

Cái tên này làm ba tháng Hokage, đã có một chút bá khí, lời nói này bên trong bất tri bất giác mang theo một tia thượng vị giả khẩu khí, bất quá đối với này, Ryo ba người là không để trong lòng, nếu là Sarutobi Hiruzen làm ba tháng Hokage còn không có một chút thượng vị giả bộ dáng, bọn hắn ngược lại lo lắng tuyển hắn làm Hokage là đúng hay sai.

"Ta đã hiểu, ý của ngươi là hi vọng chúng ta ba người có thể thay thế ngươi xử lý xử lý trong khoảng thời gian này chính vụ, đồng thời trợ giúp ngươi chỉ dạy dạy bảo này ba đứa hài tử đúng không?" Đem Sarutobi Hiruzen lời nói giảm bớt lại co lại giảm, Ryo một lời liền chỉ rõ Sarutobi Hiruzen thỉnh cầu.

"Vẫn là lão sư xem thấu triệt, Hiruzen đúng là ý này." Chắp tay, Sarutobi Hiruzen cung kính nói.

Nhớ ngày đó, lần thứ nhất giới Ninja đại chiến tuyên bố kết thúc ngày đó, Ryo liền nói cho Sarutobi Hiruzen không có việc lớn gì đừng tới quấy rầy bọn hắn ẩn cư, tiểu tử này ngược lại tốt, chút chuyện nhỏ như vậy đều muốn đi cầu trợ, không đa nghi nghĩ ngược lại cũng là nhàn không chuyện làm, dạy bảo một thoáng tương lai tam nhẫn, cũng là một kiện chuyện thú vị . Còn xử lý chính vụ cái gì, Senju huynh đệ không có gì thích hợp bằng, bọn hắn dù sao cũng là Đệ nhất Hokage cùng Đệ nhị Hokage a, tuy nói hiện nay đã không còn là cái kia thân phận.

Quay đầu nhìn một chút Senju huynh đệ biểu lộ, ba người liếc mắt nhìn nhau một chút, Ryo liền biết được Senju Hashirama cùng Senju Tobirama ý tứ.

Bọn hắn là đồng ý trợ giúp Sarutobi Hiruzen, chỉ sợ cũng là ba tháng qua nghẹn luống cuống, một lần nữa làm một chút năm đó làm Hokage thời điểm sự tình, cũng là một kiện hết sức dư vị vô tận sự tình.

"Hiểu rõ, đã ngươi cố ý đến đây, bác mặt mũi của ngươi cũng không dễ. Này ba tên tiểu gia hỏa liền giao cho ta a . Còn chính vụ phương diện, ngươi theo khung còn có trong nước nói một chút đi, ta nghĩ bọn hắn rất tình nguyện cống hiến sức lực." Đối Sarutobi Hiruzen mỉm cười, Ryo đứng dậy hoạt động mấy lần, chuyển tức đi tới trước cửa sổ, nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ đối Sarutobi Hiruzen nói ra.

Đạt được Ryo đồng ý, Sarutobi Hiruzen là mừng rỡ. Suy nghĩ lại một chút ba tháng trước cầu mong gì khác Ryo ba người có thể đảm nhiệm Konoha trưởng lão lại bị từ chối nhã nhặn, tâm tình là vô cùng uể oải. Hiện nay ba người này đồng ý, có thể không cho hắn cao hứng sao? Dù sao này ba cái đều là cường giả tuyệt thế, thực lực thậm chí so với Đệ nhị Hokage còn mạnh hơn.

"Đa tạ lão sư thành toàn. Có lão sư ngài một câu, Hiruzen liền không lo." Lại lần nữa đối Ryo khom người lại con, Sarutobi Hiruzen lập tức nhìn về phía sau lưng Orochimaru cùng Jiraiya, lại nói: "Orochimaru, Jiraiya, còn có Tsunade, từ hôm nay trở đi, sau này nửa tháng liền từ các ngươi sư công dạy bảo các ngươi tu hành. Các ngươi nhớ kỹ cho ta, Ryo lão sư chính là là cường giả chân chính, các ngươi có thể may mắn đạt được chỉ điểm của hắn, cho dù đời này không học mặt khác, cũng là cả đời hưởng thụ vô tận."

Sarutobi Hiruzen một câu, Tsunade là không cần nói, Orochimaru cùng Jiraiya sao dám vi phạm, đối cái này Đệ tam Hokage đều muốn gọi lão sư người, bọn hắn thấy rất ngạc nhiên, bởi vì bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, thậm chí nghe qua Ryo cái này tồn tại.

Dù sao vẫn là tiểu hài tử a, nếu là bọn họ đi hỏi thăm một chút, tất nhiên sẽ hách đi răng hàm, bởi vì Ryo ba người này, đều là cử thế vô song siêu cấp cường giả, tùy tiện một người, đều có thể theo một cái nhẫn thôn đối kháng.

Lúc này, Ryo mới có lòng dạ thanh thản nhìn kỹ một chút Orochimaru cùng Jiraiya, nói thật ra, Ryo thật sự là không nghĩ tới Orochimaru còn có Jiraiya khi còn bé đáng yêu như thế, này hoàn toàn lật đổ tương lai rắn thúc hòa hảo, màu, đại thúc hình ảnh a.

"Nếu khỉ nhỏ đem các ngươi giao cho ta, như vậy từ giờ trở đi, các ngươi liền xem như bộ hạ của ta. Cũng là các ngươi cũng không nên cao hứng đến quá sớm, muốn trở thành ta chân chính bộ hạ cũng không phải đơn giản như vậy, các ngươi chỉ là có cơ hội, đón lấy đến đem cho các ngươi năm phút đi tới Konoha số hai sân huấn luyện, ở nơi đó, ta đem đối với các ngươi tiến hành một trận kiểm tra, nếu như các ngươi có thể thông qua, như vậy mới xem như Ninja, nếu là không thông qua, liền lăn hồi trở lại Ninja trường học đi đọc âm nặng đi." Nhìn xem ba nhỏ, bao quát Tsunade Ryo đều không có khách khí, chuyển tức trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ nhanh đến liền Senju huynh đệ đều không có thấy rõ, đây là không gian nhẫn thuật a, căn bản cũng không có tốc độ có thể nói.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Mà các ngươi lại là chỉ có năm phút nha. Ba cái tiểu tử khả ái." Nhìn xem ba nhỏ còn có chút thờ ơ, khung mở miệng trêu ghẹo nói một câu.

Sau một khắc, ba nhỏ liền kịp phản ứng, làm ra tất cả vốn liếng trực tiếp nhảy cửa sổ mà ra, liều mạng hướng phía số hai sân huấn luyện chạy đi, tuy nói năm phút coi như dư dả, thế nhưng bọn hắn có thể không dám hứa chắc thuận buồm xuôi gió a.

Ryo rời đi, ba nhỏ vừa đi, Sarutobi Hiruzen mới tiến nhập hôm nay chân chính chủ đề, nghiêm túc nhìn xem khung cùng trong nước, nói ra liên quan tới Hokage nên làm một ít chuyện cùng nhất định phải quan tâm một chút động tĩnh. Kỳ thật nói thật, Senju huynh đệ như thế nào lại không biết những ân tình này lõi đời đâu? Chỉ bất quá giả bộ vẫn là muốn chứa, tại nghe xong Sarutobi Hiruzen miệng độn đằng sau, hai người hiểu ý cười một tiếng, ra hiệu đã toàn bộ hiểu rõ.

. . .

. . .

Màn ảnh xoay một cái, đi vào Konoha số hai trong sân huấn luyện.

Năm phút đã qua, mà ba nhỏ cũng đã đến nơi này.

"Tsunade liền không cần tự giới thiệu mình, Orochimaru còn có Jiraiya, các ngươi hai cái tự giới thiệu mình một chút đi, tin tưởng không cần ta tới dạy các ngươi." Hai tay dựa vào ngực đứng tại trên bãi cỏ nhìn xem Orochimaru cùng Jiraiya, Ryo đầu tiên làm cũng không phải là trực tiếp bắt đầu khảo nghiệm, mà là thiết thực hiểu rõ Orochimaru cùng Jiraiya trước mắt tin tức tình huống.

"Tên ta là cuồng quỷ Jiraiya, năm nay sáu tuổi, sinh nhật là ngày 11 tháng 11, là thuộc về B hình máu nam nhân tốt loại hình, Ninja đăng ký dãy số 00 2 301. Yêu thích là không ngừng mạnh lên, trở thành giống Đệ tam Hokage đại nhân một dạng mạnh mẽ Ninja, ghét nhất là người khác lừa gạt ta tình cảm." Jiraiya giới thiệu hết sức trực tiếp, cũng rất đủ mặt, không nói chuyện nói, hắn còn có một cái mơ ước chưa hề nói đâu, nhìn dáng vẻ của hắn là không dám nói ra, cũng là Ryo xem cũng nhìn ra tới, tiểu tử này mộng nghĩ sợ rằng là muốn cưa đổ hết mỹ nữ trong thiên hạ, lại kiêng kị Tsunade ở chỗ này, cho nên không dám nói ra khỏi miệng.

"Ân! Đến phiên ngươi, Orochimaru." Đối Jiraiya nhẹ gật đầu, Ryo vừa nhìn về phía Orochimaru.

"Tên ta là Orochimaru, năm nay sáu tuổi, sinh nhật là ngày 27 tháng 10, nhóm máu B, Ninja số hiệu 00 2300, yêu thích thật không muốn nói, về phần chán ghét, là không thích không có năng lực gia hỏa luôn luôn yêu cậy mạnh." . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.