Chương 30: Khảo nghiệm chiến

Chương 30: Khảo nghiệm chiến

Theo Orochimaru tự giới thiệu kết thúc, một bên Jiraiya hết sức không thoải mái bão nổi: "Ngươi cái này động vật máu lạnh, ngươi đang nói ai không có năng lực liền sẽ cậy mạnh đâu? !"

Đối với Jiraiya chửi mắng, Orochimaru hoàn toàn không có để ở trong lòng: "Ta cũng không có nói là ngươi a, không cần như vậy tự mình đa tình xông tới." .

Nói thật ra, liền từ hướng này xem, Orochimaru so với Jiraiya là thành thục nhiều lắm, cũng là cũng âm u nhiều lắm. Jiraiya là thuộc về ánh nắng hình nam hài, tuy nói có chút yêu trò đùa dai, thế nhưng lấy hướng về phía như người bình thường, mà Orochimaru lại khác biệt, mới bất quá sáu tuổi, tâm cơ liền nghiêm trọng như vậy, y theo Ryo suy đoán, đoán chừng là Orochimaru gặp phải mất đi thân nhân mất ngẫu sự tình, cho nên mới sẽ như thế âm trầm, cuối cùng đi đến đầu kia không tính không đường về không đường về.

Suy nghĩ kỹ một chút, nguyên tác bên trong nói qua Orochimaru đã từng là Đệ tứ Hokage người cạnh tranh, cũng là sau cùng bị Sarutobi Hiruzen cho trấn áp lại, không thể kế thừa Đệ tứ Hokage vị trí. Y theo Orochimaru thiên phú và năng lực, làm cái Hokage nên là dư xài, chỉ sợ sẽ là bởi vì Orochimaru cái tính cách này, mới đưa đến Sarutobi Hiruzen không cho Orochimaru kế nhiệm.

Dùng cái này đến xem, Orochimaru kỳ thật cũng coi là cái bi kịch nhân vật, tuy nói là trong truyền thuyết tam nhẫn một trong, nhưng lại luôn luôn bị tấn công. Chỉ sợ đây cũng là Orochimaru sau cùng phản bội chạy trốn Konoha nguyên nhân.

Tựa như đời sau một ít người thường xuyên nói, Konoha đã mục nát, giải cứu biện pháp, chỉ có phá rồi lại lập.

"Jiraiya, không được ầm ĩ, chúng ta bây giờ là tới đón chịu Ryo thúc thúc khảo nghiệm, nếu như ngươi tiếp tục theo Orochimaru cãi lộn, còn muốn làm Ninja sao?" Jiraiya cùng Orochimaru cãi lộn, đưa tới Tsunade chửi bậy, lập tức, Jiraiya cùng Orochimaru đều an phận rất nhiều, chỉ bất quá theo ánh mắt của song phương có thể thấy được, bọn hắn trên miệng không nói, trong lòng cũng đều tại chửi rủa lấy đối phương.

"Nếu như là ta chân chính muốn dẫn đội lời nói, ba người các ngươi đã sớm bị ta chạy về Ninja trường học. Làm Ninja điểm thứ nhất, đoàn đội hợp tác, các ngươi liền này điểm thứ nhất đều không vượt qua được, căn bản không cần tiếp nhận khảo nghiệm của ta. Đương nhiên, xem ở khỉ nhỏ trên mặt mũi, tạm thời cho các ngươi một cái cơ hội, hiện tại là mười một giờ trưa, tiếp xuống một canh giờ, các ngươi có thể dùng tận bình sinh sở học tới tiến công ta, hoặc là nói trực tiếp một chút tới giết ta, chỉ muốn các ngươi có thể đụng tới góc áo của ta, liền coi như các ngươi quá quan." Nhìn xem ba nhỏ, Ryo hai tay ôm ngực đối lấy bọn hắn nói ra, biểu lộ hết sức nghiêm túc, không có một tia đùa giỡn ý tứ.

"Ách ~~ sư công, này quá nghiêm khắc a? Chúng ta sao có thể ra tay giết ngươi đây? !" Jiraiya còn chưa hiểu tình huống, nghe xong câu nói này cũng có chút lo lắng sợ hãi.

Hắn bây giờ còn nhỏ, mới chỉ có sáu tuổi, cho nên đem câu nói này lý giải rất khủng bố, dù sao bọn hắn là đồ tôn, làm sao có thể đối sư công bên dưới nặng tay, hơn nữa còn nói để bọn hắn dùng giết người phương thức chiến đấu đến chiến đấu, chuyện này với hắn mà nói hoàn toàn liền là không thể nào.

"Ngớ ngẩn! Ngươi cảm thấy bằng vào chúng ta ba người có thể giết sư công sao? Chỉ sợ cũng liền làm bị thương sư công đều rất khó." Orochimaru mở miệng giải thích, dùng sự thông minh của hắn, đến là rất rõ ràng cho dù ba người bọn họ dùng hết toàn lực, đoán chừng cũng không tổn thương được Ryo mảy may.

Lại nói một người có thể nói ra to gan như vậy, sẽ quan tâm bọn hắn thật có thể giết hắn sao? Đây là đối tự tin của mình.

"Orochimaru nói không sai, Ryo thúc thúc thế nhưng là từng có thể cùng ta Nhị gia gia cân sức ngang tài người." Nói đến đây, Tsunade vô cùng ngạo kiều môi chìa ra, tựa hồ đây là tại nói chính nàng một dạng.

Nghe được Tsunade, Orochimaru đến là không nhiều lắm giật mình, dù sao vừa rồi hắn thông qua Đệ tam Hokage lão sư kể ra đoán được như vậy một chút, hắn thấy, người sư tổ này thực lực nếu là so ra kém Đệ nhị Hokage, như vậy Đệ tam lão sư cũng sẽ không như vậy thấp kém.

"Đùa giỡn a? ! Đệ nhị Hokage đại nhân có thể là có Thủy thần xưng hào, sư công có thể theo Đệ nhị Hokage đại nhân sánh vai?" Jiraiya là một bộ đánh chết hắn cũng không tin khẩu khí.

"Thủy thần sao? Lúc trước cái danh xưng này vẫn là ta đưa cho Tobirama." Nhìn xem Jiraiya, Ryo hai mắt nhắm lại, cười cười nói.

Nếu là Tobirama ở chỗ này nghe được bọn hắn như thế đánh giá, đoán chừng phải chết cười, bởi vì Tobirama từ cho là mình là tuyệt đối so ra kém Ryo. Ryo thực lực, y theo Tobirama từng suy đoán liền là có thể theo đại ca của hắn Senju Hashirama chống lại.

Nói ra Senju Hashirama, đây chính là có thể tùy tiện miểu sát Senju Tobirama nhân vật, y theo thực lực tới nói, mười cái Tobirama đều không phải là một cái Hashirama đối thủ. Trái lại ví von liền là mười cái Tobirama, cũng sẽ không là Ryo đối thủ.

"Cái gì? !" Nghe được Ryo, không chỉ Jiraiya, liền liền Orochimaru cùng Tsunade đều kinh hãi.

Bọn hắn là thế nào cũng không nghĩ đến, không nghĩ tới Đệ nhị Hokage Thủy thần xưng hào, lại là Ryo đưa ra ngoài. Điều này nói rõ cái gì? Ryo là so Đệ nhị Hokage cao hơn nhất đẳng nhân vật.

"Tốt, cái này liền nói tới chỗ này, rất nhiều chuyện tương lai các ngươi sẽ biết. Hiện tại chúng ta bắt đầu kiểm tra chiến, các ngươi thời gian còn lại còn có 58 điểm chuông lại 47 giây." Nhìn xem ba nhỏ, Ryo chờ đợi sự tiến công của bọn họ.

Nói thật, Ryo một mực rất ngạc nhiên vì cái gì Sarutobi Hiruzen muốn lựa chọn Jiraiya cùng Orochimaru, dù sao Ryo thân ở Konoha trong khoảng thời gian này, là theo chưa từng nghe qua hai người bọn họ tên tuổi, nếu không phải biết nguyên tác, chỉ sợ cũng sẽ không biết bọn hắn.

Ryo lời nói vừa dứt, Orochimaru cùng Tsunade dẫn đầu phản ứng lại, nhanh chóng phân tán ra trốn, khiến cho Ryo giật mình là, Jiraiya tiểu tử này vậy mà hai tay chống nạnh đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Ha ha ha ha ha! Trước hết khiến cho bản đại gia tới chiếu cố sư công ngươi đi." Cuồng quỷ không hổ là cuồng quỷ, quả nhiên là cuồng vô cùng, cũng là này cuồng là muốn có thực lực tới cuồng.

Im lặng lắc đầu, Ryo là không biết nên nói cái gì cho phải, hắn có thể đoán được lúc này Tsunade cùng Orochimaru tâm lý chuyển động, nhất định là tại chửi mắng Jiraiya "Đồ đần." .

"Tiếp chiêu đi, sư công! Thổ độn • Thổ Long đánh chi thuật!" Hét lớn một tiếng, Jiraiya hai tay nhanh như gió kết ấn, tốc độ cũng là rất nhanh, Chakra lượng cũng không ít, cũng là ngắn ngủi năm giây, trước người hắn liền vọt lên một cái bùn đất hình thành Long Đầu, Long Đầu lớn lên miệng lớn, phun ra đếm mãi không hết Thổ đánh.

Công kích như vậy, đối phó đối phó bình thường Ninja đổ vẫn là có thể, thế nhưng đối phó Ryo, vậy liền còn thiếu rất nhiều.

"Không tệ lắm, có thể thi triển cấp C nhẫn thuật, đây chính là bình thường sáu tuổi hài tử làm không được." Khẽ cười một tiếng, Ryo vẫn là khen ngợi Jiraiya một tiếng, Thổ đánh cận thân, thế nhưng Ryo lại trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, dẫn đến Thổ đánh đánh hụt.

Tốc độ thật nhanh! Tsunade cùng Orochimaru đồng thời giật mình, sau một khắc bắt đầu tìm kiếm lên Ryo chỗ.

Cũng chỉ có Jiraiya còn tại nguyên chỗ la hét: "Quá giảo hoạt, sư công ngươi nếu có gan thì đừng tránh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.