Chương 31: Huấn đạo

Chương 31: Huấn đạo

"Ta nhưng không có trốn đi a, Jiraiya tiểu quỷ." Đưa tay nhẹ nhàng cầm Jiraiya đầu, Ryo mở miệng cười nói.

Cũng là trong chốc lát, Ryo biến mất tại nguyên chỗ, di động đến một bên trong rừng cây, ngay tại Jiraiya ồn ào thời điểm, hắn liền đi tới Jiraiya sau lưng.

Tốc độ như thế, lúc này khiến cho Tsunade cùng Orochimaru trợn mắt hốc mồm, bọn hắn từng nghe nói Đệ nhị Hokage Phi Lôi thần chi thuật nhanh so tia chớp, bây giờ Ryo triển hiện ra tốc độ, hoàn toàn liền vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Giờ phút này cũng chỉ có Jiraiya vẫn không rõ sở tình huống, nghe xong Ryo liền ở phía sau hắn, đầu lại bị Ryo nắm chặt, một cỗ không phục bạo phát ra, trở tay một quyền đánh tới, lại bị Ryo thoải mái mà hóa giải.

"Tiểu hài tử liền muốn có tiểu hài tử bộ dáng. Đi ngươi." Nhẹ nhàng hất lên, Ryo trực tiếp đem Jiraiya ném ra ngoài, mạnh mẽ lực đạo, trực tiếp khiến cho Jiraiya không khống chế được thân thể, sau cùng trượt xuống tiến vào số hai sân huấn luyện trung ương sông nhỏ bên trong.

Giải quyết một cái, Ryo hoạt động một chút thủ đoạn, khoảng chừng liếc một cái, cũng đã tìm được Tsunade cùng Orochimaru tung tích, tuy nói hai người này tiểu quỷ ẩn giấu năng lực còn có đợi tăng lên, thế nhưng dùng sáu tuổi có thể làm được như bây giờ, đã thật là không đơn giản.

"Hỏa độn! Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Dừng lại mấy giây, Ryo bỗng nhiên ra tay, một cái cấp C nhẫn thuật hào quả cầu lửa hướng phía ven rừng rậm bụi cỏ đánh tới, ẩn giấu ở chỗ nào, hách lại chính là Orochimaru.

Mắt thấy gần mười mét lớn quả cầu lửa hướng phía chính mình xông lại, Orochimaru trong lòng vạn phần hoảng sợ, vội vàng thi triển Thổ độn • trong lòng chém đầu chi thuật, miễn cưỡng trốn khỏi một kiếp.

Có thể nhanh chóng như vậy làm ra phản ứng như vậy, Orochimaru phản chiếu thần kinh không tệ, năng lực phán đoán cũng không tệ.

"Ẩn giấu công phu còn cần tăng cường a, tung ảnh của các ngươi, không cần ta đi cảm giác, liền có thể biết." Chậm rãi hướng phía Orochimaru đi đến, Ryo vừa đi, một bên kết ấn, vẫn như cũ là Hỏa độn • Hào Hỏa Cầu Chi Thuật.

Ngay tại cái cuối cùng ấn kết xong thời khắc, Ryo lông mày hơi nhíu, khóe mắt đột nhiên ngắm thấy Tsunade từ trên trời giáng xuống, một tay nắm tay, trên nắm tay tất cả đều là cô đọng Chakra.

"Không tốt! Tsunade mau trốn!" Cách đó không xa Orochimaru, chú ý tới Ryo phát hiện Tsunade tập kích, gấp vội mở miệng hô, đồng thời, trong tay cũng bắt đầu kết ấn, một chiêu Thổ độn • Thổ Lưu Đại Dương phát huy ra, đang là muốn cho Ryo bị vũng bùn hãm ở, khiến cho Tsunade công kích có thể trúng mục tiêu.

"Điêu trùng tiểu kỹ." Hai chân hơi hơi nhảy lên, Ryo không có bị Thổ Lưu Đại Dương trói buộc, một giây sau, thân thể của hắn sau này giương lên, bỏ lỡ Tsunade thẳng vung mà xuống nắm đấm, duỗi tay nắm chặt Tsunade thủ đoạn, trực tiếp đem văng ra ngoài, hoàn toàn không có một tia lưu tình.

"Dù cho lực lượng lại lớn, đánh không trúng cũng là không tốt!" Nhìn xem rơi xuống dưới Tsunade, Ryo trong lòng vẫn là có nhiều như vậy lo lắng Tsunade có thể hay không bởi vì làm công kích của mình mà thụ thương, dù sao đây là hắn dự định nữ nhân a.

"Bang!" một tiếng nổ vang, bởi vì thân thể không cách nào ổn định, Tsunade trực tiếp một đầu chìm vào mặt đất, nàng cái kia ngưng tụ Chakra nắm đấm oanh trên mặt đất, trên mặt đất đánh ra một vài gạo hố to động, này quái lực, quả nhiên là càng ngày càng mạnh, phải biết Tsunade tuổi tác chỉ có sáu tuổi, dùng thực lực như vậy, đủ để khiêu chiến đặc biệt Trung Nhẫn.

"Hỏa độn • Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Thân trên không trung, Ryo chi trước chuẩn bị xong Hào Hỏa Cầu Chi Thuật phát huy ra, mục tiêu, đúng là hướng phía Tsunade đánh tới.

Giờ khắc này, Ryo kỳ thật cũng tại bóp mồ hôi lạnh, hắn làm như thế, là vì khảo thí ba người này là như thế nào đối đãi đồng đội, nếu như nói Orochimaru xuất thủ cứu Tsunade, như vậy trận này khảo thí bọn hắn đã thông qua được một nửa, nếu như không có, như vậy bọn hắn liền hoàn toàn thất bại.

"Đáng chết! Tsunade, cẩn thận!" Thấy mười mét lớn quả cầu lửa ngút trời mà rơi xuống, Orochimaru cắn chặt răng rống to, hắn muốn đi cứu Tsunade, thế nhưng là hai chân đột nhiên không có lực, hắn sợ hãi của nội tâm, khiến cho hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Orochimaru như thế, Ryo cũng là không tự chủ thở dài thở ra một hơi, quả nhiên a, tuổi tác như thế nhỏ, cho dù thực lực mạnh hơn, tư duy sống thêm vọt, trên tâm lý vẫn còn con nít.

"Không còn xem ta tồn tại! Thủy độn • Thủy Long Đạn Chi Thuật!" Ngay tại quả cầu lửa sắp Tackle tới mặt đất thời điểm, khiến người ngoài ý, Jiraiya tiếng âm vang lên, chuyển mắt nhìn đi, đúng là Jiraiya đứng trên mặt sông, một chiêu Thủy Long Đạn Chi Thuật hướng phía quả cầu lửa bắn ra mà đến.

"Ầm ầm!" Một tiếng nổ vang, quả cầu lửa cùng rồng nước chạm vào nhau, sinh ra nồng đậm hơi nước, tuy nói rồng nước không có thể đem quả cầu lửa dập tắt, thế nhưng rồng nước lại cải biến quả cầu lửa đường ray, khiến cho quả cầu lửa đụng vào một bên khác trên đất trống.

"Vẫn rất tài giỏi nha. . . !" Mở miệng khen ngợi một câu, Ryo khóe miệng hơi hơi chập trùng: "Nhưng là vẫn kém nhiều lắm."

Mộ nhưng ở giữa, Ryo đã biến mất tại trên bầu trời, "Thủy độn! Đại Thác Nước Chi Thuật!" Trên mặt sông, một đạo sôi trào mãnh liệt Uzumaki vọt lên, lập tức, liền khiến cho Jiraiya liều mạng chạy trốn, một chiêu này Thủy độn Đại Thác Nước Chi Thuật, đúng là Ryo thi triển.

"Chỉ là chạy trốn có thể không đụng tới góc áo của ta nha." Mỉm cười, Ryo đứng tại lớn trên thác nước, đùa giỡn nhìn xem Jiraiya.

Nói thật ra, này Jiraiya coi là thật theo đời sau Uzumaki Naruto một cái dạng, đều là ngoài ý muốn tính NO 1 Ninja a. Jiraiya hôm nay là khiến cho Ryo ngoài ý muốn nhiều lần.

"Đồ ngốc mới không trốn đâu? !" Lúc này Jiraiya, liền xem như có ngu đi nữa cũng hiểu không trốn liền sẽ bị thác nước lớn bao phủ lại, đến lúc đó không chết cũng là bị thương nặng bên trong bị thương nặng, hắn lại không muốn đi nằm bệnh viện cái mấy tháng a.

Giờ phút này ba nhỏ trong lòng, chỉ sợ đều tại cho rằng Ryo làm quá mức, bọn họ đều là mới ra Ninja trường học Hạ Nhẫn, mà giờ khắc này Ryo lại đối bọn hắn thi triển cấp A nhẫn thuật, đây chính là khẳng định sẽ muốn mệnh cao đẳng nhẫn thuật.

"Jiraiya, nhanh lên đến ta nơi này!" Ngay tại Jiraiya chạy trốn thời khắc, một bên khác truyền đến Orochimaru thanh âm, lúc này Ryo mới phát hiện, nguyên lai Orochimaru đã trúc tốt độn thổ thành lũy, dùng để phòng ngự Ryo Đại Thác Nước Chi Thuật.

"Chỉ là cấp C nhẫn thuật, có thể phòng ngự cấp A nhẫn thuật Tackle sao?" Ryo đánh lấy lòng hiếu kỳ không còn truy đuổi Jiraiya  mặc cho Jiraiya trốn vào cái kia không lớn trong pháo đài, sau đó, mới thúc dục làm thác nước lớn hướng phía cái kia Thổ độn thành lũy phóng đi.

"Bang!" một tiếng nổ vang, toàn bộ thác nước lớn bao phủ số hai sân huấn luyện, một mực đi qua số mười giây đồng hồ, mới chậm rãi thối lui, chỉ để lại bừa bộn một mảnh sân huấn luyện.

"Ừm? ! Đi nơi nào? !" Nhìn xem đổ thành cặn bã Thổ độn thành lũy, Ryo khẽ chau mày, năng lực nhận biết trong nháy mắt khuếch tán ra, tìm kiếm lên ba nhỏ hành tung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.