Chương 32: Thông qua khảo nghiệm, Danzo tới

Chương 32: Thông qua khảo nghiệm, Danzo tới

"Hưm hưm hừ hừ. . . Không tệ, thật sự không tệ! Các ngươi tuổi như vậy, có thể làm được hiện tại loại trình độ này đã không đơn giản." Hai tay ôm ngực, Ryo trên mặt tràn đầy ý cười, sau cùng, mở miệng nói ra một câu: "Chúc mừng các ngươi, thông qua được khảo nghiệm của ta, ngày mai bắt đầu, chúng ta là có thể chấp hành nhiệm vụ."

Ryo một câu nói kia thoát ra, giấu ở dưới mặt đất ba nhỏ liền mừng rỡ muôn phần.

Nguyên lai tại ba nhỏ trốn vào Thổ độn thành lũy đằng sau, Jiraiya cùng Orochimaru cùng một chỗ hợp tác, dưới đất sáng tạo ra một cái thạch thất, dùng cái này tới trốn qua bị thác nước lớn công kích vận mệnh.

Nói thật ra, bọn hắn có thể nghĩ đến tránh đến dưới đất đi, quả nhiên là không đơn giản, muốn là bình thường tiểu quỷ, chỉ sợ sớm đã nhận thua. Cũng là này ba nhỏ mặc dù chiến lược lên có một bộ, thế nhưng chung quy tới nói, năng lực công kích còn quá kém, bằng cho bọn hắn mượn hiện tại nắm giữ lực lượng, tuy nói trở thành Trung Nhẫn đó là sớm muộn, thế nhưng muốn trở thành thượng nhẫn Ninja thậm chí Ảnh cấp cường giả, sợ là đều hết sức gian nan.

Nếu bọn hắn muốn ở trong tay ta ngốc hơn nửa tháng, như vậy thì xem như giúp bọn hắn một chút đi, khiến cho thực lực của bọn hắn đề cao một cái cấp bậc. Trong lòng hạ quyết tâm, Ryo quyết định khiến cho này ba tên tiểu gia hỏa sớm trưởng thành, cũng có thể khiến cho tương lai của bọn hắn có thể càng cường đại.

"Sư công, chúng ta đều không có đụng phải góc áo của ngươi, vì cái gì kiểm tra thông qua được." Từ dưới đất đi ra ba nhỏ còn có chút không rõ nguyên cớ, Jiraiya trước tiên mở miệng dò hỏi.

"Ta cũng không có nói, các ngươi nhất định phải đụng phải góc áo của ta mới có thể thông qua kiểm tra." Hai tay chống nạnh, Ryo đối ba nhỏ mỉm cười, thông qua vừa rồi một trận chiến, Ryo coi là là hiểu rõ bọn hắn, tuy nói mặt ngoài kiểu gì cũng sẽ cãi nhau, nhưng đã đến chân chính thời điểm nguy hiểm, bọn hắn ai cũng nguyện ý rất tiến lên đây trợ giúp đồng đội.

Nhất là Jiraiya cứu Tsunade, Orochimaru lại cứu Jiraiya tuần hoàn, cũng khó trách bọn hắn tương lai sẽ trở thành trong truyền thuyết tam nhẫn.

Trận này sự kiện kết thúc, Ryo hào phóng xin mời ba nhỏ đi thịt nướng cửa hàng ăn thịt nướng, một mặt là tăng tiến một thoáng quan hệ, một phương diện khác, cũng là càng hiểu rõ sâu hơn một thoáng Jiraiya cùng Orochimaru bình thường tâm tính, về phần Tsunade, Ryo là không nên quá hiểu rõ, Tsunade há hốc mồm, Ryo đều biết nàng muốn nói là cái gì.

Một chầu cơm trưa ăn xong, Ryo liền để bọn hắn giải tán, mang theo Tsunade về tới nhẫn cụ trong tiệm, lúc này đã không có Senju huynh đệ cái bóng, xem ra bọn hắn là bị Sarutobi Hiruzen mời đi.

Theo một chút thường tới nhẫn cụ cửa hàng mua nhẫn cụ người lên tiếng chào hỏi, Ryo liền tiếp đến một cái nhân viên cửa hàng thông báo, Sarutobi Hiruzen đi về sau, chí thôn Danzo từng mang theo Mitokado Homura cùng Utatane Koharu đến, bất quá bọn hắn thấy Ryo không có ở, lưu lại một phong thư liền rời đi.

Khiến cho Tsunade trước một người đi trong sân chơi đùa, Ryo một thân một mình đi tới lầu hai, rót cho mình một ly trà, lúc này mới mở ra Danzo lưu lại thư.

Trên dưới ngắm thêm vài lần, Ryo liền hiểu rõ Danzo lần này đến đây dụng ý, tiểu tử này hiện tại là ước ao ghen tị a, Sarutobi Hiruzen đoạt hắn Hokage vị trí, khiến cho hắn chỉ có thể làm một cái ám bộ đội trưởng, hắn làm sao có thể tiếp nhận cuộc sống như vậy? Tại Danzo chính mình xem ra, hắn cho là mình nhất định là anh hùng, cho dù không thể trở thành Hokage, hắn cũng không nguyện ý làm một cái khôi lỗi, ngày ngày làm một chút bình thường thượng nhẫn Ninja đều có thể đi làm sự tình.

Cho nên hắn hôm nay liền tới thỉnh cầu Ryo tán đồng, khiến cho hắn tại Konoha thành lập một cái đặc thù tổ chức Ám Bộ, Ám Bộ dụng ý, chính là giải quyết Hokage bên ngoài không có thể giải quyết sự tình  có thể nói liền theo một cái dưới đất Hoàng đế một dạng.

Mà Mitokado Homura cùng Utatane Koharu là muốn tại hiện nay Konoha thành lập trưởng lão đoàn, cứ như vậy, Konoha liền có thể tại không có Hokage trấn giữ thời điểm làm một chút tính quyết định phán đoán, đồng thời cũng có thể ngăn lại Hokage làm xuống phán đoán sai lầm dẫn đến thôn bị hao tổn.

Nói đều là dễ nghe như vậy, lại là như vậy đường hoàng, thế nhưng nói tóm lại, theo Ryo những này thỉnh cầu đều là đang vì mình chiếm được quyền lợi. Muốn Ryo nói, Danzo bất quá là muốn làm một cái không nhận bất luận kẻ nào trói buộc cấp trên, mà Mitokado Homura kịp Utatane Koharu cũng là như thế.

Quyền lợi hại người, lúc trước mấy cái non nớt tiểu quỷ, bây giờ đều đã bị quyền lợi khoảng chừng thành sài lang hổ báo.

"Buồn cười đến cực điểm!" Đem phong thư này tùy ý ném lên bàn, Ryo là chuẩn bị chờ Senju huynh đệ sau khi trở về, để bọn hắn cũng nhìn một chút.

Chỉ sợ Senju huynh đệ vừa nhìn thấy, tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình, y theo Senju Tobirama tính tình, đoán chừng cũng nhịn không được muốn trực tiếp đi giết Danzo bọn hắn. Đồ đần đều nhìn ra, đây là muốn theo Hokage chia cắt quyền lợi, đồng thời cũng là tại cô lập Hokage.

Nếu là hai chuyện này trở thành sự thật, như vậy Konoha tất nhiên sẽ lâm vào trong bóng tối, đến lúc đó, bọn hắn thành lập Konoha, liền sẽ bị bọn này không biết trời cao đất rộng tiểu quỷ nhóm cho bại sạch.

Muốn chứng cứ, đời sau Konoha liền là ví dụ tốt nhất. Konoha mặc dù không có bị tiêu diệt, thế nhưng theo hủy diệt không có bao nhiêu khác biệt.

. . .

Trong nháy mắt, thời gian đã tới gần bàng muộn năm giờ bên trong, Senju huynh đệ cuối cùng là theo Hokage cao ốc trở về, xem bọn hắn khi trở về biểu lộ, hôm nay cả ngày, tâm tình của bọn hắn là hết sức cao hứng a.

"Đi, Ryo, hôm nay tẩu tử để cho chúng ta đi nàng chỗ ấy ăn cơm. Ta thế nhưng là rất lâu không có nếm đến tẩu tử nấu đồ ăn." Đầu nói chuyện trước chính là Senju Tobirama, cả ngày hôm nay bận rộn, để bọn hắn giống như là trở về quá khứ.

Nghe hắn, Ryo cũng là có chút động tâm, cũng là ngẫm lại buổi chiều thấy thư, tâm tình đã không phải là đặc biệt tốt.

"Nếu Mito để cho chúng ta đi ăn cơm, vậy làm sao chúng ta đều phải đi a." Không có đem thư sự tình nói ra, Ryo cười đối Tobirama cùng Hashirama nói ra.

Kỳ thật muốn ăn nhất Mito đồ ăn người, sợ là Senju Hashirama, từ khi đóng vai khung thân phận đằng sau, hắn cũng chỉ có thỉnh thoảng mới có thể theo Ryo cùng nhau về nhà. Nếu là bình thường, hắn căn bản cũng không có cơ hội, nếu là một mình hắn đi Senju nhất tộc tộc trưởng nhà, bên ngoài nhất định sẽ truyền một chút chuyện xấu, đây đối với Uzumaki Mito mà nói là hết sức bất lợi.

Một đường hướng phía Senju nhất tộc tộc trưởng nhà mà đi, Ryo cùng Senju huynh đệ cười cười nói nói, bất quá tâm tình cũng là càng ngày càng xoắn xuýt, hắn không biết nên không nên nói cho Hashirama còn có Tobirama Danzo chuyện của bọn hắn, nếu là bọn hắn biết, tâm tình nhất định sẽ không quá tốt.

Không bao lâu, ba người tới Senju trụ sở tộc trưởng nhà, bởi vì là ba người cùng đi, cho nên Senju huynh đệ cũng không có cái kia phần lo lắng, trực tiếp đẩy cửa vào, làm ba người sau khi vào nhà, bố trí cái kế tiếp kết giới đằng sau, hai người liền khôi phục nguyên bản thân phận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.