Chương 33: Cửu Vĩ

Chương 33: Cửu Vĩ

"Quả nhiên a, vẫn là nguyên bản thân thể thoải mái nhất." Khôi phục diện mạo như trước, Senju Hashirama hoạt động một chút thân thể, rất lâu không có đổi hồi trở lại chân chính thân thể, khiến cho đáy lòng của hắn dâng lên cảm khái không thôi.

Nói thật ra, Senju Hashirama là thuộc về loại kia người không an phận, hắn có thể một mực kiên trì dụng gian trụ thân phận sống sót, đã để Ryo rất là bội phục.

Cũng là nói thật, bất kể là ai, luôn luôn dùng một người khác thân phận sống sót, đều sẽ có tâm lý phản chiếu, tựa như Senju Tobirama, hắn là hạng người gì liền không cần nói nhiều, mặc dù là như thế nghiêm cẩn hà khắc người đều nhẫn nhịn không được, đừng nói là Hashirama.

"Vẫn là câu cách ngôn kia. Không cần tiết lộ Chakra, nếu để cho Mito trong cơ thể Cửu Vĩ phát giác được các ngươi không chết, chuyện kia coi như nháo lớn rồi." Nhìn xem Senju huynh đệ, Ryo mở miệng nhắc nhở một câu.

Tuy nói nơi đây đã cô lập bên ngoài, thế nhưng kết giới này bên trong còn có một cái đụng một cái liền sẽ vang lên cảnh báo. Nếu để cho Cửu Vĩ biết Senju huynh đệ còn sống, cái kia đời sau liền loạn thành một bầy nguy rồi.

"Ai nha, biết biết, đừng nghiêm túc như vậy nha, thật vất vả tới thư giãn một tí, cái này lại bị ngươi làm tốt phiền muộn." Đối với Ryo nhắc nhở, Senju Hashirama mặc dù miệng, ba lên nói như vậy lấy, thế nhưng trong lòng của hắn vẫn là hiểu rõ.

Bọn hắn bản năng ý thức liền là khôi phục hình dáng cũ đằng sau không sẽ vận dụng bất kỳ lực lượng, đương nhiên, không có gì ngoài gặp được nguy hiểm tính mạng bên ngoài.

Cũng là Ryo tổng là có chút yên lòng không xuống, hiện tại bọn hắn còn có thể khống chế tốt tâm tình của mình, khắc chế lực lượng của mình không bùng nổ, nhưng nếu là đem Danzo chuyện kia nói ra, chỉ sợ bọn họ sẽ trực tiếp bùng nổ, chỗ nào sẽ còn quản cái gì Cửu Vĩ.

"Đi thôi, tẩu tử khẳng định đang chờ chúng ta." Nhìn thoáng qua nghiêm túc Ryo cùng cười đùa đại ca, Senju Tobirama là đợi không được, trực tiếp bỏ qua một bên Ryo cùng Senju Hashirama, đi vào nhà chính bên trong.

Trong phòng, đã chuẩn bị xong phong phú bữa tối, giờ này khắc này Uzumaki Mito vừa vặn từ phòng bếp đi tới.

"A rồi, cảm giác được kết giới dâng lên, ta liền biết các ngươi đã tới, nhanh lên rửa tay một cái chuẩn bị ăn cơm đi. Ta chuẩn bị ba người các ngươi thích ăn đồ ăn." Nhìn xem Ryo ba người, Uzumaki Mito lộ ra khó được mỉm cười.

Chẳng biết lúc nào lên, nàng đã thành thói quen cuộc sống như vậy, bây giờ nàng vui sướng nhất thời gian, liền là mỗi tháng khó được mấy ngày theo Ryo còn có Senju huynh đệ ngồi cùng một chỗ ăn cơm nói chuyện phiếm.

Senju huynh đệ khi còn sống, cuộc sống của nàng sống rất tốt, thế nhưng bây giờ Senju huynh đệ đều không có ở đây, lại theo thời gian lan tràn, giá trị của nàng chỉ còn lại Cửu Vĩ Jinchuriki đầu này, một khi thôn cần cỗ lực lượng này, nàng liền cần ra tay. Không có gì ngoài cái này bên ngoài, nàng căn bản không có một tia tồn tại cảm giác.

Nhớ kỹ trước kia, Senju Tobirama vẫn là Hokage thời điểm, bất kể nói thế nào, tóm lại sẽ có mấy cái như vậy người đến thăm nàng, hiện nay Senju Tobirama không có ở đây, cũng không có người tại đến xem nàng, đương nhiên, ngoại trừ Đệ tam Hokage Sarutobi Hiruzen.

Cũng là Sarutobi Hiruzen mỗi lần tới, cũng đều không có gì nói, chỉ là ân cần thăm hỏi mấy lần liền sẽ rời đi.

"Khổ cực, Mito, cùng một chỗ ngồi xuống ăn đi. Nói thật, nửa tháng không gặp ngươi, có chút nhớ nhung ngươi nữa nha." Senju Hashirama không có để ý Ryo cùng Tobirama ở đây, trực tiếp nói với Uzumaki Mito lên buồn nôn lời nói, một câu nói kia, là đem Ryo cùng Tobirama cho lôi đến.

"Đại ca, ngươi tiết chế một chút. Chúng ta thế nhưng là tới dùng cơm buông lỏng, đừng làm đến như là chúng ta bồi ngươi tới một dạng, bao lớn người." Senju Tobirama hết sức không quen nhìn nói, lưu manh mấy chục năm hắn chỉ sợ vẫn là cái chỗ, nam, nghe được loại lời này có thể không có phản ứng nha.

"Được rồi được rồi, tới tới tới, uống rượu. Ta thế nhưng là rất lâu không có nếm đến Mito tự mình nhưỡng rắn lục." Hắc cười một tiếng, Senju Hashirama giơ ly lên, theo Ryo còn có Tobirama đụng đụng chén, một cái im lìm xuống dưới.

Nếu là ở Ryo kiếp trước hiện đại, chỉ sợ Senju Hashirama sẽ nói "Đây là cái này chính là cái này feel vô cùng thoải mái!" Câu nói này.

Tốt tốt, trở lại chuyện chính, bốn người đối đối mặt ngồi, hưởng dụng này phong phú bữa tối, Ryo là một câu đều không nói Danzo chuyện của bọn hắn, hắn biết trước khi ăn cơm nói lời, nơi nào còn có tâm tình ăn cơm, dứt khoát chờ cơm nước xong xuôi lại nói, cũng bớt tất cả mọi người không vui không có muốn ăn.

Một chầu cơm tối kết thúc, Uzumaki Mito một thân gia đình bà chủ cách ăn mặc, đem hết thảy thu thập xong, lại cho Ryo còn có Senju huynh đệ pha xong trà, lúc này mới lẳng lặng ngồi ở một bên có một câu không có một câu theo ba người trò chuyện lên trời.

Nhìn xem Uzumaki Mito rúc vào Senju Hashirama trong ngực bộ dáng, Ryo rất là cảm khái, hắn đột nhiên có loại muốn gặp hắn một chút những cái kia thê tử xúc động, bất quá bây giờ thật không thực tế đây.

"Cơm cũng đã ăn xong, trời cũng nói chuyện phiếm xong, như vậy hiện tại ta cũng nên nói một chút chuyện chính." Hơi hơi nhắm mắt lại, Ryo khí tức trên thân xoay một cái, lại lần nữa mở to mắt, đã hết sức lạnh buốt.

"Chuyện gì xảy ra? Ryo." "Vì cái gì đột nhiên chuyển biến khí tức?" Senju Hashirama cùng Senju Tobirama đồng thời sinh nghi, không biết Ryo này là vì sao.

"Đang nói chính sự trước đó, ta có cần phải tiến vào Mito trong cơ thể, đem Cửu Vĩ cho mê đi, ta lo lắng các ngươi không tiếp thụ được chuyện này bộc phát ra khí thế của các ngươi." Nhìn xem Senju huynh đệ cùng Uzumaki Mito, Ryo cũng không chờ bọn họ đồng ý, ý thức cường đại thể trong nháy mắt xâm lấn Uzumaki Mito trong cơ thể, đi thẳng tới bát quái phong ấn trước đó.

. . .

. . .

"Lại là ngươi! Đáng giận nhân loại!" Lúc này Cửu Vĩ, tựa hồ đã sớm ý thức được Ryo trở về, đã sớm tại lồng giam chuẩn bị trước.

"Ngươi ở đây chỉ sợ ngoại trừ Mito bên ngoài, đã không ai sẽ đến đi. Ta thỉnh thoảng đến bồi ngươi tâm sự, không hoan nghênh phải không?" Trong chốc lát, Ryo đã tiến nhập bát quái trong phong ấn, người trực tiếp ngồi ở Cửu Vĩ cõng lên, một cái đùa giỡn lời nói ngữ khí nói ra.

Đối với Ryo cử động như vậy, Cửu Vĩ không có làm ra quá kích hành vi, tuy nói khí nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không có bùng nổ: "Ngươi tới nơi này làm gì? Đừng nói là tới thả ta đi ra, ngươi đã lừa ta một lần."

Nhớ tới lần trước nữa nhìn thấy Ryo, Cửu Vĩ đó là khí lông tóc sợ lập, Ryo lần trước nữa tới nơi này theo Cửu Vĩ đàm phán, khiến cho Cửu Vĩ không cần quấy nhiễu Uzumaki Mito Chakra, đồng thời nói cho Cửu Vĩ sớm muộn sẽ có người đem hắn thả ra, nhưng mà thời gian trôi qua rất lâu  chờ đến lần sau gặp được Ryo, Ryo vẫn là nói khiến cho hắn tiếp tục chờ, Cửu Vĩ tính tình, đó là có thể có kiên nhẫn sao? Cho nên hắn quả quyết cho rằng Ryo là đang lừa dối hắn.

"Ngươi làm sao gấp gáp như vậy đâu? Ta nói có người sẽ thả ngươi ra ngoài liền là sẽ có người tới thả ngươi ra ngoài! Kiên nhẫn chờ đợi, không chuyện làm nhiều ngủ một chút, thời gian trôi qua rất nhanh." Vỗ vỗ dưới thân Cửu Vĩ, Ryo trên mặt nụ cười nói ra.

Nghe hắn, Cửu Vĩ là trực tiếp phóng xuất ra cuồng bạo Chakra: "Đừng có lại lừa dối lão phu, ngươi TM lừa dối hai ta năm, còn muốn để cho ta trúng chiêu sao? ! Dùng thực lực của ngươi, muốn thả ta ra ngoài dư xài, có thể ngươi chậm chạp không có làm như thế, ngươi là e ngại ta sau khi ra ngoài đối ngươi tạo thành uy hiếp đi!"

Cửu Vĩ một hồi pháo oanh, Ryo không phản bác được, thở dài thở ra một hơi, trong nháy mắt đi vào Cửu Vĩ trước mặt, hai mắt mãnh liệt trợn, Mangekyou Sharingan xuất hiện, trực tiếp đem Cửu Vĩ cho chiều sâu thôi miên.

Nếu không nghe lời, vậy liền để hắn ngủ say cái mấy năm lại nói, bớt hắn cũng không có việc gì nổi khùng một phen, khiến cho Mito thân thể luôn luôn xảy ra vấn đề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.