Chương 34: Senju huynh đệ cơn giận

Chương 34: Senju huynh đệ cơn giận

Nhà chính bên trong, đem Cửu Vĩ cho chiều sâu thôi miên Ryo, thu hồi ý thức thể đằng sau, chậm rãi đem lực chú ý tập trung đến Senju Hashirama cùng Senju Tobirama trên thân.

"Cửu Vĩ đã bị ta thôi miên, tiếp theo cho dù các ngươi bộc phát ra khí thế, cũng sẽ không có ảnh hưởng." Đối ba người nói, Ryo chậm rãi đứng lên, lúc này bầu không khí đã hết sức đè nén, Senju Hashirama cùng Senju Tobirama đều đang đợi Ryo trả lời.

"Ta nói ngươi không phải là theo lần thứ nhất một dạng, trực tiếp đem Cửu Vĩ cho gom góp ngất a?" Tuy nói bầu không khí nghiêm túc, thế nhưng Senju Hashirama vẫn là không nhịn được trêu ghẹo một tiếng.

Nói lên lần thứ nhất thấy Cửu Vĩ, Ryo cũng là trí nhớ khắc sâu, đó là một trận chiến còn không có bùng nổ thời điểm, có một lần Cửu Vĩ vì đột phá bát quái phong ấn tại Uzumaki Mito trong cơ thể trắng trợn phá hư, lẽ ra Senju Hashirama là muốn tự mình ra tay dùng Mộc độn trấn áp Cửu Vĩ, khi đó Ryo xung phong nhận việc thay thế Hashirama tiến vào phong ấn không gian.

Lần thứ nhất nhìn thấy Cửu Vĩ, cái tên này ngạo khí hết sức, trực tiếp nói với Ryo muốn ăn hắn, Ryo người thế nào? Ai cũng có thể như thế cùng hắn nói chuyện? Hiển nhiên không phải, nếu không phải xem ở Cửu Vĩ là đời sau trọng yếu nhân vật, chỉ sợ Ryo đã sớm giây Cửu Vĩ, sẽ còn cùng hắn dài dòng?

Cửu Vĩ không cùng hắn câu thông, phong ấn không gian liền phát sinh một trận đại chiến, cũng là lúc mới bắt đầu là Cửu Vĩ một mực đè ép Ryo đánh, chuyển biến càng về sau, đến phiên Ryo không ngừng đè ép Cửu Vĩ đánh, cuối cùng Cửu Vĩ là biệt khuất chỉ có nhận thua đầu hàng.

Cũng là có một chút ngược lại để Ryo ra ngoài ý định, cái kia chính là hoàn chỉnh Cửu Vĩ sức chiến đấu lại cao như thế, bị phong ấn trói buộc lực lượng còn có ròng rã 6 8 vạn điểm sức chiến đấu  có thể tưởng tượng thời kỳ toàn thịnh Cửu Vĩ, chỉ sợ bù đắp được một cái Chuẩn Tiên Nhẫn cấp bậc Ninja. Này nếu không phải là bị phong ấn trói buộc lực lượng của hắn, Ryo muốn đè ép hắn đánh tới nhận thua, thật là có chút treo.

Hồi ức kết thúc, Ryo tiếp tục lấy nghiêm túc, Senju Hashirama chửi bậy, rất nhanh bị Senju Tobirama ngăn lại: "Đại ca ngươi chớ xen mồm, Ryo nhất định là có chuyện trọng yếu nói, bằng không, tuyệt đối sẽ không vì dùng phòng ngừa vạn nhất trước tiên đem Cửu Vĩ cho thôi miên."

"Ta biết rồi biết. Thật là, đừng khẩn trương như vậy sao? Một trận chiến đều kết thúc, nghiêm trọng đến đâu sự tình có thể nghiêm trọng đến mức nào." Tại Senju Hashirama xem ra, bất cứ chuyện gì cũng không sánh nổi chiến tranh tới nghiêm trọng.

Hắn giờ phút này trong lòng tựa hồ hết sức không thèm để ý, cũng là cũng không biết tiếp xuống hắn vẫn sẽ hay không không thèm để ý. Nếu là thật sự không thèm để ý, cái kia Ryo cũng không phản đối.

"Để cho ta nói rõ lí do, ta đều chẳng muốn lãng phí nước bọt, chính các ngươi đi xem đi, đây là xế chiều hôm nay chúng ta không có ở đây thời điểm, Danzo bọn hắn lưu lại." Một tay trực tiếp đem bảo tồn tại hệ thống không gian thư móc ra, ném cho Senju Hashirama, đằng sau, Ryo liền tự mình ngồi xuống uống trà.

Bất quá nhãn thần là thời khắc nhìn chăm chú lên Senju Hashirama biểu lộ, hắn muốn xem xem, này Senju Hashirama thật không thèm để ý hay là giả không thèm để ý?

Tiếp nhận Ryo sách trong tay thư, Senju Hashirama cấp tốc mở ra, hai mắt cấp tốc từ trên nhìn xuống, xem lần thứ nhất thời điểm, Senju Hashirama biểu lộ không có bao nhiêu biến hóa, thế nhưng lần thứ hai, Senju Hashirama chau mày, lần thứ ba, Senju Hashirama thân thể run rẩy lên  có thể cảm giác được rõ ràng, Senju Hashirama khí tức tại kịch liệt dao động.

"Đại ca, này trên đó viết cái gì? Lại nhường ngươi tức giận như vậy? !" Senju Tobirama rất là ngoài ý muốn, hắn nhưng là thật lâu không thấy đại ca của mình thể hiện ra hiện tại loại tình huống này.

"Hừ! Ngươi dạy dỗ hảo đồ đệ! Chính mình đi xem đi!" Trực tiếp đem thư ném cho Senju Tobirama, Senju Hashirama tức giận trực tiếp nâng chung trà lên, một cái im lìm hạ tất cả nước trà.

Giờ phút này Uzumaki Mito là không biết chuyện gì xảy ra, thấy Senju Hashirama tức giận như vậy, trong lòng cũng là có chút thấp thỏm, một bên làm Ryo cùng Senju Hashirama thêm nước trà, một bên trong lòng cũng đang suy đoán, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Đương thiên tay Tobirama tiếp nhận thư xem xét, hắn cả người nhất thời nổi khùng đi! Khí thế cường hãn bùng nổ, Senju Tobirama cái kia gần 600 ngàn sức chiến đấu, tuy nói không cách nào so sánh Senju Hashirama cùng Ryo, nhưng cũng là vô cùng mạnh mẽ, tốt ở chung quanh kết giới từ Ryo sở thiết, nếu không trực tiếp sụp đổ cũng có thể.

"Đáng chết ba cái ranh con! Kiba còn không có dài đủ, liền học được cắn người!" Khí thế cường hãn bùng nổ dưới, Senju Tobirama thư tín trong tay bị xé nứt thành tro bụi  có thể tưởng tượng, thời khắc này Senju Tobirama là đến cỡ nào sinh khí.

Hắn tự tay dạy nên đệ tử, lại có ba cái có mang lòng lang dạ thú. Sớm biết, hắn liền sẽ không xả thân cứu bọn họ, hiện tại chỉ sẽ trở thành Konoha sâu mọt.

"Tin các ngươi cũng xem xong, tiếp xuống các ngươi định làm như thế nào? Ta là dự định mặc kệ." Hai tay nắm chén trà, Ryo nhìn xem trong chén trà lắc lư nước trà, nói ra.

Hắn, khiến cho Senju Hashirama cùng Senju Tobirama không tự kìm hãm được tự định giá, nhất là Senju Tobirama, cúi đầu xuống trầm tư, một thân khí thế khi thì nổi khùng, sự tình mà giảm bớt, trên dưới bất định.

"Tốt, Tobirama, hiện tại tức giận cũng là vô dụng, người đã bị ngươi nuôi dưỡng đi ra, sự tình cũng phát sinh, hiện nay chúng ta hẳn là thương thảo một thoáng đối sách, nên xử lý như thế nào mới tốt." Đưa tay vỗ vỗ Senju Tobirama bả vai, Senju Hashirama an ủi mở miệng nói một câu.

Nói thật, hiện tại nhất tức giận nhưng thật ra là Senju Hashirama, dù sao hắn nhọc nhằn khổ sở sáng lập Konoha, bây giờ lại xuất hiện như thế không hăng hái hậu bối, quả nhiên là khiến người chê cười.

"Đại ca, ta đi trực tiếp giết bọn hắn, dùng trừ hậu hoạn!" Đứng người lên, Senju Tobirama khí tức mặc dù tiêu tán không ít, thế nhưng xúc động tâm lại không có cách nào bình tĩnh.

"Ngươi đi giết bọn hắn, lại có thể giải quyết vấn đề gì sao? Konoha bây giờ có thể ra người như bọn họ, sau này cũng sẽ có, ngươi có thể giết ánh sáng sao?" Con mắt nhìn chằm chằm Senju Tobirama, Ryo đối nó quát lớn một câu.

"Vậy phải làm thế nào? Chẳng lẽ thả mặc cho bọn hắn đem Konoha đưa vào trong bóng tối sao? ! Kể từ đó Konoha tất nhiên sẽ bị bọn hắn phá hủy!" Cắn chặt hàm răng, Senju Tobirama tức giận lại ngồi xuống.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong phòng im ắng một mảnh, Ryo không nói gì, Senju Hashirama không có, Senju Tobirama càng không có, coi là là hiểu rõ một chút tình huống Uzumaki Mito cũng ngậm chặt miệng không dám phát biểu.

"Ta xem, chuyện này chẳng thà chờ khỉ nhỏ sau khi trở về làm tiếp kết luận đi! Nhất định hiện tại hắn là Hokage, chúng ta đã là người chết." Lúc này, vẫn là Senju Hashirama mạch suy nghĩ rõ ràng, hắn một câu, liền giải quyết bọn hắn xoắn xuýt vấn đề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.