Chương 35: Ba cái đời sau anh hùng

Chương 35: Ba cái đời sau anh hùng

. . .

. . .

"Ta xem, chuyện này chẳng thà chờ khỉ nhỏ sau khi trở về làm tiếp kết luận đi! Dù sao hiện tại hắn là Hokage, chúng ta đã là người chết." Lúc này, vẫn là Senju Hashirama mạch suy nghĩ rõ ràng, hắn một câu, liền giải quyết bọn hắn xoắn xuýt vấn đề.

Nghe hắn, Senju Tobirama cùng Ryo đều cảm thấy có lý, Ryo trước sau là không có bao nhiêu chênh lệch, thế nhưng Senju Tobirama lại là phát sinh biến hoá quá lớn, bây giờ khí thế cũng dần dần co rút lại: "Liền y theo đại ca ý tứ xử lý, cũng không biết khỉ nhỏ sẽ xử lý như thế nào? Đem nặng như vậy quyền quyết định giao cho hắn, hắn có thể hay không xử lý được không?"

"Tin tưởng khỉ nhỏ đi. Nếu chúng ta đem Konoha giao cho hắn, vậy hắn liền phải có năng lực này đảm đương!" Đối với Senju Tobirama nghi vấn, Ryo mở miệng bổ sung một câu.

Phải biết Sarutobi Hiruzen vốn là Tobirama tự mình nhận định, đã trải qua Ryo cùng Hashirama xét duyệt. Hắn là một cái ưu tú Ninja, bây giờ là người tuổi trẻ thời đại, nếu là thời đại hoàn toàn mới, cái kia liền dứt khoát giao cho bọn hắn đi phát huy, bọn hắn những này tiền bối, chỉ cần cần phải làm là tin tưởng bọn họ là được, cho dù những này hậu bối để bọn hắn thất vọng, vậy cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Nói cho cùng, cho dù Hashirama cùng Tobirama muốn xen vào, bọn hắn cũng không cách nào quản, bởi vì đối với cái thế giới này mà nói, bọn hắn giờ phút này là người chết.

. . .

Đi qua như thế một trận sự kiện phát sinh, Senju huynh đệ cũng không có tâm tư lưu tại Uzumaki Mito ở đây nói chuyện phiếm vô nghĩa, ba người rời đi Senju trụ sở, về tới nhẫn cụ trong tiệm.

Hôm nay có thể nói là Senju huynh đệ gần đoạn thời gian hưng phấn nhất một ngày, nhưng tương tự cũng là nhức đầu nhất một ngày.

Riêng phần mình trong phòng, Senju Hashirama, Senju Tobirama mơ màng hết bài này đến bài khác, riêng phần mình đứng ở cửa sổ giương nhìn lên bầu trời, vô tâm chìm vào giấc ngủ, một bên khác, Ryo cũng là không có một tia buồn ngủ, người mặc áo choàng tắm ngồi tại trên nóc nhà hóng mát.

Này Shimura Danzou, Mitokado Homura, Utatane Koharu ba cái tiểu quỷ, là cho ba người bọn hắn đại Boss mang đến phiền não to lớn.

. . .

Đảo mắt, một đêm thời gian cứ như vậy đi qua.

Sáng sớm hôm sau chín điểm, Ryo liền chờ được Tsunade, Jiraiya, còn có Orochimaru, hôm nay, là hắn dẫn đầu ba nhỏ làm nhiệm vụ ngày đầu tiên.

"Rất tốt, tất cả mọi người hết sức đúng giờ nha. Xem ra là 10 phần mong đợi nhiệm vụ lần thứ nhất đây." Mỉm cười, Ryo nhìn xem ba tên tiểu gia hỏa nói ra.

Bây giờ ba nhỏ, theo đời sau tam nhẫn chênh lệch thực sự quá lớn, bọn hắn hiện tại, bất quá là vừa ra khỏi nhà chim ưng con, cái gì cũng đều không hiểu, trong trường học học, cũng đều là một chút cơ sở nhất đồ vật, chỉ sợ cũng liền thấy máu đều chưa từng gặp qua.

Hôm nay, Ryo muốn đi nhận nhiệm vụ, liền là khiến cho ba ông chủ nhỏ ăn mặn, Ninja không thấy máu, vĩnh viễn không cách nào trưởng thành. Mà cửa ải ở phương diện này năng lực, Konoha có hết sức thích hợp nhiệm vụ, cũng trùng hợp làm nổi bật cái này hỗn loạn thời đại.

"Đi thôi, trừ hoả Ảnh giả cao ốc." Một tay chống nạnh, Ryo đối ba nhỏ nói một câu đằng sau, liền dẫn đầu hướng phía Hokage cao ốc mà đi.

Bởi vì Đệ tam Hokage Sarutobi Hiruzen không có ở Konoha, cho nên gần đây muốn nhận nhiệm vụ, liền phải đi tìm khung còn có trong nước, hai người bọn họ tạm thời đảm nhiệm Konoha chấp sự, chủ quản một ít sự vật.

Không bao lâu, đi vào Hokage cao ốc, Ryo cùng ba nhỏ liền gặp không ít Ninja, một trận chiến kết thúc đã hơn ba tháng  nhiệm vụ hệ thống cũng đã chữa trị hoàn thiện, cho nên trong khoảng thời gian này làm nhiệm vụ Ninja càng ngày càng nhiều, nói cho cùng, nhiệm vụ này nhiều ít, theo chiến tranh có quan hệ trực tiếp.

Y theo Ryo cho rằng, hiện nay cấp D còn có cấp C nhiệm vụ chiếm đại bộ phận, cấp D nhiệm vụ bình thường đều là trợ giúp bình dân khôi phục trước khi chiến đấu sinh hoạt, bởi vì không tồn tại chiến đấu, cho nên nhiệm vụ đẳng cấp cùng thù lao cũng là thấp nhất, để dùng cho mới ra Ninja trường học Hạ Nhẫn thí luyện không còn gì tốt hơn; mà cấp C nhiệm vụ, liền liên lụy đến chiến tranh vừa mới kết thúc, rất nhiều người muốn đi tới nơi nào đó, lại lo lắng gặp được giặc cướp tập kích, cho nên ban bố nhiệm vụ, từ Ninja hộ tống đi tới  dưới tình huống bình thường, sẽ rất ít theo Ninja giao phong, trừ phi cái này người được giám hộ giá trị rất cao, đáng giá địch quân nguyện ý tiêu xài hàng loạt tiền tài tuyên bố cao cấp hơn tru diệt nhiệm vụ, vậy mà giống như là đời sau Sóng quốc nội dung cốt truyện một dạng.

Này hai hạng, đều không phải là Ryo hôm nay muốn lựa chọn, hắn hôm nay tới, muốn làm chính là cấp B nhiệm vụ, tiêu diệt bởi vì chiến tranh mà nổi lên bốn phía sơn tặc, tại Hokage thế giới, đây không thể nghi ngờ là cho đang phát triển Ninja thí luyện chuẩn bị nhiệm vụ.

"U ~~ ta nói làm sao sáng sớm liền không thấy bóng người của các ngươi, nguyên lai sớm chính là chỗ này." Nhìn xem ngồi tại bên bàn làm việc Senju Hashirama cùng Senju Tobirama, Ryo cười ha hả lên tiếng chào hỏi.

Thấy Ryo mang theo ba nhỏ đến đến, Senju huynh đệ buông xuống trong tay sự tình, đối Ryo nói ra: "Nếu là chúng ta cũng toàn bộ tám giờ chín điểm tới, cái kia Konoha sợ rằng sẽ bị chúng ta cho chơi hỏng."

Cường giả ở giữa trao đổi, chính là như vậy thú vị vị, ánh sáng là như vậy đối thoại, liền đem thân ở Hokage văn phòng không ít Ninja dọa sợ, càng không có người dám mở miệng nói chuyện.

Ryo, khung, trong nước, đây đều là Konoha chân chính anh hùng, không người không kính ngưỡng muôn phần. Không riêng gì bởi vì công huân độ cao, cũng là bởi vì bọn họ bối phận so Sarutobi Hiruzen cái này Đệ tam Hokage cao hơn.

. . .

Một bên trong góc, một cái đặc thù Ninja mang theo ba cái mới từ Ninja trường học đi ra Hạ Nhẫn. Giờ phút này cái thượng nhẫn Ninja là không dám lắm miệng, ngoan ngoãn ngốc ở một bên chờ đợi ba vị tổ tiên đối xong lời nói, đối với biểu hiện của hắn, hắn mang ba cái Hạ Nhẫn là hết sức không hiểu.

Mà hắn mang Hạ Nhẫn, đều là Konoha đời sau hết sức nổi danh Ninja: Màu đỏ trời chiều Mitarashi tím tiêu, thương lam dã thú bước đặc biệt lam, đêm tối vũ giả ánh trăng tật ở giữa.

Lúc này thì bọn hắn, còn hết sức non nớt, mới từ Ninja trường học tốt nghiệp đi ra mới 12 tuổi, thiên phú đều không phải là đặc biệt tốt, cho nên chỉ đạo nhẫn cũng là bình thường bình thường thượng nhẫn Ninja.

Ai đều không tưởng tượng nổi, ba người bọn hắn sẽ tại trung niên thời kì quật khởi, tại ba trận chiến thời kì dựng nên 8 màu tuyệt đối xưng hào.

"Dừng Tùng lão sư, người này là ai a? Vậy mà theo hai vị chấp sự đại nhân lái như vậy đùa giỡn? Hắn rất nổi danh sao?" Ánh trăng tật ở giữa nghi ngờ mở miệng dò hỏi. Tuy nói tuổi tác còn nhỏ, thế nhưng hắn tựa hồ cũng biết ở chỗ này không thể náo động, cho nên tiếng nói rất nhẹ.

"Xuỵt! Không nên nói lung tung. Cái này tồn tại, thế nhưng là Konoha cường đại nhất anh hùng!" Chỉ đạo nhẫn nghe xong bộ hạ của mình nói chuyện, nhanh chóng đưa tay che ánh trăng tật ở giữa miệng, chặn lại nói.

Hắn câu nói này, là lập tức liền dọa sợ hắn ba người bộ hạ, ba cái tương lai 8 màu một trong, ánh mắt theo nghi hoặc chuyển đã biến thành ngạc nhiên, cuối cùng lại trở nên cực kỳ Hỏa, cay.

Trở thành Ninja, ai không muốn trở thành người chỗ kính úy anh hùng. Giờ phút này cái bị lão sư của mình nói là Konoha cường đại nhất anh hùng người xuất hiện ở trước mắt, bọn hắn sao có thể không xúc động, nếu là có máy chụp ảnh, bọn hắn hận không thể hiện tại liền đi theo Ryo chụp ảnh chung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.