Chương 36: Các ngươi sẽ trở thành anh hùng

Chương 36: Các ngươi sẽ trở thành anh hùng

Cảm nhận được mấy đạo cực nóng đến ánh mắt tập trung ở trên người mình, Ryo không có bao nhiêu giật mình, từ khi thanh danh của hắn hạc lên đằng sau, loại tình huống này thường xuyên phát sinh  bình thường người ánh mắt nhìn hắn, đều mang một tia kính sợ sùng bái, có chút lớn gan trực tiếp, liền là ánh mắt nóng hừng hực.

Cũng là y theo thường ngày, Hỏa, cay, cay ánh mắt đều là nữ tử phát ra, đó là tìm phối ngẫu ánh mắt, mà hiện nay, lại là ba cái vô cùng non nớt hài tử.

Ánh mắt chạm tới này ba cái tiểu quỷ, Ryo trước hết nhất chú ý là cái kia mày rậm mắt to nam hài, cái kia một đầu đen nhánh xinh đẹp chất tóc, là để cho người ta nhìn một chút liền khó mà quên loại hình.

Maito Gai! Đây là Ryo phản ứng đầu tiên, cũng là một giây sau, Ryo liền biết đây không phải Maito Gai, bởi vì bây giờ là Konoha 16 năm, Maito Gai tại làm sao không biết, người này, nhất định là phụ thân của Maito Gai Might Duy, Konoha tương lai bát sắc một trong, thương lam dã thú.

"Các ngươi khỏe a, ba cái tiểu tử khả ái." Đối trong góc ba nhỏ mỉm cười, Ryo mở miệng chào hỏi một tiếng.

Nói thật, Ryo tính tình tốt, đây là Konoha đều truyền khắp, mặc kệ là đối mặt ai, Ryo cuối cùng sẽ nhiệt tình chào hỏi hoặc là đáp lại, chưa từng có lớn phát cáu hoặc là lờ đi tình huống của người khác.

Tại Konoha ở lâu rồi, Ryo chính mình cũng phát hiện đây là ưu điểm của hắn, trước kia hắn, tính tình còn lâu mới có được như thế bình thản, mà bây giờ, hắn cũng không phải là tận lực, cũng có thể làm đến dùng tâm bình tĩnh đối xử mọi người, không liên lụy đến bất kỳ cảm xúc. Đương nhiên, trừ phi người khác tới chọc hắn, chẳng qua trước mắt Hokage Ninja thế giới, chỉ sợ còn không người dám đến chọc hắn.

Nghe được trước mắt anh hùng hướng phía chính mình chào hỏi, tương lai ba đại anh hùng hiển nhiên là không có kịp phản ứng, gương mặt si ngốc, ngược lại là bọn hắn chỉ đạo nhẫn, đỏ mặt phân biệt cho bọn hắn một cái bạo lật, quát: "Đều cho ta thanh tỉnh một chút, tiền bối lại cùng các ngươi chào hỏi đây."

Bị chính mình chỉ đạo nhẫn một quyền bừng tỉnh, ba tiểu cũng không có quan tâm đầu đau đớn, vội vàng cúi đầu cung kính chào hỏi, tôn kính chi ý thấy rõ mười phần.

"Không cần như vậy ước thúc. Khó được thấy tư chất không tệ tiểu gia hỏa. Có thể nói cho ta biết tên của các ngươi sao?" Thấy ba nhỏ thẹn thùng biểu lộ, Ryo không khỏi thầm nghĩ, chính mình cũng không phải cái gì đại mỹ nữ, cần phải mặt đỏ sao?

"Ta. . . Ta gọi Might Duy, mục tiêu của ta, là muốn trở thành theo ngài một dạng cường giả, đạt được người khác tôn kính, tán đồng." Lên tiếng trước nhất nói chuyện, đúng là bình thường hết sức hướng nội Might Duy, tại lúc này, Might Duy hiển nhiên rất là xúc động, bởi vì hắn chính mình cho rằng là cái người bình thường, thậm chí ngay cả người bình thường cũng không bằng, bởi vì hắn không sẽ sử dụng nhẫn thuật, mà bây giờ Konoha mạnh nhất anh hùng, vậy mà chủ động nói chuyện với bọn họ.

Loại cảm giác này Ryo vô cùng rõ ràng, liền theo Ryo kiếp trước người bình thường bị sao kim chào hỏi một dạng, tâm tình đó, xúc động là tất nhiên.

"Ừ? ! Ha ha ~~ không sai chí hướng, ngươi sẽ thành công." Nghe được Might Duy, Ryo nho nhỏ tán dương một thoáng, hắn biết lịch sử, biết Might Duy tất nhiên sẽ trở thành không tầm thường tồn tại, cho nên cho câu trả lời của hắn, cũng là khẳng định.

Ryo theo ba nhỏ đối thoại, hiển nhiên cũng đưa tới Hashirama cùng Tobirama tò mò, khi bọn hắn nghe được Might Duy lời nói đằng sau, trước kia không thế nào tốt tâm tình, cũng chuyển tốt rất nhiều, bởi vì Konoha không phải chỉ có bại hoại, cũng có rất nhiều giống Might Duy như thế ủng có không tệ chí hướng cùng chấp niệm người, mà Ryo trả lời, hiển nhiên cũng làm cho Hashirama cùng Tobirama hết sức ngạc nhiên, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, trước mắt cái này mày rậm mắt to tiểu tử tư chất không thật là tốt, Chakra không đột xuất, thậm chí không có thuộc tính có thể nói, thực lực, càng là miễn cưỡng xem như Hạ Nhẫn.

Đối với Might Duy trả lời, xem thường người sẽ trực tiếp ở trong lòng trào phúng, thế nhưng cũng có rất nhiều người không cho là như vậy, bởi vì Ryo không từng nói qua lời nói suông.

"Ta gọi Mitarashi tím tiêu, là Mitarashi nhất tộc tộc trưởng con trai." Sau đó nói, là Might Duy bên phải tóc đen nam hài, tuổi tác còn nhỏ Mitarashi Tử Tiêu, tựa hồ hết sức tự mãn chính mình là Mitarashi nhất tộc người, hơn nữa còn nói ra chính mình là tộc trưởng con trai, hết sức hiển nhiên, tiểu tử này là đang khoe khoang, đồng thời để cho người khác cũng biết thân phận của hắn.

Nói thật ra, tiểu tử này thực lực mặc dù là cao cấp Hạ Nhẫn, thế nhưng 12 tuổi, thực lực như thế cũng không tính nhô ra.

"Ân ân." Đối với lấy Mitarashi Tử Tiêu nhẹ gật đầu, Ryo đối với hắn ấn tượng đầu tiên, không phải đặc biệt tốt đây.

Mà thấy Ryo liền đánh giá đều không cho mình, Mitarashi Tử Tiêu đỏ bừng mặt, hiển nhiên là hết sức tức giận bất mãn, hắn thấy, hắn đồng đội Might Duy bất quá là ở cuối xe, này đều chiếm được Ryo tán thành, hắn thân là Mitarashi nhất tộc đại thiếu gia, thậm chí ngay cả ở cuối xe cũng không sánh nổi.

"Ta gọi ánh trăng tật ở giữa, xin ngài chỉ giáo nhiều hơn." So sánh Might Duy cùng Mitarashi Tử Tiêu, ánh trăng tật ở giữa tự giới thiệu rất đơn giản, cũng là cũng có thể nhìn ra được, ánh trăng tật ở giữa hết sức thành thục, ít nhất so với hắn hai cái đội bạn muốn thành thục rất nhiều.

Nghe được ánh trăng tật ở giữa sau khi giới thiệu Ryo, hiển nhiên cũng là có chút không dám tin tưởng, nguyên bản hắn coi là đụng phải hai cái tương lai Konoha Namikaze Minato đã coi như là vận khí tốt, không nghĩ tới này ba cái, trong tương lai đều là Konoha trụ cột.

"Không tệ không tệ, cũng không tệ. Ngươi là bọn hắn chỉ đạo nhẫn a? Phải thật tốt bồi dưỡng bọn hắn, nói không chừng tương lai Konoha sẽ xuất hiện ba cái hoàn toàn mới nhân vật anh hùng đây." Đối ba nhỏ bên người mái tóc màu nâu thượng nhẫn Ninja nói một câu, Ryo lúc này mới xoay người, nhìn về phía như có điều suy nghĩ Senju huynh đệ.

Nếu là theo nhân khẩu bên trong truyền ra nếu như vậy, tin người cơ hồ là không có, thế nhưng bây giờ theo Ryo trong miệng truyền tới, như vậy có độ tin cậy liền đạt đến chín mươi phần trăm trở lên.

Này ba cái tiểu quỷ, cũng không biết nơi nào xuất chúng, vậy mà khiến cho Konoha mạnh nhất anh hùng lưu lại cao như vậy đánh giá. Anh hùng a, đây chính là phần lớn người cả một đời đều không đạt được đỉnh phong! Có thể được xưng là anh hùng, như vậy thực lực đầu tiên đến đi đến Ảnh cấp a.

Xem ra, có cần phải quan tâm một thoáng này ba tên tiểu gia hỏa. Senju Hashirama trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Này ba tiểu tử, vậy mà có thể làm cho Ryo cho ra cao như vậy đánh giá, không phải là Ryo biết trước tương lai thấy bọn hắn trở thành Konoha anh hùng? ! Senju Tobirama đồng dạng cũng ở trong lòng chuyển động.

Ryo không biết, hắn hôm nay này vài câu đơn giản lời nói, sẽ cải biến ba người này bộ phận tương lai, bọn hắn đem so với nguyên tác càng sớm hơn thành tài, cũng sẽ so nguyên tác càng thêm mạnh mẽ.

Đang lúc Ryo chuẩn bị xác nhận nhiệm vụ đồng thời, Ryo sau lưng tam nhẫn, giờ phút này trong lòng chuyển động cũng hết sức kịch liệt.

Trong đó nhất là Tsunade, nàng là thế nào đều không nghĩ tới, nàng Ryo thúc thúc sẽ cho này ba cái Hạ Nhẫn cao như vậy kỳ vọng, bởi vì từ khi nàng nhận biết Ryo bắt đầu, liền chưa từng có nghe Ryo nói qua ai ai ai sẽ như thế nào.

Jiraiya cùng Orochimaru, tâm lý chuyển động theo Tsunade có chút khác biệt, cũng là trong lòng của bọn hắn cũng sâu nhớ kỹ hạ ba người này, theo bọn hắn nghĩ, ba người này trong tương lai có thể sẽ thành vì bọn họ đối thủ cạnh tranh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.