Chương 37: Bá đạo kinh sợ

Chương 37: Bá đạo kinh sợ

"Tốt, không nói nhiều lời ong tiếng ve, nếu là lại nói xấu, coi như không kịp đi làm nhiệm vụ đây." Mỉm cười, Ryo vứt bỏ hết thảy, đối Senju Hashirama còn có Senju Tobirama nói ra.

Một câu nói kia, như là cảnh tỉnh, trực tiếp đem trầm tư Senju huynh đệ cho tỉnh lại, cũng là hai huynh đệ biểu hiện không có rất rõ ràng, mà là rất tự nhiên tỉnh táo.

"Vậy hãy tới đây nhận lấy nhiệm vụ đi, y theo trước mắt này ba tên tiểu gia hỏa có khả năng chấp hành nhiệm vụ, cấp D nhiệm vụ có thể có không ít đây." Senju Tobirama kéo ra cấp D nhiệm vụ quyển trục, dự định khiến cho Ryo lựa chọn có khả năng làm nhiệm vụ, hắn không nghĩ tới, Ryo có thể không có ý định mang theo ba nhỏ đi chơi, mà là tới thật.

"Cấp D nhiệm vụ liền không cần làm, từ ta dẫn đội, hai ngươi không yên lòng?" Nhìn xem Tobirama mỉm cười, Ryo trực tiếp đi tới cấp C nhiệm vụ đằng trước, làm tất cả mọi người coi là Ryo muốn lựa chọn cấp C nhiệm vụ thời điểm, Ryo lại là cười cười.

"Cấp C nhiệm vụ, Ryo, ta xem vẫn là theo tầng dưới chót làm lên đi. Tuổi của bọn hắn còn chỉ có 6 tuổi, hẳn là. . ." Senju Hashirama lời còn chưa nói hết, liền dừng lại, bởi vì Ryo tại ánh mắt mọi người bên dưới bỏ qua một bên cấp C nhiệm vụ quyển trục, trực tiếp duỗi tay nắm lấy cấp B nhiệm vụ trục xoay, trên không trung mở ra, con mắt ngắm một thoáng, liền xác định nên làm nhiệm vụ.

"Cấp B nhiệm vụ, Ryo, đây cũng không phải là đùa giỡn, mặc dù có ngươi lĩnh đội, thế nhưng nguy hiểm hệ số vẫn là quá cao." Miệng hơi hơi bĩu một cái, Senju Tobirama có chút bận tâm mở miệng nói ra.

Nói thật, Senju Tobirama là lo lắng cháu gái bảo bối của hắn gặp được nguy hiểm, dù sao Senju nhất tộc năm gần đây chỉ có Tsunade một cái thiên tài như vậy xuất thế, nếu là có tổn hại, vậy coi như liền cơ hội hối hận cũng không có.

"Cấp B nhiệm vụ, cắn giết sơn tặc nhóm người, hiện tại thích hợp nhất này ba tên tiểu gia hỏa đi làm. Khỉ nhỏ mời ta đến mang đội, ta cũng sẽ không mang lấy bọn hắn đi làm những cái kia không có ý nghĩa gì nhiệm vụ, trước khi hắn trở lại, ta thế nào cũng phải để bọn hắn mở một chút ăn mặn, thực lực tăng lên cái một cái cấp bậc đi." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo xoay người, không có ý định nói nhảm, chuẩn bị mang theo hưng phấn vô cùng ba nhỏ rời đi.

Tràng cảnh này, lúc này khiến cho trong phòng đang muốn nhận lấy nhiệm vụ đoàn đội ngẩn người, trong lòng của tất cả mọi người chỉ có một câu, cái kia chính là: Giời ạ đây cũng quá dũng mãnh, người mới nhiệm vụ thứ nhất liền là cấp B, quả nhiên không hổ là Konoha cường đại nhất anh hùng.

"Ryo! Ngươi dạng này bồi dưỡng thủ pháp, thế nhưng là quá tàn khốc." Đối với Ryo trực tiếp, Senju Tobirama mong muốn ngăn lại, mặc dù hắn tin tưởng Ryo thực lực, thế nhưng hắn lại tránh không được nghĩ đến cái kia không có khả năng chuyện sẽ xảy ra.

"Tốt, trong nước! Ryo làm như vậy tự nhiên có đạo lý. Nghĩ nghĩ tới chúng ta khi còn bé đi, năm khi sáu tuổi, sớm liền theo phụ thân ra chiến trường! Nơi nào sẽ có cái gì cấp D cấp C nhiệm vụ cho ngươi đi làm." Hai tay ôm ngực, lúc này Senju Hashirama lên tiếng.

Lẽ ra, hắn là cho rằng Ryo chỉ là mang theo ba tên tiểu gia hỏa chơi đùa thôi. Không nghĩ tới chính là, Ryo vậy mà lại nghiêm túc dẫn đội. Ryo cách làm, hắn hết sức có thể hiểu được, hắn biết Ryo mục đích làm như vậy, cho nên nhận đồng loại phương pháp này.

Chỉ có gặp được khốn cảnh, Ninja mới có thể không ngừng đột phá cực hạn, trực tiếp khiến cho ba nhỏ làm cấp B cắn giết sơn tặc nhiệm vụ, sẽ khiến cho ba nhỏ cấp tốc trưởng thành, đồng thời từ nhỏ đã hiểu rõ hiện thực tàn khốc.

"Đại ca! Làm như vậy không phải quá qua loa sao? Hiện ở thời đại này, cũng không phải lúc trước thời đại kia." Hai tay vỗ mặt bàn, Senju Tobirama vẫn là không đồng ý.

Lúc này, Ryo liền không thể không chen vào nói, xoay người nhìn về phía Senju Tobirama, ấp ủ trong chốc lát đằng sau, mới mở miệng nói ra: "Trong nước, bây giờ Konoha, cần chính là cái gì ngươi hẳn là nhất quá là rõ ràng, nếu cho chúng ta thời gian nửa tháng nhúng tay Konoha sự tình, như vậy không lưu lại điểm có ý nghĩa đồ vật, ngươi không cho rằng đây là tại lãng phí sao? Nếu như một giây sau thế chiến thứ hai bạo phát đâu? Chúng ta còn có còn lại thời gian đi bồi dưỡng tiếp theo bối Ninja sao? Hiện thực là tàn khốc, đừng tưởng rằng hiện tại hòa bình liền là chân chính hòa bình. Mười lăm năm bên trong, lần thứ hai giới Ninja đại chiến nhất định bùng nổ! Đến lúc đó, bây giờ những này hậu bối, sẽ là bộ đội chủ lực!"

Ryo một lời nói, như là túi thuốc nổ, trực tiếp tại Hokage văn phòng nổ vang. Uy lực có thể nói là vô cùng to lớn, lúc này liền chấn nhiếp rồi hết thảy mọi người.

Lần thứ nhất giới Ninja đại chiến mới vừa vặn kết thúc mấy tháng, Ryo đã thấy lần thứ hai giới Ninja đại chiến bùng nổ, hơn nữa còn cấp ra chính xác là thời gian, dạng này tin dữ, tuyệt đối là trí mạng tính.

Nếu là hiện tại không thể bồi dưỡng ra có thể một mình đảm đương một phía Ninja, như vậy giới Ninja đại chiến bùng nổ đằng sau, bọn hắn thật đúng là không có công phu đi mang xuống nhẫn, mà đến lúc đó, lại có không biết bao nhiêu thiên tài muốn bị mai một, cuối cùng trở thành chiến trường pháo hôi.

Trong lúc nhất thời, Senju Tobirama không phản đối, dù sao thân sinh đã trải qua lần thứ nhất giới Ninja đại chiến, Ryo một đoạn này lời nói, khiến cho hắn khắc sâu hiểu rõ, thời gian là vàng bạc, nếu là không cố gắng nắm bắt, cái kia thật có khả năng hối hận cũng không kịp.

"Sự tình gì đều muốn chờ đợi tin dữ lại tới lại đi làm, đây không phải là quá muộn sao? Người khác ta mặc kệ, thế nhưng Tsunade, Jiraiya còn có Orochimaru nếu từ ta dẫn đầu nửa tháng, như vậy nửa tháng này, liền từ ta quyết định!" Nghiêm túc nhìn xem Senju Tobirama, Ryo lại là một câu chấn nhiếp rồi hắn.

"Ryo nói không sai, muốn thật sự là như thế, như vậy hết thảy đã trễ rồi." Nhẹ gật đầu, Senju Hashirama mở miệng nói một câu.

Này vừa đến vừa đi, bầu không khí một hồi trầm thấp, một hồi tăng vọt, một hồi lại hết sức khẩn trương, Ryo cùng Senju huynh đệ là không ảnh hưởng nhiều lắm, nhưng là đối với mặt khác Ninja mà nói, lần này ảnh hưởng lại là cực lớn.

Hiện tại Ryo, tựa như là một con bướm, chậm rãi cải biến Hokage thế giới lịch sử, hắn hôm nay ở đây nói lời, khiến cho Konoha phát sinh biến hóa cực lớn, đến mức thế chiến thứ hai phát sinh thời điểm, Konoha chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mà không phải như nguyên tác như thế, Konoha bị bức bách vô cùng khổ không thể tả. Mặc dù nói không có bại, thế nhưng theo bại không khác nhau nhiều lắm, vấn đề ngay tại ở Konoha một mình đảm đương một phía Ninja quá ít.

. . .

Dẫn đầu ba nhỏ rời đi Hokage cao ốc, Ryo rất nhanh liền mệnh lệnh ba nhỏ chuẩn bị kỹ càng hết thảy, nửa giờ sau tại Konoha trước cổng chính tập hợp.

Đối với Ryo theo như lời lần thứ hai giới Ninja đại chiến, ba nhỏ hiển nhiên là hết sức để ý. Giờ phút này bọn hắn đều tâm tình nặng nề, đang nghe xong Ryo mệnh lệnh đằng sau, nhanh như gió về nhà chuẩn bị kỹ càng hết thảy, liền đi tới Konoha trước cổng chính.

Giao tiếp một thoáng thủ tục, Ryo liền dẫn ba nhỏ xuất phát, vừa vừa rời đi Konoha, ba nhỏ là nhịn không được còn muốn hỏi, dù sao Ryo hiện tại là thầy của bọn hắn, tuy nói theo bối phận tới nói xem như bọn hắn sư công, thế nhưng nếu Ryo tự mình chỉ đạo bọn hắn, như vậy thì xem như thầy của bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.