Chương 38: Tương lai tam nhẫn truy vấn

Chương 38: Tương lai tam nhẫn truy vấn

"Ryo thúc thúc, ngươi lúc trước tại Hokage cao ốc theo như lời lần thứ hai giới Ninja đại chiến sẽ tại 10 trong vòng năm năm bùng nổ, đây là sự thực sao?" Đoàn người rời đi Konoha, Ryo không nói một lời mang theo ba Tiểu Tiền tiến vào, đi lại ra không nhiều lộ trình, Tsunade liền to gan tiến lên một bước, ôm tò mò tâm lý hỏi thăm một câu.

Cảm giác được Tsunade tiến lên, Ryo liền đoán được Tsunade sẽ đặt câu hỏi, bây giờ nghe nghe Tsunade, Ryo tâm tình có chút nặng nề, hơi hơi nhắm lại hai mắt, hô hấp nặng nề mấy lần đằng sau, mới mở miệng nói: "Ta nói như vậy, có một nửa là thật, một nửa là giả."

"Một nửa là thật, một nửa là giả?" Có Tsunade ngẩng đầu lên, Orochimaru cũng to gan hướng về phía trước đuổi đến mấy bước, đi tới Ryo bên cạnh hỏi.

"Không hiểu thật sao? Ha ha ~~ này cũng không thể trách các ngươi. Dù sao tuổi của các ngươi còn nhỏ, rất nhiều chuyện chỉ thấy trước mắt, mà không thể nhìn thấy tương lai, thậm chí là mấy chục năm sau." Đo qua mặt nhìn một chút Orochimaru nghi ngờ biểu lộ, Ryo đối nó nói một câu.

Vì sao nói một nửa là thật một nửa là giả, kỳ thật Ryo là khoảng chừng tự định giá thật lâu, mới tại mặt của nhiều người như vậy trước nói ra lần thứ hai giới Ninja đại chiến lại ở mười lăm năm bên trong bùng nổ.

Dựa theo nguyên tác lịch sử, lần thứ hai giới Ninja đại chiến theo Konoha 29 năm một mực đánh tới Konoha 35 năm, ròng rã thời gian sáu năm  có thể nói là gắn liền với thời gian dài nhất một trận đại chiến. Ryo nói mười lăm năm bên trong sẽ bùng nổ chiến tranh, nói đích thật là thật . Còn nói một nửa là giả, cái kia chính là tầng sâu hàm nghĩa, Ryo nói ra mười lăm năm bên trong sẽ bùng nổ lần thứ hai giới Ninja đại chiến mục đích, là vì khiến cho hiện tại Ninja có thể càng thêm trân quý thời gian, mà không phải sống uổng lãng phí, cũng không phải là để bọn hắn đi để ý 10 trong vòng năm năm thế chiến thứ hai sẽ bùng nổ.

Nói tóm lại, Ryo không có nói sai, chuyện này là thật sẽ phát sinh, chỉ bất quá Ryo nói ra chuyện này mục đích không là người khác chỗ nghĩ đơn giản như vậy mà thôi.

"Ai nha, sư công, ngươi cũng không cần giày vò khốn khổ. Mau nói cho chúng ta biết đi." Lúc này, Jiraiya cái kia vội vàng xao động tính tình là chịu không được Ryo chậm chạp không giải thích, thế là mở miệng thúc giục một tiếng.

Nhìn như vậy đến, ba nhỏ là đều hết sức để ý lần thứ hai giới Ninja đại chiến bùng nổ. Cũng khó trách, ba người bọn hắn thế nhưng là đệ nhị thế chiến quật khởi  có thể nói là nhân vật chủ yếu, nếu là bọn họ không thèm để ý chút nào, Ryo lại cảm thấy kỳ quái.

"Được a. Đã các ngươi đều muốn biết, cái kia ta sẽ nói cho các ngươi biết tường tình đi." Ánh mắt vừa đi vừa về tại ba nhỏ trên người bồi hồi, Ryo mới nói: "Ta lúc trước nói, hoàn toàn chính xác đều là khẳng định chuyện sẽ xảy ra. Hiện nay lần thứ nhất giới Ninja đại chiến kết thúc, giới Ninja đều lớn nhẫn thôn ở giữa cũng ký kết hòa bình khế ước, nhưng là tình huống như vậy chỉ là tạm thời, trước mắt cũng chỉ có Konoha thượng lưu nhân sĩ biết, này hòa bình khế ước năm chỉ có mười năm. Mười năm đằng sau, đều lớn nhẫn thôn thông qua nghỉ ngơi dưỡng sức, đều bồi dưỡng được đủ thực lực, điều này sẽ đưa đến đều lớn nhẫn thôn ở giữa tất nhiên sẽ sinh ra không cần thiết mâu thuẫn, bởi vậy vừa đến, lần thứ hai giới Ninja đại chiến liền không thể tránh khỏi muốn phát sinh. Bùng nổ thời gian, nhất định là hòa bình khế ước xé bỏ sau trong vài năm. Các ngươi sư công ta sở dĩ muốn tại mặt của nhiều người như vậy trước nói ra chuyện này, chính là vì để cho các ngươi đều biết, trước mắt thấy hòa bình bất quá là giả tượng, lưu cho Konoha thời gian không nhiều, như là không thể nắm chặt thời gian bồi dưỡng được đầy đủ lực lượng, như vậy lần thứ hai giới Ninja đại chiến bùng nổ, Konoha sẽ là cái thứ nhất bị lịch sử đào thải lớn nhẫn thôn."

Nói đến đây, Ryo cố ý dừng một chút, nhìn một chút ba nhỏ biểu lộ khác nhau đằng sau, Ryo mới tiếp tục nói: "Ta sở dĩ trực tiếp mang các ngươi đi làm cấp B nhiệm vụ, chính là muốn để cho các ngươi dùng thời gian nhanh nhất trở thành một mình đảm đương một phía Ninja! Lưu cho thời gian của các ngươi chỉ có mười năm, nếu như các ngươi không thể nhận nặng như vậy gánh, như vậy Konoha nguy cơ sớm tối. Ba người các ngươi, sẽ là mười năm sau chủ đạo toàn cục nhân vật! Cho nên từ hôm nay trở đi, quên các ngươi vẫn là cái sáu tuổi hài tử, các ngươi phải học được sinh tồn, cho nên điểm thứ nhất, sát sinh liền là nhất định."

"Cho nên sư công ngươi muốn để cho chúng ta đi làm cắn giết sơn tặc nhiệm vụ?" Orochimaru đến là thông minh, cái thứ nhất hiểu rõ Ryo nói tới ý tứ.

Nhìn xem Orochimaru nhẹ gật đầu, Ryo mang theo ánh mắt tán thưởng lại nói: "Từ hôm nay trở đi, ba ngày thời gian, các ngươi muốn tàn sát 10 tên sơn tặc nhóm người, tổng số người có thể sẽ vượt qua một vạn người, trung bình xuống tới, vừa dễ dàng tôi luyện tâm trí của các ngươi, đồng thời để cho các ngươi có đầy đủ sức thừa nhận, tới đón chịu ta chỉ đạo tu hành."

"Có thể ta cảm thấy, cho dù không đi làm cắn giết sơn tặc nhiệm vụ, ta cũng có cái kia sức thừa nhận a." Jiraiya hai tay khoanh ôm cái ót, giảng một câu rất ngu ngốc.

"Vậy ngươi bây giờ liền cảm thụ một chút, có được sát khí người theo không có sát khí người, có bao nhiêu chênh lệch đi." Mộ nhưng ở giữa, Ryo hai mắt bộc phát ra lăng lệ ánh sáng, bắn thẳng đến Jiraiya thân thể.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang trầm, Jiraiya dưới chân đất đai trực tiếp vỡ vụn thành mạng nhện hình dạng, khiến cho Orochimaru cùng Tsunade đồng thời kinh hãi, hướng phía Jiraiya nhìn lại, lúc này Jiraiya đã miệng sùi bọt mép, bất tỉnh ngã trên mặt đất.

"Thật, thật cường đại!" Không có bị sát khí công kích hai nhỏ, mặc kệ là ngoài miệng nói vẫn là trong lòng nghĩ, đều là ý tứ này.

Jiraiya làm chim đầu đàn, đã nhận lấy sát khí công kích, cũng là tiếp xuống hai nhỏ đến vất vả một thoáng, bởi vì con đường sau đó, cần hai nhỏ đỡ lấy Jiraiya đi lại, bằng không, cái này cần có hai đến ba giờ thời gian lãng phí hết.

. . .

Nơi đây, ba nhỏ trầm mặc rất lâu, Tsunade cùng Orochimaru một mực đỡ lấy Jiraiya, vốn chính là hài tử, đi lại tốc độ so sánh chậm, bây giờ lại biến thành như thế, tốc độ liền càng chậm hơn. Cũng là những này kéo chậm thời gian  có thể khiến cho ba tiểu Chân đang nghĩ rõ ràng, bọn hắn nên như thế nào đối mặt tàn khốc tương lai.

Sau ba tiếng, Ryo tổ bốn người đã đi tới một tòa khoảng cách Konoha 200 cây số xa trên ngọn núi lớn, nơi đây, chính là ba Tiểu Luyện tay cái thứ nhất thí luyện điểm.

Ma vân trại, có một cái đặc biệt thượng nhẫn Ninja đóng giữ, còn có sáu cái Trung Nhẫn cấp bậc Ninja tọa trấn, tuy nói thực lực không tính cường hãn, thế nhưng số người cũng là nhiều, trọn vẹn hơn hai ngàn người sơn tặc đoàn, tại Hỏa quốc đã coi như là hiếm thấy.

"Từ giờ trở đi, cho các ngươi thời gian nửa tiếng, đồ sát hết thảy người bình thường, mặc kệ nam nữ già trẻ, thông sát! Về phần hàng nhái thượng nhẫn Ninja cùng Trung Nhẫn, đều giao cho để ta giải quyết." Nhìn xem ba nhỏ, Ryo ban bố nhiệm vụ thứ nhất tác chiến hình thức.

Này lần thứ nhất, là vì khiến cho ba thí nghiệm nhỏ giết người cảm giác, cho nên Ryo đem hàng nhái Ninja đều cho xử lý  chờ đến lần sau, Ryo liền sẽ từ từ thả ra mấy nhẫn giả cho bọn hắn đến giải quyết, đây là bọn hắn nhất định phải trải qua.

Tựa như kiếp trước Ryo chỗ sinh hoạt thế giới chỗ nói một câu nói: Là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra tới bóng bẩy.

Bây giờ Ryo làm chính là cái này ý tứ, ba nhỏ là rồng hay là giun, từ bọn hắn quyết định của mình mà định ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.