Chương 39: Nhiệm vụ bắt đầu

Chương 39: Nhiệm vụ bắt đầu

"Sư công, thật muốn giết sao? Cái kia nhưng đều là người bình thường! Coi như muốn giết, hài tử cùng ông lão cũng không có tội a?" Nghe Ryo chỉ thị, Tsunade có chút không vui nhíu mày.

Giết chóc những này người vô tội, để cho nàng cảm giác đây là tại làm nghiệt! Bọn hắn là Ninja, làm sao có thể đối với người bình thường ra tay.

Nghe Tsunade, Ryo chỉ có hai chữ muốn nói, cái kia chính là ngu xuẩn, trở ngại Tsunade sẽ là hắn tương lai nữ nhân, hắn mới không có trực tiếp răn dạy.

"Nếu như nghĩ như vậy, vậy ngươi liền sai. Mặc kệ là bình dân cũng tốt, Ninja cũng tốt, bọn họ đều là nhiệm vụ mục tiêu, thân là Ninja điểm thứ nhất, cái kia chính là muốn phục tùng vô điều kiện thượng cấp chỉ huy  nhiệm vụ mới là trọng yếu nhất! Cho dù là liên lụy đến đồng đội an nguy!" Nhìn xem Tsunade, Ryo uy nghiêm mở miệng nói một câu.

"Cái này cũng quá tàn nhẫn đi! Giết chết người bình thường còn chưa tính. Vì cái gì tại đồng đội gặp được nguy hiểm đồng thời, vẫn là dùng hoàn thành nhiệm vụ là quan trọng nhất muốn tiền đề đâu?" Nửa giờ trước khôi phục như cũ Jiraiya, có chút tức giận mắng.

"Jiraiya nói không sai, nếu như nói phải hoàn thành nhiệm vụ của lần này, nhất định phải hi sinh ba người chúng ta bên trong bên trong một cái, ta đây thà rằng từ bỏ nhiệm vụ lần này!" Orochimaru tiếp Jiraiya.

Lần thứ nhất, Jiraiya cùng Orochimaru không có phát sinh ở cãi lộn, mà là khó được có chung nhau ý mình. Hai bên đối đãi ánh mắt của đối phương cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Thấy bọn hắn như thế, Ryo trong lòng cảm giác sâu sắc vui mừng, cũng là mặt ngoài vẫn như cũ là hết sức nghiêm túc: "Vậy các ngươi liền vĩnh viễn là Ninja trúng được phế vật. Không thể hoàn thành nhiệm vụ Ninja, chỉ có thể là phế vật Ninja."

Ryo lời nói, khiến cho Tsunade ba người giận mà không dám nói gì, bất quá khi nghe xong Ryo nửa câu nói sau đằng sau, nét mặt của bọn hắn phát sinh biến đổi lớn, trọng yếu nhất chính là, không tức giận nữa.

"Cũng là đây chỉ là ta muốn nói điểm thứ nhất. Tiếp xuống mới là trọng yếu nhất, bỏ qua đồng đội tính mệnh để hoàn thành nhiệm vụ Ninja, liền phế vật cũng không bằng!"

Ryo câu nói này, giảng được hết sức to, cũng làm cho ba nhỏ trong lòng đại chấn, ít nhất, Ryo có ý tứ là tại bảo đảm đối bạn an toàn bên dưới mới đi hoàn thành nhiệm vụ. Ba người bọn hắn bây giờ đều là người có tình nghĩa, đời sau mặc kệ, ít nhất bọn hắn hiện tại là như thế này, đối bọn hắn mà nói, giờ phút này đồng đội tính mệnh, mới là trọng yếu nhất.

"Y theo sư công ý tứ, cái kia dạng gì Ninja, mới xứng đáng chi là anh hùng đâu?" Nhìn xem Ryo, Orochimaru phát biểu ý kiến của mình, bởi vì hắn chỉ nghe Ryo nói phế vật cùng phế vật không bằng Ninja là thế nào làm việc, lại chưa từng nghe qua Ryo nói như thế nào làm mới xem như anh hùng.

Nghe vậy, Ryo là không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng: "Anh hùng, ha ha ~~ các ngươi dùng là anh hùng là dễ làm như vậy sao? Hiện nay các ngươi, vốn đang không đủ tư cách biết, thế nhưng đã các ngươi xem như ta dẫn đầu bộ hạ, như vậy nói cho các ngươi biết cũng không sao."

Nói tới chỗ này, Ryo dừng lại một lát, mạch suy nghĩ nhanh chóng vận chuyển, rất nhanh liền tổng kết ra một câu: "Cái gọi là anh hùng, cũng không phải là chính ngươi cho rằng, hoặc là thực lực đủ mạnh là có thể làm. Hàng đầu điểm thứ nhất, cái kia chính là nhất định phải đạt được tất cả mọi người tán đồng, điểm thứ hai, liền là nhất định phải có đầy đủ đảm đương, có đem hết thảy nhận lãnh tới dũng khí. Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là muốn làm anh hùng, mỗi một cái Ninja đều phải có tự tin trăm phần trăm, tức hoàn thành nhiệm vụ, lại không để cho mình đồng đội nhận sinh mệnh tổn thương. Chỉ có đem hết thảy đều làm đến hoàn mỹ người, mới tính là chân chính anh hùng."

Một phen thao thao bất tuyệt, Ryo là đem ba tiểu thuyết sửng sốt một chút. Ba nhỏ trong lòng, vẫn luôn coi là chỉ cần thật sự có được lực, cái kia là có thể trở thành Konoha anh hùng, bọn hắn căn bản không nghĩ tới, làm một cái anh hùng, còn muốn gánh chịu nhiều như vậy trách nhiệm.

"Người sư tổ kia ngươi lại là làm sao làm đâu?" Orochimaru tiếp tục hỏi.

Câu này tra hỏi, là đem Ryo chính mình cũng cho hỏi bối rối. Cũng là rất nhanh, Ryo liền biết mình nên trả lời như thế nào: "Ngươi nói ta là làm sao làm? Hưm hưm hừ. . . Chí hướng của các ngươi hoàn toàn chính xác rất cao, thế nhưng ta muốn nói cho các ngươi chính là, mặc kệ là chấp hành nhiệm vụ gì, vẫn là làm chuyện gì, muốn làm đến ta trình độ này, vậy sẽ phải có khinh thường giới Ninja bá khí! Liền giống với một trận chiến bùng nổ, ta có thể bằng vào sức một mình, hoàn thành mấy ngàn Ninja đều không thể làm được sự tình. Như thế, liền không tồn tại ta trước đó theo như lời bất luận cái gì ngoài ý muốn. Mặt khác, Orochimaru ngươi cũng không cần hỏi lại, ta biết ngươi tiếp xuống muốn hỏi cái gì, ta cùng nhau nói cho ngươi đi, mong muốn siêu việt ta, vậy các ngươi chỉ có một cái khả năng, liền là khiến giới Ninja chân chính thống nhất!"

Ryo một lời nói, khiến cho ba cẩn thận bên trong mơ màng hết bài này đến bài khác, bất quá bọn hắn ba cái trong lòng cũng không có mê mang, mà là đều minh xác mục tiêu của mình, lần này nói chuyện với nhau, để bọn hắn biết chỉ có chân chính khiến cho giới Ninja thống nhất, đó mới có thể chân chính trở thành tên lưu truyền thiên cổ truyền kỳ anh hùng.

"Tốt, trở lại chuyện chính. Hôm nay, ta muốn giao cho các ngươi còn có một điểm nữa. Cái kia chính là thân là Ninja, nhất định phải có đầy đủ thấy xa. Ta sở dĩ để cho các ngươi già trẻ thông sát, liền là để cho các ngươi biết một cái đạo lý: Cách cách nguyên lên Thảo, một tuổi vừa khô héo, dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc." Lên tiếng lần nữa truyền thụ cho ba nhỏ một cái đạo lý, Ryo liền thi triển giây lát thân thuật, rời khỏi nơi này.

Lời đã nói đến phân thượng này, đã không cần thiết lại giảng kỹ, hôm nay ba cẩn thận râu làm như thế, nếu là bọn họ làm không được, như vậy bọn hắn đừng bảo là giống nguyên tác một dạng trở thành trong truyền thuyết tam nhẫn, cho dù là trở thành tinh anh Ninja cũng khó khăn.

Nhìn xem Ryo rời đi, ba trong cái miệng nhỏ nhắn thỉnh thoảng lẩm bẩm Ryo theo như lời nói, Orochimaru thành thục, không phải Tsunade cùng Jiraiya có thể so sánh, hắn đã hiểu Ryo làm như thế ý nghĩa ở đâu, mà Tsunade cùng Jiraiya mặc dù mò tới cánh cửa, nhưng lại vẫn không thể hết sức lý giải. Bọn hắn vẫn như cũ cho rằng, sai đều là đại nhân dẫn tới, theo ông lão cùng tiểu hài không quan hệ.

"Các ngươi hai cái không nên suy nghĩ nhiều, chính như sư công theo như lời, dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc. Nếu như chúng ta đồ, lục toàn bộ hàng nhái, nhưng lại bảo lưu lại ông lão cùng tiểu hài, như vậy tương lai, ông lão còn dễ nói, tiểu hài trưởng thành đằng sau liền sẽ tệ hại hơn thành làm địch nhân của chúng ta, đến lúc đó, bọn hắn nếu không có lực lượng còn dễ nói, như là đụng phải kỳ ngộ, vậy liền sẽ trở thành Konoha kẻ địch, thậm chí là hết thảy Ninja kẻ địch!" Thấy mình hai người đồng bạn còn đang xoắn xuýt, Orochimaru mở miệng giải thích một câu, sau đó cũng không đợi Tsunade cùng Jiraiya, trực tiếp hướng phía hàng nhái phương hướng đi đến.

Ryo hôm nay muốn giao cho bọn hắn, đúng là nhổ cỏ không trừ gốc, nhất định lưu sau này mắc. Orochimaru có thể là đã trải qua theo song thân sinh ly tử biệt, cho nên mới có thể hiểu nhanh như vậy, mà Tsunade cùng Jiraiya sở dĩ không có thể hiểu được, chính là bởi vì bọn hắn không có mất đi chí thân, đương nhiên, đối Tsunade mà nói, Senju Hashirama cùng Senju Tobirama chết, cũng coi là đã mất đi chí thân, thế nhưng theo Orochimaru mất đi chí thân khác biệt, Senju huynh đệ chết, đều có rất lớn ý nghĩa tồn tại, cho nên cũng không thể cho Tsunade rất tốt dẫn dắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.