Chương 40: Sát phạt ngày

Chương 40: Sát phạt ngày

Ma Vân trong trại, giờ phút này đúng là khí trời nóng bức giữa trưa, một buổi sáng gian khổ phòng giữ, khiến cho rất nhiều chiến sĩ nhóm đều mệt đầu đầy mồ hôi, tuy nói đây là một cái hàng nhái, thế nhưng tựa hồ trải qua chẳng qua thời gian thôi diễn, chậm rãi chuyển đã biến thành một cái to lớn thôn trang.

Chỉ bất quá thôn trang này theo bình thường thôn trang khác biệt, thôn người trong trang muốn sống sót, nhất định phải đi làm sơn tặc một chuyến này, điều này sẽ đưa đến bọn hắn vĩnh viễn không cách nào tay làm hàm nhai, sau cùng bị các quốc gia định nghĩa làm sơn tặc nhóm người.

Giống như vậy hàng nhái, giới Ninja đại lục ngũ đại nước tồn tại rất nhiều, nhất là đất rộng vật đông Hỏa quốc, liền càng nhiều hơn.

Giờ này khắc này, Ma Vân trại cao nhất tháp canh phía trên, Ryo thân mang lấy một thân bình thường quần áo màu đen, người khoác đỏ thẫm giao tiếp ngự phong bào đứng ở chỗ này, đối với hắn mà nói, ở đây tiếp xuống liền là một chốn tu la, ở đây hết thảy mọi người, đều phải chết!

"Muốn trách thì trách các ngươi lựa chọn làm một chuyến này, muốn oán liền oán các ngươi đầu thai sai rồi! Không phải người tàn khốc, mà là cái thế giới này quy tắc tàn khốc!" Hai tay ôm ngực tự lẩm bẩm, Ryo biểu lộ hết sức nghiêm túc.

Giết người đối với hắn mà nói, cái kia chính là việc rất nhỏ, ngẫm lại chết ở trên tay hắn mạng người, căn bản là coi là không rõ ràng, trong đó có tốt có xấu, có thiện lương có tà ác, nói tóm lại, Ryo giết người, cho tới bây giờ đều là truy tìm bản tâm, hắn muốn giết cứ giết, căn bản không cần lý do.

Lúc này, hắn đã khóa chặt hắn đến đi giải quyết mấy tên kia.

Một cái đặc biệt thượng nhẫn Ninja, sức chiến đấu tại 15000 điểm khoảng chừng, sáu cái Trung Nhẫn, có hai cái là Tinh Anh Trung Nhẫn, sức chiến đấu đi đến 10000 điểm trở lên, mặt khác bốn cái, đều là trung cấp Trung Nhẫn, sức chiến đấu vẻn vẹn đi đến 6000 điểm.

Nói thật, chiến lực như vậy chỉ số, đã không đơn giản, tại một chút hạ đẳng thế giới trung hạ cấp thế giới đủ để xưng bá thiên hạ. Thế nhưng hết sức đáng tiếc, bọn hắn sinh ở Hokage Ninja thế giới, ở cái thế giới này, này điểm lực lượng gần như tương đương không có có một dạng.

"Giết chóc, bắt đầu!" Ánh mắt bắn phá đến ngoài sơn trại, Ryo thấy rõ ràng Orochimaru dẫn đầu đi tới hàng nhái trước cổng chính ẩn giấu tốt, Tsunade cùng Jiraiya theo sát phía sau, xem hắn hình thức, hẳn là đều đã suy nghĩ minh bạch.

"U tây! Ngay tại lúc này, Hỏa độn • Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Bỗng nhiên, một chiêu cấp C Hào Hỏa Cầu Chi Thuật theo Ryo trong miệng bắn ra, hơn mười mét lớn hào quả cầu lửa, thẳng đến hàng nhái cửa chính.

Cũng là trong nháy mắt, toàn bộ hàng nhái lộn xộn, vô số người bình thường mở miệng thét lên, bản năng nói cho bọn hắn, bọn hắn hàng nhái nghênh đón Ninja tiến công. Nếu như chống cự không được Ninja tiến công, như vậy bọn hắn đều phải chết.

Tại giới Ninja, mặc kệ là người nào đều biết, Ninja một khi đối một cái nào đó hàng nhái khởi xướng tiến công, như vậy cái này hàng nhái trừ phi có một vị thực lực cao cường Ninja đóng giữ, có thể chống lại cường địch bất diệt, hoặc là liền là bị hủy diệt vận mệnh.

"Ầm ầm!" Một tiếng nổ vang, toàn bộ hàng nhái cửa chính, bị Ryo thi triển Hào Hỏa Cầu Chi Thuật phá hủy, đồng thời, nổ tung sinh ra uy lực, đem cửa chính phụ cận người bình thường đều đánh giết, cũng không ít phòng ốc sụp đổ, ngọn lửa như sống sót, hướng phía bốn phía lan tràn.

"Là ai? ! Vậy mà tới công kích ta Ma Vân trại, chẳng lẽ không biết ta Suzuki xuyên cây ở chỗ này sao? !" Đang lúc Ryo dự định ra hiệu ba nhỏ ra tay đồng thời, một cái cực kỳ bá đạo thanh âm tòng ma mây trại chỗ sâu truyền đến.

Một trận này sóng âm, đến là khiến cho Ryo có chút giật mình, nếu như cái thế giới này có sư tử hống công phu như vậy, như vậy này cá nhân tu luyện không có gì thích hợp bằng.

"Suzuki xuyên cây? Hừ. . . Hạng người vô danh, chưa từng nghe nói có ngươi nhân vật này." Khóe miệng hơi hơi cong lên, Ryo cười lạnh khôi phục một câu, trong nháy mắt, cặp mắt của hắn bên trong nổ bắn ra hai đạo hỏa quang, như tia sáng laser đường, quét qua toàn bộ Ma Vân trại.

"Ông. . ." một tiếng vang trầm, một giây sau, bị quét qua địa phương trong nháy mắt nổ tung, giống như muốn đem đất đai xé vỡ thành hai mảnh.

"Động thủ!" Mở miệng hét lớn một tiếng, Ryo, truyền đưa cho Ma Vân trại ngoài cửa ba nhỏ, chiến sự đã lên, giờ phút này còn không chấp hành nhiệm vụ, chờ đến khi nào?

Trong lúc nhất thời, ba nhỏ không có một cái nào chần chờ, cầm trong tay phi tiêu, Shuriken, nhanh chóng vọt vào Ma Vân trại, cũng là ngắn ngủi mấy giây thời gian, liền có không ít mạng người bị chết ở trong tay bọn họ. Lần thứ nhất giết người, ba nhỏ biểu hiện đến là đều hết sức thong dong, như thế khí lượng, quả nhiên không hổ là tương lai có thể trở thành Ảnh cấp cường giả người.

Này nếu là đổi thành thế giới khác tiểu quỷ, chỉ sợ đã sớm hoảng hốt quỳ rạp xuống đất, ói không ngừng.

"Bên trái giao cho ta." "Bên phải ta tới." "Ở giữa con đường này giao cho ta." Ba nhỏ hết sức thông minh phân phối xong làm việc, đối với cái này, Ryo cũng là tán thưởng một thoáng, tương lai của bọn hắn, bất khả hạn lượng a.

Ba nhỏ giết chóc hành trình bắt đầu, Ryo, cũng đối mặt cái này hàng nhái người mạnh nhất, trước đó lớn tiếng nói Suzuki xuyên cây. Nói thật, khẩu khí của người này rất lớn, thế nhưng Ryo nhưng không có tại nguyên tác thấy qua hắn, tỉ mỉ nghĩ lại liền có thể minh bạch, đây chính là một cái trong ngày thường không sợ trời không sợ đất, lại nhận hết người khác sùng bái mù quáng rác rưởi nhân vật.

"Các ngươi là ai? Vì sao muốn tiến công ta Ma Vân trại? !" Người này há miệng ngậm miệng liền một bộ thượng vị giả khẩu khí, nếu có chút thực lực, Ryo đến là không ngại hắn khẩu khí lớn một chút, thế nhưng thực lực của hắn vẻn vẹn đặc biệt thượng nhẫn Ninja trình độ, Ryo là thật không biết hắn tại sao lại như thế cuồng vọng.

"Tạp ngư hạng người, giết ngươi thật sự là ô uế tay của ta! Chết đi, sâu kiến!" Sát khí lạnh lẽo theo Ryo trên thân bạo phát đi ra, trong nháy mắt, Ryo đã đi tới Suzuki xuyên cây trước người, đối phương liền phản ứng cũng không kịp, hàn quang lóe lên, chỉ nghe thấy "Phốc ~~" một tiếng, Suzuki xuyên cây đầu đã theo thân thể tách rời.

Suzuki xuyên cây liền cơ hội động thủ đều không có, liền chết tại Ryo trong tay, miểu sát thượng nhẫn Ninja, đối Ryo mà nói không có một tia cảm giác thành tựu, như loại này Ninja, tại một trận chiến thời điểm hắn một chiêu đều có thể miểu sát một mảng lớn.

"Còn có các ngươi sáu cái Trung Nhẫn. Hưm hưm. . . Ta đã thật lâu không có chà đạp, lận các ngươi cấp bậc này Ninja." Hai mắt nhắm lại, giết Suzuki xuyên cây Ryo thu liễm sát khí, thế nhưng hắn lúc này, cho cái kia sáu mặt khác Trung Nhẫn cảm giác, so trước đó càng thêm doạ người, càng thêm kinh khủng.

"Không, không nên giết. . ." Bên trong một cái Trung Nhẫn hoảng hốt mong muốn cầu xin tha thứ, thế nhưng không có hơn phân nửa giây, hắn liền không có cách nào mở miệng, chỉ cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa, đầu của hắn liền rơi xuống trên mặt đất, tại trước khi chết, hắn thấy được chính mình không có đầu thân thể ngã nhào trên đất.

Giống như hắn, hắn cái kia năm đồng bạn, cũng trong cùng một lúc bị Ryo cắt mất đầu.

Đối phó loại này đẳng cấp Ninja, Ryo ép căn bản không hề làm thật, giết bọn hắn, Ryo chỉ dùng khí thế biến thành Vô Hình đao lưỡi đao, ít nhất tránh khỏi làm bẩn tay của mình.

P/s: mưa. ngủ sướng quá, nên dậy ko nổi, hôm nay chắc dc 40c à /chay

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.