Chương 41: Hai ngày sau

Chương 41: Hai ngày sau

Thời gian trôi qua rất nhanh, từ khi rời đi Konoha bắt đầu chấp hành nhiệm vụ, đã đến ngày thứ ba buổi sáng.

Hôm nay, là Ryo mang theo ba nhỏ trở lại Konoha hồi báo nhiệm vụ tháng ngày. Liên tục hai ngày tiến trình, hắn dẫn đầu ba nhỏ đồ, lục mười cái Đại Sơn Trại.

Này mười cái hàng nhái lịch luyện, hiệu quả có thể nói là rất tốt. Ít nhất ba nhỏ đã không còn giống vừa lúc đi ra như thế non nớt, bọn hắn hôm nay, mỗi cá nhân trên người nói ít có giết ba ngàn cái nhân mạng che, không cần phải nói khẳng định nhiễm phải sát khí, theo non nớt tiểu quỷ, đã biến thành đáng sợ tiểu quỷ.

Dù sao bây giờ là giới Ninja 16 năm, thuộc về hòa bình thời đại mới  bình thường sáu tuổi hài tử căn bản không có khả năng tiếp xúc đến giết người, chớ nói chi là có được sát khí. Bây giờ ba nhỏ  có thể nói xem như Konoha thế hệ trẻ tuổi đáng sợ nhất ba người.

Giết người, liền là rèn luyện quả quyết thủ đoạn tốt nhất, đối với ba nhỏ mà nói, bọn hắn sau này chiến đấu, chỉ có sống hay là chết, mà mặt khác Hạ Nhẫn, căn bản không có khả năng có bọn hắn như vậy quả quyết.

Nói tóm lại, bọn hắn hiện nay đã hoàn thành Ryo cho thí luyện, cũng có được có khả năng tiếp nhận hắn chỉ đạo tu hành tư cách.

"Đi thôi! Chúng ta hồi trở lại Konoha!" Nhìn xem ba nhỏ chỉnh lý tốt hành lý, Ryo dùng vui mừng ánh mắt nói với bọn họ.

Nghe xong hồi trở lại Konoha, ba nhỏ nguyên bản cứng nhắc trên mặt rốt cục khôi phục một chút cơ hội sống, đối bọn hắn mà nói, Konoha là nhà, về đến nhà, liền là đối bọn hắn vừa giết người xong lớn nhất an ủi.

Nói thật ra, đêm qua Ryo suy nghĩ một đêm, liền là nghĩ không ra làm sao an ủi biện pháp của bọn hắn. Nói thế nào đều liên tục giết nhiều người như vậy, tâm tình của bọn hắn rất phức tạp, mà muốn phỏng đoán thấu một người tâm lý chuyển động, coi là thật hết sức khó khăn.

Thấy ba nhỏ trên mặt khôi phục một tia hồng nhuận phơn phớt, Ryo liền tìm được trấn an biện pháp của bọn hắn, thế là một bên dẫn đầu hướng phía Konoha phương hướng đi đến, một bên nói với bọn họ: "Hai ngày qua này, các ngươi làm hết thảy ta đều nhìn ở trong mắt. Có thể nói, các ngươi là ta nhìn thấy qua lớn nhất tiềm lực tiểu gia hỏa, nói không chừng, tương lai các ngươi có khả năng siêu việt ta cũng khó nói."

Ryo một câu, lập tức khiến cho ba nhỏ trong lòng dâng lên một loại khác tâm tình, bọn hắn còn nhỏ, đối mơ ước khát vọng không cần nhiều lời, giờ phút này bọn hắn đều tại dùng trở thành Konoha anh hùng làm mục tiêu xuất phát. Ryo nói bọn hắn tương lai khả năng siêu việt chính mình, bọn hắn cái kia tâm linh nhỏ yếu sao có thể không xúc động?

Dù sao Ryo là Konoha truyền lại cường đại nhất anh hùng, lại hai ngày này bọn hắn cũng chứng kiến Ryo thực lực mạnh, thượng nhẫn Ninja cấp bậc, thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có, liền sẽ bị Ryo cho giết chết.

"Sư công, nghe ngươi kiểu nói này, ta cảm giác càng thêm có sức lực. Hoàn thành thí luyện, chúng ta hẳn là đều phù hợp sư công huấn luyện yêu cầu a?" Jiraiya có chút kích động mở miệng dò hỏi, trong lòng của hắn hẳn còn nhớ hai ngày trước lần kia lỗ mãng tạo thành kết cục, bây giờ hắn đã làm được sư công cho nhiệm vụ, hắn liền suy nghĩ, hắn cũng đã phù hợp sư công yêu cầu, có thể tiếp nhận sư công huấn luyện.

Nghe hắn, Orochimaru cùng Tsunade đồng dạng rất là chờ mong. Dù sao có thể được đến Konoha người mạnh nhất chỉ đạo, bọn hắn sao có thể không hưng phấn?

"Muốn nghe nói thật sao?" Nhìn xem ba nhỏ, Ryo giả bộ như thần bí đối bọn hắn cười cười nói.

Một câu nói như vậy, lúc này khiến cho ba có chút chút hoảng hốt, lần này liên tục giết nhiều người như vậy, đã đạt tới cực hạn của bọn hắn, nếu là Ryo lại để bọn hắn đi làm cái gì nhiệm vụ, bọn hắn trong khoảng thời gian này quả nhiên là hữu tâm vô lực.

Thấy ba nhỏ biểu lộ khác nhau, Ryo là không tự chủ lớn cười vài tiếng, không thể không nói, này ba tên tiểu gia hỏa coi là thật hết sức đáng yêu: "Chúc mừng các ngươi, các ngươi đã phù hợp huấn luyện của ta yêu cầu. Huấn luyện của các ngươi, liền từ đó cắt ra bắt đầu!"

Con mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, tìm một cái đất trống, Ryo khiến cho ba nhỏ từng cái đứng vững, lập tức vận dụng không gian năng lực, liền đem hệ thống bên trong cất giữ ba kiện trọng lực phục mặc ở trên người của bọn hắn.

"Bộ y phục này, trọng đại 100 kg, tuy nói đối cho các ngươi tới nói, này 100 kg đã không tính là gì, nhưng y phục này đặc điểm cũng không phải là nặng, mà là hắn có khả năng tuân theo ý thức của ta, điều giải các ngươi thừa nhận trọng lực. Y theo các ngươi thực lực hôm nay, miễn cưỡng có khả năng tiếp nhận 100 kg trói buộc 10 lần trọng lực, từ giờ trở đi, mặc kệ là ăn cơm vẫn là ngủ, ngoại trừ tắm rửa bên ngoài, các ngươi đều phải ăn mặc bộ y phục này, nếu như các ngươi ai tự tiện cởi xuống, như vậy ta liền sẽ không lại chỉ đạo các ngươi tu hành, rõ chưa?" Đối ba tiểu thuyết một trận, Ryo lần này là đầu lớn vốn liếng, tuy nói trọng lực phục hắn có rất nhiều, thế nhưng tại Hokage thế giới lấy ra, đây chính là tuyệt thế trân bảo, càng là đao thương bất nhập.

"Hiểu rõ, sư công." Nghe Ryo giảng được lời nói, ba cẩn thận bên trong đều đang suy nghĩ, mặc dù bọn hắn biết trọng lực là có ý gì, nhưng lại không thể tin được, trên cái thế giới này lại còn sẽ có có thể điều khiển trọng lực quần áo.

Lúc này, ba nhỏ trong lòng sinh ra một tia mừng thầm, bởi vì từ giờ trở đi, bọn hắn cách thành là anh hùng lại tới gần một bước, bọn hắn căn bản không có suy nghĩ, tại đã nhận lấy 100 kg trói buộc 10 lần trọng lực về sau, lại là cỡ nào vất vả.

"Đều cho ta đem khí tức đề cao, nếu là bị ép vỡ, sư công ta cũng sẽ không cứu các ngươi nha." Hai mắt nhắm lại, Ryo mở miệng đối bọn hắn nhắc nhở một câu.

Lẽ ra 100 kí lô quần áo, đã để bọn hắn sử xuất bộ phận khí lực, bây giờ nghe Ryo, ba cẩn thận đáy quýnh lên, lập tức đề cao riêng phần mình khí tức, thậm chí là động dùng tới Chakra.

"Rất tốt!" Cảm giác được ba nhỏ khí thế tăng cao đến đỉnh điểm, Ryo hài lòng nhẹ gật đầu, lúc này, tại ý niệm của hắn khống chế dưới, ba kiện trọng lực phục sinh ra hiệu quả, gấp mười lần trọng lực che trùm lên ba nhỏ trên thân.

"Bang!" "Bang!" "Bang!" Liên tục ba tiếng nổ vang, trong lúc nhất thời, Orochimaru cùng Jiraiya trực tiếp nằm trên đất, áp lực cường đại, khiến cho đầu óc của bọn hắn cảm giác trống rỗng, càng không ngừng làm lấy hít sâu, tới để cho mình bảo trì tỉnh táo. Cùng bọn hắn không giống nhau chính là, Tsunade đến là kiên trì được, tố chất thân thể vốn là cường hãn Tsunade, so với Orochimaru cùng Jiraiya có được càng mạnh mẽ hơn năng lực chịu đựng, cũng là gấp mười lần trọng lực không phải nói đùa, Tsunade cũng cảm thụ được cái kia áp lực kinh khủng, nàng dưới chân mặt đất bị ép ra vết rách.

"Ta đã nhắc nhở qua các ngươi, liền là để cho các ngươi đừng ôm may mắn tâm lý. Sư công huấn luyện, thế nhưng là bất cứ lúc nào cũng sẽ người chết." Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Orochimaru cùng Jiraiya, Ryo khẽ mỉm cười nói.

Loại tình huống này, Ryo đã sớm liệu đến, tuy nói ba nhỏ đều rất khó kiên trì nổi, thế nhưng Ryo lại sẽ không đi huỷ bỏ trên người bọn họ trọng lực, bởi vì nếu là bọn hắn liền cửa ải này đều qua không được, như vậy nói thế nào trở thành cường giả? Nói thế nào thành là anh hùng?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.