Chương 42: Trở lại Konoha

Chương 42: Trở lại Konoha

Một bước hai bước. . . Một bước hai bước. . .

Tại 10 lần trọng lực 100 kg trói buộc dưới, ba nhỏ chậm rãi hướng phía Konoha phương hướng đi về phía trước, tức cũng đã có được tinh anh Hạ Nhẫn thực lực, tố chất thân thể cũng xem là tốt, thế nhưng muốn trong khoảng thời gian ngắn thích ứng mãnh liệt như vậy áp lực, ba nhỏ hiển nhiên vẫn là làm không được.

Cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, Ryo một nhanh không chậm dẫn đầu đi, cái này khiến ba nhỏ không thể không đem hết toàn lực theo sát sau lưng Ryo, bởi vì bọn hắn đều không muốn chính mình đồng đội siêu việt chính mình, càng không muốn chính mình dừng lại, dẫn đến đạt được Ryo soa bình.

Thời gian, đảo mắt đã qua nửa ngày, khoảng cách Konoha mới 120 cây số, nếu là bình thường thời kì, một giờ không đến bọn hắn liền có thể đến, thế nhưng bây giờ, bọn hắn lại chỉ đi 40 cây số lộ trình, mà lại đi như thế điểm đường, bọn hắn liền đã sức cùng lực kiệt, căn bản không có khí lực tại triều lấy phía trước đi một bước.

"Không tệ, có thể đi hơn bốn giờ, các ngươi đã làm rất tốt. Đi qua một buổi sáng tu luyện, ta tin tưởng các ngươi khẳng định sẽ nghi vấn, loại tu luyện này phương pháp có hiệu quả hay không, như vậy hiện tại, ta liền giải trừ ngươi trên người chúng trọng lực, để cho các ngươi tự mình thể hội một thoáng, này một buổi sáng thành quả tu luyện." Xoay người nhìn đầu đầy mồ hôi hai chân thẳng phát run ba nhỏ, Ryo còn tính là hài lòng nhẹ gật đầu nói ra.

Nói thật, y theo bọn hắn sáu tuổi, có thể kiên trì đến bây giờ đã hết sức không dễ dàng, cũng là đây cũng là Ryo nắm đúng bọn hắn tiềm ẩn lực lượng, cho nên mới để bọn hắn giữ vững được một cái lâu như vậy, tiếp đó, Ryo cũng sẽ không lại tiếp tục nghiền ép bọn hắn, mà là trước cho bọn hắn một chút ngon ngọt ăn một chút.

Giờ phút này mất đi ý niệm chống đỡ ba nhỏ, liền ngã nhào trên đất, còn giống như chó chết, không động chút nào một thoáng. Bọn hắn lúc này đã vượt xa bình thường cực hạn, không ngất đi, đã coi như là tốt.

Liên tiếp cho ba nhỏ cho ăn một khỏa khôi phục đan dược, trợ giúp bọn hắn khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, Ryo liền tại bọn hắn trong vui mừng, hiểu trừ bọn họ thừa nhận gấp mười lần trọng lực.

Tuần tự khác biệt thực sự quá lớn, áp lực ngừng lại mất, ba nhỏ thân thể không bị khống chế lại một lần ngã nhào trên đất, mà lại có chút không bị khống chế đứng lên lại té ngã, té ngã lại đứng lên.

"Thân thể thật dễ dàng, loại cảm giác này tựa như muốn bay lên một dạng." Tsunade cái thứ nhất phát biểu chính mình cảm khái, nàng vốn là thể thuật hình Ninja, cho nên tương đối mà nói lại càng dễ khống chế thân thể của mình, trước Jiraiya cùng Orochimaru một bước nắm trong tay một chút khiếu môn, liền tại nguyên chỗ nhảy tới nhảy lui, hiển nhiên là không thể tin được, không có trọng lực trói buộc, nàng chuyển động như thế nhẹ nhõm, bất luận là phương diện nào thần kinh, đều đề cao gấp bội.

"Cũng không phải là chỉ có thân thể biến nhẹ, tại tiếp nhận trọng lực thời điểm, Chakra cũng tại áp bách dưới tự mình tu luyện, đồng thời tăng cường chúng ta đối Chakra lực độ chưởng khống." Orochimaru sau Tsunade một bước ổn định thân thể cân bằng, mừng rỡ vô cùng phát biểu ý kiến.

Cuối cùng này, liền là Jiraiya, nói thật, Ryo thật là có chút im lặng, Jiraiya tiềm lực không tệ, thế nhưng tiểu tử này đối chính mình năng lực khống chế thân thể quả nhiên là yếu tới cực điểm, hoàn toàn không thể theo Tsunade còn có Orochimaru so.

Cũng là nói cho cùng, Ryo vẫn là không thể không ở trong lòng khen ngợi này ba tên tiểu gia hỏa, bất quá là ngắn ngủi một buổi sáng tu luyện, thực lực của bọn hắn đã có khả năng bù đắp được bình thường Ninja tu luyện một tháng, thậm chí còn không ngừng, bọn hắn lúc này thực lực, đã đến Trung Nhẫn cấp bậc, chỉ cần bọn hắn hoàn toàn nắm giữ buổi sáng thành quả tu luyện, đánh bại bình thường Trung Nhẫn tuyệt đối không có vấn đề.

"Đừng đắc chí, các ngươi còn kém xa lắm đây. Tiếp xuống liền là để cho các ngươi huấn luyện lực khống chế, tranh thủ tại trong vòng nửa canh giờ chạy tới Konoha đi. Nếu là không có làm được, như vậy cơm trưa đều chớ ăn." Quát lớn hưng phấn ba nhỏ một câu, Ryo trực tiếp một cái vươn mình, nhảy nhảy đến trên một cây đại thụ, đồng thời nhanh chóng tiến lên.

Hắn cũng mặc kệ ba nhỏ có hay không theo lên hắn, tóm lại hắn chỉ là dựa theo Trung Nhẫn tốc độ tiến lên, ba tiểu Nhã là đuổi không kịp, đó chỉ có thể nói khống chế của bọn hắn cường độ còn chưa đủ. Mà nếu là bọn họ không có thể phát huy ra Trung Nhẫn tốc độ đi tới, như vậy nửa giờ, bọn hắn tuyệt đối đuổi không đến Konoha, cũng cũng đừng nghĩ ăn cơm trưa.

Cơm trưa dụ hoặc, giờ phút này đối với ba nhỏ tới nói đích thật là trí mạng, tuy nói bởi vì đan dược nguyên nhân, bọn hắn cảm giác không thấy đói khát, thế nhưng Ninja là muốn ăn cơm, tâm lý tác dụng để bọn hắn cảm giác được bụng một trận trống rỗng.

"Tsunade, đừng quản Jiraiya, nếu là không kịp đến, chúng ta có thể không có cơm ăn." Orochimaru lo lắng đối Tsunade nói một câu, liền nhanh chóng hướng phía Ryo đuổi theo.

Giờ này khắc này, đã không lại khảo nghiệm đoàn đội của bọn họ năng lực, mà là khảo nghiệm bọn hắn năng lực cá nhân, trải qua hai ngày nữa nhiều ở chung, Orochimaru cũng thời gian dần trôi qua hiểu rõ Ryo một số phương diện dụng ý, cho nên trực tiếp khiến cho Tsunade đừng đi quản còn không thể khống chế thân thể Jiraiya.

"Orochimaru, đừng xem nhẹ ta!" Thời khắc này Jiraiya, bị Orochimaru một kích tố chất thân thể liền bạo phát ra, chỉ thấy hắn vọt tới trước, trực tiếp tại trên đường chạy chạy, tốc độ kia, căn bản cũng không so Orochimaru tiến lên tốc độ chậm.

Hai cái đội bạn đều không thấy bóng lưng, Tsunade mới lấy lại tinh thần, nữ hán tử tính tình lập tức tràn ngập trong óc: "Các ngươi hai cái khốn nạn chờ lão nương!"

. . .

Konoha trước cổng chính, Ryo đã hoàn thành vào thôn kiểm trắc, thời gian ước chừng đi qua hai mươi phút, hắn có thể cảm giác được ba nhỏ cách Konoha chỉ có mấy cây số xa, đoạn này khoảng cách, bọn hắn không cần năm phút đồng hồ liền có thể đến, cho nên Ryo dứt khoát đối Konoha cổng hai cái Trung Nhẫn phân phó một câu, liền một mình hướng phía Hokage cao ốc mà đi.

Ryo khiến cho hai người này Trung Nhẫn thấy ba nhỏ đằng sau, trực tiếp nói cho bọn hắn đi Konoha Akimichi thịt nướng quán, mà hắn tự nhiên là đi giao phó nhiệm vụ cầm hẳn là cầm thù lao.

Hokage trong đại lâu, Hokage trong văn phòng, hôm nay cũng là hết sức nhàn rỗi, Ryo không nhìn thấy một cái Ninja tại Hokage trong đại lâu. Tính toán phía dưới mới hiểu được, hôm nay là ngày nghỉ, ngoại trừ Hokage lại ở Hokage văn phòng xử lý chính vụ bên ngoài, mặt khác Ninja đều nghỉ ngơi. Đương nhiên, không có gì ngoài ra ngoài chấp hành nhiệm vụ Ninja.

Tiến vào Hokage văn phòng, Senju Hashirama cùng Senju Tobirama trước tiên liền đứng lên, bọn hắn không có nói chuyện với Ryo, mà là hướng phía Ryo sau lưng nhìn lại, tựa hồ là đang tìm kiếm nhỏ Tsunade cái bóng.

"Đừng xem, thua thiệt các ngươi hai cái một cái là Nhẫn thần, một cái là Thủy thần, chẳng lẽ sẽ không dùng cảm giác nhìn một chút cái kia ba tên tiểu gia hỏa ở đâu." Im lặng đối Senju huynh đệ nói ra, Ryo chậm rãi tiến lên, đặt mông ngồi ở Hokage trên bàn công tác.

Lúc này ba nhỏ, vừa mới đến Konoha cửa chính, thông qua cảm giác có khả năng đạt được, bọn hắn tiêu hao rất lớn, như thế liều mạng đi đường, nếu là tiêu hao không lớn, cái kia toàn bộ giới Ninja liền điên cuồng hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.