Chương 43: Thời gian cực nhanh

Chương 43: Thời gian cực nhanh

Tại dẫn đầu ba ông chủ nhỏ bắt đầu huấn luyện đằng sau, thời gian trong lúc vô tình vượt qua, đảo mắt, Sarutobi Hiruzen cái này Đệ tam Hokage liền từ Hỏa quốc đại danh chỗ chấp hành xong nhiệm vụ trở về.

Đến là khiến cho Ryo kinh sợ, đánh lén Hỏa quốc Đại Danh phủ Ninja, lại là lang nhẫn, đây chính là nguyên tác đều không nhắc tới từng tới bí mật a.

Lang nhẫn, khả năng rất nhiều người không biết Hokage thế giới còn có như thế một cái nhẫn thôn, bởi vì rất nhiều người quan sát Hokage nguyên tác cuối cùng sẽ kéo động tiến nhanh đầu, hay hoặc là chỉ nhìn nội dung chính tuyến.

Lang Nhẫn thôn ở vào Hỏa quốc cùng Thổ quốc vị trí trung ương, bởi vì gần như biển cả, lại lâu dài bị sương mù dày quay quanh, cho nên Lang Nhẫn thôn một mực là cái như mê nhẫn thôn, nói đến Lang Nhẫn thôn, kỳ thật ở đời sau có một cái thực lực không tệ gia hỏa chính là lang nhẫn, cái kia chính là theo Đệ nhất cùng một thời kỳ Ninja Kakuzu.

Mặt khác, Lang Nhẫn thôn ngoại trừ ra một góc đều bên ngoài, còn có một thứ đồ vật hết sức trân quý, cái kia chính là anh hùng chi thủy, truyền thuyết uống xong anh hùng chi thủy, Ninja có khả năng đạt được vô cùng lực lượng cường đại, điểm này từng tại nguyên tác bên trong được chứng thực qua.

Tuy nói tin tức như vậy rất làm cho người khác giật mình, cũng là cũng không có gì lớn, cho dù một trận chiến kết thúc không lâu, Konoha thực lực lui bước đến điểm xuất phát, nhưng cũng không phải chỉ là Lang Nhẫn thôn có thể so sánh, huống hồ Lang Nhẫn thôn ở thời đại này chỉ có thể miễn cưỡng xem như nhẫn thôn, hắn nhẫn trong thôn thực lực vượt qua thượng nhẫn Ninja đều không mấy cái, bởi vậy thấy rõ, lang nhẫn căn bản là không có cách cùng giới Ninja mặt khác nhẫn thôn Ninja so sánh.

Cũng không biết Lang Nhẫn thôn thủ lĩnh là chuyện gì xảy ra, vậy mà nghĩ đến muốn mưu sát Hỏa quốc đại danh. Nghĩ đến, chỉ sợ là lũng chi quốc đại danh ra lệnh đi.

Đương nhiên, cũng có thể là hắn quốc gia của hắn thúc dục làm lũng chi quốc tiến công Hỏa quốc, mong muốn nhờ vào đó tới quan sát một thoáng Konoha sau chiến tranh chỗ bảo tồn thực lực.

. . .

Đem có chuyện vật giao tiếp tốt, Senju huynh đệ lại lần nữa quang vinh xuất ngũ, Ryo, cũng kết thúc đối ba nhỏ huấn luyện, cho dù Sarutobi Hiruzen cực lực giữ lại, thế nhưng nội tâm của bọn hắn lại đã sớm đem mình làm người thế ngoại, không có cái gì lớn chuyện phát sinh, bọn hắn cũng sẽ không đi ra. Lần này sở dĩ tiếp nhận Sarutobi Hiruzen thỉnh cầu, cũng là bởi vì Konoha bởi vì một trận chiến lui bước đến điểm xuất phát, lúc này mới không thể làm gì chỉ được đi ra trợ giúp một phen, dù sao để bọn hắn trơ mắt nhìn Konoha đồi phế, bọn hắn nỡ lòng nào.

Cáo biệt Sarutobi Hiruzen, cũng cáo biệt ba nhỏ, Ryo cùng Senju huynh đệ không có đề cập Danzo sự tình, trực tiếp cáo từ, về tới nhẫn cụ trong tiệm.

Tháng ngày, thời gian dần trôi qua lại khôi phục được thường ngày thời điểm, an ổn bên trong sống qua ngày, nhàm chán, ba người hạ hạ cờ, đánh một chút bài, thỉnh thoảng ra ngoài dạo chơi, tháng ngày cũng coi là trôi qua có tư có vị.

Đương nhiên, ba nhỏ không ít tới nhẫn cụ cửa hàng thỉnh giáo, Sarutobi Hiruzen cũng thường xuyên qua tới uống trà, tại Ryo cùng Senju huynh đệ xem ra, không cần đi bao lâu, một cái thời đại hoàn toàn mới liền muốn thay thế Sarutobi Hiruzen thế hệ này.

. . .

Konoha 17 năm: Konoha phát triển cấp tốc, tại Sarutobi Hiruzen chờ một đám thực lực cường hãn Ninja cố gắng dưới, rốt cục khiến cho Konoha khôi phục dĩ vãng phong thái, đồng thời so với lúc trước càng thêm rực rỡ. Đối với cái này, Ryo cùng Senju huynh đệ cho khen ngợi, bởi vì Sarutobi Hiruzen làm đích thật rất không tệ. Bề ngoài, ngày 10 tháng 8, đời sau Ichikaru mì sợi chủ tiệm trong tay ra đời.

Konoha 18 năm: Tại Sarutobi Hiruzen dẫn đầu dưới, Konoha bắt đầu phát triển không ngừng, chẳng những tới ban bố nhiệm vụ người càng ngày càng nhiều, Konoha kinh tế, càng là vượt xa mặt khác nhẫn thôn.

Konoha 19 năm: Sarutobi Hiruzen chính trực trẻ tuổi nóng tính, tại đảm nhiệm Hokage đồng thời không có rơi xuống tu luyện, thành công đột phá chuẩn Ảnh cấp cùng bên trong Ảnh cấp, thành tựu cao giai Ảnh cấp tu vi, sức chiến đấu cường hãn đến vượt qua 25 vạn điểm. Tại toàn bộ giới Ninja, cuối cùng là trở thành có tên tuổi cường giả. Bề ngoài: Ngày mùng 8 tháng 1, Hyuga nhất tộc nhà Hyuga Hyuga Hiashi, phân gia Hyuga Hizashi ra đời.

Konoha 20 năm: Không đại sự phát sinh, thế nhưng từ này năm đằng sau, Ryo cùng Senju huynh đệ liền lại không ra tay quản hạt Konoha sự tình, nguyên nhân đúng là Sarutobi Hiruzen phê chuẩn Danzo thành lập Ám Bộ, cũng phê chuẩn Utatane Koharu kịp Mitokado Homura thành lập trưởng lão đoàn. Bề ngoài: Nguyên tác Tsunade người yêu gãy theo Ninja trường học tốt nghiệp. Ninja số hiệu 00 297 3.

Konoha 22 năm: Konoha cầm quyền bối phận người bắt đầu bị quyền lợi sở mê, nghi ngờ, mất phương hướng phương hướng chính xác, từ đó bắt đầu khiến cho Konoha phát sinh biến hóa về chất, không tại giống trước kia đơn thuần như vậy, mà là thời gian dần trôi qua hướng đi bóng tối. Bề ngoài: Ngày mùng 1 tháng 6, Uchiha Mikoto ra đời, ngày mùng 9 tháng 8, Senju Nawaki ra đời, ngày mùng 7 tháng 9, Aburame Shibi ra đời.

Konoha 23 năm: Có thụ Ryo quan tâm Namikaze Minato rốt cục ra đời. Đời sau được xưng là heo hươu điệp tổ hợp Yamanaka Inoichi, Akimichi Chouza, Nara Shikaku ra đời. Mặt khác vì xác định một việc, Ryo đặc biệt chạy một chuyến Oa quốc Uzumaki nhất tộc, xác định Uzumaki Kushinai đã ra đời.

Konoha 25 năm: Mười hai Tiểu Cường một trong mẫu thân của Inuzuka Kiba Inuzuka Tsume ra đời, mẫu thân của Nara Shikamaru Nara Yoshino ra đời.

Konoha 29 năm: Bởi vì hòa bình khế ước đã vô hiệu, đều lớn nhẫn thôn lại bắt đầu rục rịch, 10 mấy năm tu dưỡng, cho đều lớn nhẫn thôn đầy đủ thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, đồng thời thành lập thực lực cường đại.

Konoha 30 năm.

Lúc trước ở trong mắt Ryo ba nhỏ, đều đã trở thành tinh anh thượng nhẫn Ninja, 21 tuổi bọn hắn, tại Konoha đã được xưng là tam nhẫn, dù sao đây là Đệ tam Hokage Sarutobi Hiruzen tự mình dạy cho đi ra ba người đệ tử, càng là duy nhất ba cái.

Thời gian, thường thường sẽ đem đi qua lắng đọng, làm hoàn toàn mới sự vật thay thế chuyện quá khứ vật, hoàn toàn mới người thay thế thay người đời trước, rất nhiều hơn đi anh hùng sự tích, kinh điển thí dụ liền sẽ bị người nhóm chậm rãi quên lãng, đến sau cùng, thậm chí không có ai biết, ba nhỏ từng còn tiếp nhận Ryo chỉ đạo.

Konoha phần lớn người, càng là quên đi Konoha còn có ba cái từng tại một trận chiến bên trong quét ngang Bát Hoang cường giả, ba người này liền là Ryo, Senju Hashirama, cùng với Senju Tobirama.

Konoha 32 năm.

Đi qua hơn hai năm bình tĩnh, lần thứ hai giới Ninja đại chiến rốt cục bùng nổ, nhiều năm hòa bình bị trong nháy mắt phá hủy, cũng là lần này chiến tranh, lại không có quá nhiều liên lụy đến người bình thường, quốc gia ở giữa quân đội chiến tranh đã thối lui ra khỏi lịch sử sân khấu, Ninja thành làm chủ đạo toàn cục trọng yếu nguyên tố.

Bởi vì Ryo cùng Senju huynh đệ không lại ra tay tham gia Konoha chiến sự, cho nên Konoha, cũng gặp phải trong lịch sử gian nan nhất khốn cảnh.

Cũng chính là tại một năm này, Konoha càng là phát sinh một chuyện hết sức trọng yếu, không thể không khiến Ryo cùng Senju huynh đệ coi trọng. Bởi vì là thời gian thôi diễn, Uzumaki Mito tuổi thọ sắp đến điểm cuối, vậy mà mang ý nghĩa Konoha nhất định phải chuẩn bị kỹ càng đời tiếp theo Jinchuriki.

Chuyện này, liền bất đắc dĩ liên lụy đến Oa quốc Uzumaki nhất tộc, từ Danzo tự mình đi tới Oa quốc, trên danh nghĩa mang về một cái Uzumaki nhất tộc người, trên thực tế sau lưng len lén giấu giếm một cái độ lớn tương đương nhau hài đồng trở lại Konoha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.