Chương 44: Vạch mặt

Chương 44: Vạch mặt

"Chính là nàng sao?"

Nhìn trước mắt cái tuổi này cũng là 10 tuổi nữ hài nhi, Ryo chân mày hơi nhíu lại, đối với hắn mà nói, cô bé này thật sự là quá đáng thương, như thế ấu tiểu tuổi tác, liền muốn mang như vậy thâm thúy tội ác, đây quả thực là tại tác nghiệt.

Nếu như chuyện này cũng không phải là từ hắn tới làm, hắn căn bản sẽ không để ý, thế nhưng bất đắc dĩ, chuyện này nhất định phải từ hắn ra mặt, bởi vì hắn nhất định phải cam đoan Uzumaki Mito tính mệnh, nếu là Uzumaki Mito thật đã chết rồi, có thể nghĩ Senju Hashirama sẽ như thế nào rồi?

Nhưng mà muốn đem Cửu Vĩ lấy tới năm gần 10 tuổi Uzumaki Kushinai trong cơ thể, Ryo thật không hạ thủ được. Hắn có thể cảm giác được, cô gái nhỏ này hết sức không tình nguyện trở thành Cửu Vĩ Jinchuriki.

Bốn mắt nhìn nhau, Ryo có thể cảm giác được cái kia ánh mắt cầu trợ bên trong, hỗn tạp ngậm lấy rất nồng nặc đau thương tâm tình. Như thế một đứa bé, tâm tính hoàn toàn không có có thành thục, nếu là đem Cửu Vĩ lấy tới trong cơ thể của nàng, nàng lại như thế nào chịu nổi Cửu Vĩ mỗi ngày mỗi đêm làm khổ?

Chỉ sợ, chi cho nên an bài nhỏ như vậy hài đồng tới tiếp thu Cửu Vĩ, đúng là Danzo đặc biệt vì chi, dù sao hài tử muốn so người trưởng thành lại càng dễ khống chế hơn nhiều.

Bây giờ Konoha, coi là thật đã không còn là lúc trước Konoha, nhớ năm đó Konoha, đó là cỡ nào ánh nắng tươi sáng, bây giờ Konoha, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là âm u đáng sợ.

"Khỉ nhỏ, Danzo, Koharu, còn có Homura, các ngươi làm như thế, xứng đáng Hashirama còn có Tobirama sao? !" Thân là thứ nhất thay mặt Cửu Vĩ Jinchuriki Uzumaki Mito, giờ phút này sinh mệnh đã không có còn lại nhiều ít, mặc dù vẫn như cũ duy trì tuổi trẻ, thế nhưng nàng thời khắc này trạng thái, đã liền bình thường người thân thể cũng không sánh bằng.

Đối với Konoha bốn cái người cầm quyền quyết định, nàng tức giận phẫn nộ vô cùng. Làm mấy chục năm Jinchuriki, đối với Cửu Vĩ nàng hiểu rõ nhất, thế này sao lại là một đứa bé có thể tiếp nhận? Mà lại nàng nhớ kỹ viết cho gia tộc thư, đó là khiến cho gia tộc điều động nguyện ý đến đây trưởng thành nữ tử kế thừa chính mình, tới làm đời kế tiếp Jinchuriki, bây giờ Danzo lại mang theo một cái mười tuổi hài đồng, đây không phải tại lừa gạt nàng sao?

Lúc trước lúc tuổi còn trẻ, nàng là Uzumaki nhất tộc công chúa, thành thân về sau, nàng là Đệ nhất Hokage Hokage phu nhân, có thể nghĩ, sự thông minh của nàng không thấp, nàng hiểu rõ bọn hắn làm như thế nguyên nhân, thế nhưng là nàng lại bất lực. Này bốn cái từng ở trong mắt nàng tiểu quỷ, đã không còn là trước kia mấy cái kia tiểu tử khả ái, mà là mấy cái lòng lang dạ sói đồ vật.

"Mito đại nhân, lời nói đừng bảo là khó nghe như vậy. Tuy nói ngài là Đệ nhất Hokage phu nhân, thế nhưng bây giờ Konoha từ chúng ta quản hạt, chúng ta có quyền lợi vì bảo hộ thôn làm hết thảy dự phòng. Lần này sở dĩ chỉ dẫn theo 10 tuổi Uzumaki Kushinai, vì chính là không muốn ngoài ý muốn nổi lên." Danzo hai tay đặt sau lưng mở miệng nói ra, miệng đầy một bộ nhân nghĩa đạo đức vì Konoha, tại Ryo cùng Mito trong mắt, hắn liền là một cái không biết báo ân súc sinh.

"Khỉ nhỏ, ngươi cũng nghĩ như vậy?" Khóe mắt hơi hơi cong lên đứng ở một bên Sarutobi Hiruzen, Ryo hai tay ôm ngực mở miệng dò hỏi.

Quá nhiều năm không có động thủ, tựa hồ hắn tồn tại đã bị thôn cho triệt để quên lãng, bây giờ lại liền Danzo đều đuổi ở trước mặt hắn diễu võ giương oai.

"Cái này. . . Hoàn toàn chính xác, đây là trưởng lão đoàn cùng với Konoha bên trong sau cùng quyết định." Sarutobi Hiruzen không có phản bác, đã cách nhiều năm, trước kia luôn luôn xưng hô Ryo vì lão sư Sarutobi Hiruzen, bây giờ đến này số tuổi, cũng sửa lại xưng hô, tựa hồ không có lại đem Ryo tại coi ra gì.

Đối mặt trả lời như vậy, Ryo coi là thật chỉ muốn ha ha hai tiếng, quay đầu liền đi. Đáng tiếc là hắn không thể trơ mắt nhìn Uzumaki Mito bị này bốn cái thối tiểu quỷ đùa bỡn, càng không thể nhìn năm gần mười tuổi Uzumaki Kushinai bị bọn hắn cho khống chế thành khôi lỗi.

"Xoạt xoạt. . . Ầm!" Trong chốc lát, màu lửa đỏ dáng vẻ bệ vệ theo Ryo trên thân bạo phát đi ra, khổng lồ uy thế, như là như vòi rồng bao phủ mở đi ra, liền, đem sàn nhà đánh nát bấy, đồng thời, trấn áp lại ở đây bốn cái thối tiểu quỷ.

"Hừ! Có phải hay không quá nhiều năm không có dạy các ngươi làm người như thế nào, để cho các ngươi liền an phận đều quên! Sarutobi, Danzo, Koharu, Homura, các ngươi hẳn là may mắn hôm nay ở chỗ này chính là ta, nếu như là khung cùng trong nước, sợ là các ngươi sẽ bị trực tiếp giết chết!" Lạnh buốt thanh âm theo Ryo miệng nói ra, cường đại đến Ryo cấp độ này, đã có thể hoàn toàn khống chế khí tức đối ai phóng thích, cho nên cũng không làm bị thương Uzumaki Mito kịp Uzumaki Kushinai.

"Chúng ta tôn kính ngươi, hô ngài một tiếng lão sư! Ryo, tại Konoha ngươi bối phận đích thật là lớn nhất không sai, thế nhưng ngươi tựa hồ sai lầm một việc, bây giờ Konoha từ chúng ta chưởng quản, ngươi bất quá là cái nhẫn cụ cửa hàng bình dân, mà lại, ngươi bây giờ còn coi chúng ta là thành là lúc trước cái kia không hiểu chuyện tiểu quỷ sao? !" Danzo xụ mặt quát, Ryo khí thế khiến cho hắn cảm giác được hoảng hốt, thế nhưng hắn nhưng không có chân chính hoảng hốt.

Hắn thấy, Konoha hiện nay từ hắn chưởng quản tối, Sarutobi Hiruzen chưởng quản Akira, dù cho Ryo mạnh hơn, dám theo toàn bộ Konoha là địch sao?

Đáng tiếc a, hắn thật là nhìn lầm, cũng nghĩ lầm. Đối Ryo mà nói, hắn chú trọng hơn tình cảm, Konoha như thế nào cùng hắn thật không có một mao tiền quan hệ, mà lại trọng yếu nhất, Konoha cho dù mạnh hơn, hắn muốn hủy diệt, bất quá là sự tình trong nháy mắt.

"Đã sớm chuẩn bị sao? 12 tên tinh anh thượng nhẫn Ninja, 20 tên cao cấp thượng nhẫn Ninja, còn có gần 50 cái bình thường thượng nhẫn Ninja. A a a a. . . Các ngươi đây là muốn ở chỗ này ta đây từng dạy bảo qua Lão sư của các ngươi cho diệt trừ?" Mang nghiền ngẫm tâm tình đối bốn cái thối tiểu quỷ nói ra, Ryo hoàn toàn không có kinh ngạc, một màn này, trước khi tới hắn đã có đoán trước, chỉ là hắn không nghĩ tới, bọn hắn thật đúng là dám cùng hắn động thủ.

"Thật xin lỗi, Ryo lão sư, Danzo làm đích thật lỗ mãng, đối với chúng ta cũng là vì Konoha an nguy lấy tướng, hi vọng ngài có thể phối hợp, đem Cửu Vĩ theo sư nương trong cơ thể chuyển dời đến Kushinai trong cơ thể. Ta dùng Hokage danh nghĩa thề, tuyệt đối sẽ đối xử tử tế cô bé này." Danzo theo Ryo náo băng, Sarutobi Hiruzen ra mặt làm một cái vòng tròn tràng, đáng thương là hắn căn bản không biết, hắn tại Ryo trong mắt căn bản cũng không có tư cách này.

"Trước kia khỉ nhỏ nói ra những lời này, ta có lẽ sẽ cho các ngươi một cơ hội, thế nhưng, hôm nay các ngươi dám động thủ với ta, quả nhiên là ăn gan hùm mật gấu." Ánh mắt càng ngày càng sắc bén, Ryo sát khí trên người chậm rãi chảy lộ ra, màu lửa đỏ dáng vẻ bệ vệ chậm rãi thăng hoa, hình thành năng lượng màu đỏ rực luồng nhiệt, uy áp càng là khổng lồ, trong lúc nhất thời, khiến cho hơn phân nửa Konoha đất đai cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Trong mắt của ta, các ngươi vĩnh viễn là chưa trưởng thành tiểu quỷ." Chậm rãi đi tới Kushinai bên người, Ryo trên mặt tràn ngập nụ cười ấm áp, mong muốn dùng chính mình ấm áp, khiến cho trước mắt cô gái nhỏ này an tâm.

Nhưng mà Ryo, lại là khiến cho Danzo, Mitokado Homura, Utatane Koharu tâm tình đột biến, nguyên bản bọn hắn không có ý định vạch mặt, thế nhưng đến một bước này, bọn hắn biết không xé rách đó là không có khả năng, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn nắm trong tay Konoha toàn cục, sớm tại mấy năm trước, bọn hắn liền đã xem Ryo ba người không vừa mắt, muốn trừ chi cho thống khoái.

"Hiruzen, ngươi là Đệ tam Hokage, cho dù hắn bối phận tại chúng ta phía trên, thế nhưng ngươi mới là Konoha cao nhất lãnh tụ. Vì Konoha, hạ mệnh lệnh đi, là truy nã hắn, vẫn là giết hắn!" Danzo thanh âm cực độ âm hàn, Ryo câu kia tiểu quỷ, nghe được hắn rất là khó chịu a.

"Ha ha ha ha ha ha ha!" Nghe được Danzo câu này phách lối vô cùng ngữ, Ryo là cuồng tiếu lên. Danzo biểu hiện, quả nhiên là ba ngày không thấy phải lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới lúc trước cái kia bó tay bó chân tiểu quỷ, đã có lớn như thế quyết đoán.

"Giết ta? Hưm hưm hừ hừ. . . Các ngươi cảm thấy mình có thực lực này sao? ! Đừng nói là ta, cho dù là khung còn có trong nước, vận dụng toàn bộ Konoha lực lượng các ngươi đều không tổn thương được bọn hắn, chỉ bằng thực lực như vậy cũng muốn giết ta? ! Đến cùng là các ngươi quá mức ngây thơ, vẫn là chúng ta cho quyền lợi của các ngươi quá lớn, để cho các ngươi từ cho là mình đã không tầm thường đến có khả năng bỏ qua bất luận người nào tồn tại? !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.