Chương 45: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Chương 45: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Đối mặt Ryo cường thế, Danzo trước tiên cũng không có phản bác Ryo, tương phản, trong mắt của hắn tựa hồ lóe lên một tia xảo trá vẻ mặt, đem ánh mắt chuyển dời đến Sarutobi Hiruzen trên thân, giả bộ như một bộ đại nghĩa lăng nhiên bộ dáng nói ra: "Thấy được chưa, Hiruzen. Đây chính là chúng ta từng lão sư, đây chính là từng làm Konoha lập xuống công lao hãn mã anh hùng. Từng Đệ nhị lão sư tại thế thời điểm, bọn họ đích xác xem như hiệu trung với Konoha, nhưng đã đến bây giờ, Đệ nhị lão sư đã sớm hi sinh, hiện nay bọn hắn căn bản không đem chúng ta để vào mắt, đem Konoha xem làm trong tay bọn họ đồ chơi, cứ thế mãi tiếp tục như vậy, bọn hắn tất nhiên sẽ uy hiếp đến Konoha yên ổn, như tiếp tục thả mặc cho sự hiện hữu của bọn hắn, như vậy Konoha một ngày nào đó sẽ hủy ở trong tay của bọn hắn!"

Đoàn bẩn, nói rất là vênh vang đắc ý. Cũng tựa hồ là đã sớm thương định tốt, Utatane Koharu kịp Mitokado Homura toát ra tán đồng vẻ mặt.

Đối với cái này, Ryo là khinh thường phiết qua mặt, hắn thậm chí là liền phản bác đều chẳng muốn phản bác, hắn thấy, Danzo bọn hắn mục đích làm như vậy, đơn giản liền là không hy vọng lại có người đặt ở trên đầu của bọn hắn, Ryo, khung còn có trong nước ba người, vĩnh viễn là trong bọn họ tâm bế tắc, đối bọn hắn mà nói, chỉ sợ Ryo ba người tại Konoha, bọn hắn liền vĩnh viễn không cách nào chân chính thành làm chúa tể Konoha hết thảy người cầm quyền.

"Hạ quyết định đi, Sarutobi!" Utatane Koharu kịp Mitokado Homura bắt đầu cho Sarutobi Hiruzen làm áp lực.

Bốn người bọn họ đều là từ nhỏ cùng nhau lớn lên  có thể nói đều đối lẫn nhau hết sức hiểu rõ, giờ phút này Sarutobi tâm thật lâu không thể quyết định, bọn hắn biết nếu là bọn họ không làm áp lực, như vậy Sarutobi rất có thể làm ra liền bọn hắn đều ý chuyện không nghĩ tới.

Nhìn tả hữu khó xử Sarutobi Hiruzen, thời khắc này Ryo là suy nghĩ minh bạch, tổng kết một câu liền là quyền lực hại người a. Làm một người ngồi ở vị trí cao đằng sau, tim của hắn liền sẽ triệt để cải biến, người liền là loại sinh vật này.

"Sarutobi, không phải liền là hạ đạt một cái mệnh lệnh sao? Sống nửa đời người ngươi đến bây giờ còn không có triệt để thành thục sao? Nếu thật sự là như thế, cái kia năm đó chúng ta thật không nên đem ngươi định là Đệ tam con mắt Hokage." Dùng nhìn xuống ánh mắt nhìn chằm chằm Sarutobi Hiruzen khó xử gương mặt, lúc này, liền Ryo cũng nhịn không được muốn trợ giúp Sarutobi làm quyết định. Như là đã không nể mặt mũi, cái kia liền dứt khoát náo tuyệt.

Cho dù chuyện này không có làm lớn chuyện, Ryo cũng không có ý định lại tiếp tục lưu lại Konoha, hắn rời đi, như vậy khung cùng trong nước nhất định cũng sẽ cùng theo hắn cùng rời đi.

"Hừ! Sarutobi, cho tới bây giờ ngươi còn đang suy tư, hiện nay đã không phải là Konoha 20 năm trước kia, ngươi là Konoha Đệ tam Hokage, Konoha hết thảy, từ ngươi nói coi là." Danzo thúc giục nói.

Đến một bước này, Sarutobi Hiruzen sắc mặt đã trắng bệch, theo cái kia chuyển biến khí tức lên đó có thể thấy được, hắn tựa hồ già mấy tuổi. Đã bốn mươi mốt tuổi hắn, mặc dù chính vào tráng niên, nhưng lại hữu tâm vô lực. Hắn làm sao đều không ngờ rằng, lại có một ngày muốn theo chính mình tôn kính lão sư trở mặt, thậm chí là muốn đích thân hạ đạt xua đuổi hoặc là cắn giết mệnh lệnh.

Nếu như nói, năm đó không có đồng ý Danzo bọn hắn, hiện tại Konoha, hẳn là còn như trước kia một dạng a? Sarutobi Hiruzen trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Nhớ năm đó, hắn có thể nói là phong hoa tuyệt đại, bởi vì không muốn để cho Konoha bảo thủ, thế là liền đồng ý Danzo thỉnh cầu của bọn hắn, thành lập Ám Bộ cùng với trưởng lão đoàn. Lúc kia, cũng là vì Konoha an nguy kịp phát triển nghĩ, hắn căn bản không có nghĩ đến, lúc này không giống ngày xưa, bây giờ gốc rễ, trưởng lão đoàn đều có có thể cùng hắn cái này Hokage chống lại thực lực, nếu là hắn theo Danzo bọn hắn náo tách ra, như vậy hắn cái này Hokage đều vô cùng có khả năng bị khuyên lui.

Xin lỗi rồi lão sư, làm như vậy cũng là vì Konoha, đối hiện nay Konoha mà nói, ngài còn có Hashirama Đại Thúc, trong nước đại thúc, đều là một cái biến số, nếu là ta để cho các ngươi tiếp tục lưu lại Konoha, chỉ sợ ta theo Danzo còn có trưởng lão đoàn ở giữa, liền vĩnh viễn không cách nào đạt thành chung nhận thức, thế chiến thứ hai đã bùng nổ, nếu như Konoha lại không đoàn kết, như vậy rất có thể bị mặt khác nhẫn thôn chiếm đoạt! Sarutobi Hiruzen trong lòng, kỳ thật sớm đã có quyết định, chỉ là muốn chính miệng nói ra, khiến cho hắn hết sức khó xử.

Tại hắn chưởng quản Konoha trong lúc đó, Ám Bộ cùng trưởng lão đoàn đang lợi dụng hắn tạo thế, mà hắn sao lại không phải lợi dụng Ám Bộ cùng trưởng lão đoàn làm một chút lén lút không muốn người biết sự tình? Người vượt thành quen, tư tưởng cũng sẽ phát sinh biến hóa về chất, bây giờ Sarutobi, đã từ lâu không là năm đó cái kia vừa mới nhậm chức Đệ tam Hokage Sarutobi Hiruzen.

"Kể từ hôm nay, đem Ryo, khung, cùng với trong nước ba người quê quán theo Konoha danh sách bên trong xóa đi. Này ba người theo Konoha lại không liên quan, hạn một giờ bên trong rời đi Konoha. Như này ba người ghi hận trong lòng muốn muốn tiến công Konoha, tổn thương Konoha, như vậy toàn bộ Konoha thôn, sẽ xem lấy là địch." Rốt cục, một câu nói kia theo Sarutobi Hiruzen miệng nói đi ra.

Lời này vừa nói ra, Danzo, Utatane Koharu, Mitokado Homura trong lòng vô cùng vui sướng, nhiều năm như vậy đến, tin tức này có thể nói là bọn hắn nghe được nhất để bọn hắn hưng phấn.

Konoha nếu là không có này ba một trưởng bối tại, như vậy bọn hắn là có thể buông tay buông chân, làm bất luận cái gì bọn hắn sự tình muốn làm.

"Rất tốt, rất tốt! Sarutobi, ngươi rốt cục xem như trưởng thành, cũng là ngươi phải nhớ kỹ hôm nay theo như lời mỗi một câu, từ hôm nay trở đi, Konoha liền cùng ta lại không liên quan." Lành lạnh trào xem này bốn cái ở trong mắt chính mình tiểu quỷ, Ryo đang chuẩn bị đưa ánh mắt về phía Uzumaki Mito, lại không nghĩ rằng, Danzo tiểu tử này lại mở miệng ép sát.

"Ngươi bây giờ, đã không còn là Konoha người, càng không phải trường bối của chúng ta. Nơi đây, chính là ta Konoha Đệ nhất Hokage Senju Hashirama tộc địa, xin mời ngươi lập tức rời đi!"

Lẽ ra, Ryo là không có ý định tiếp tục phát cáu, cũng không muốn chấp nhặt với bọn họ. Bây giờ bị kiểu nói này, mãnh liệt tức giận chỗ nào còn có thể ngăn chặn, trong nháy mắt liền theo đáy lòng bạo phát đi ra.

"Konoha, đã không còn là chúng ta chỗ huyễn tưởng cái kia Konoha, Ryo." Từ đầu tới đuôi đều nhìn ở trong mắt Uzumaki Mito, cật lực từ trên ghế đứng lên, chậm rãi đi lại hai bước, đi tới Uzumaki Kushinai bên người.

Cử động như vậy, khiến cho bốn cái thối tiểu quỷ coi là Uzumaki Mito muốn đích thân động thủ đem Cửu Vĩ phong ấn tiến vào Uzumaki Kushinai trong cơ thể, thế nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới, tất cả những thứ này, đã sớm thoát ly nguyên bản lịch sử quỹ tích.

Nếu là nguyên tác, có thể sẽ như thế phát triển, thế nhưng bây giờ cái thế giới này, đã sớm không còn là nguyên tác, không chỉ Senju Hashirama không chết, Senju Tobirama cũng không chết. Konoha biến hóa, người sáng lập đều nhìn ở trong mắt, lúc này Uzumaki Mito như thế nào lại nguyện ý ủy khuất cầu toàn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.