Chương 46: Cửu Vĩ nổi khùng

Chương 46: Cửu Vĩ nổi khùng

"Ngươi định làm gì? Là đem Cửu Vĩ phong ấn tiến vào cái này hài tử vô tội trong cơ thể? Vẫn là khác làm dự định?" Mito, khiến cho Ryo tạm thời không có bộc phát ra nội tâm phẫn nộ, mà là mở miệng hỏi thăm ý kiến của nàng.

Dù sao nàng giờ phút này vẫn là Konoha Đệ nhất Hokage phu nhân, cho dù không nhận tôn kính, nhưng danh phận chính ở chỗ này. Nếu là Mito quyết định đem Cửu Vĩ phong ấn tiến vào Uzumaki Kushinai trong cơ thể, như vậy Ryo sẽ hỗ trợ, cũng là đến lúc đó hắn sẽ không để cho Kushinai lưu tại Konoha tùy ý này bốn tên tiểu quỷ điều khiển, mà là sẽ mang đi Kushinai.

Bọn hắn có khả năng ngăn cản, thế nhưng Ryo không sợ hãi chút nào. Toàn bộ giới Ninja hắn đều không để vào mắt, đừng nói là chỉ có một cái Konoha.

Tuy nói làm như vậy sẽ triệt để cải biến nguyên tác, thế nhưng Ryo không quan tâm, hắn tới đến Hokage thế giới, mục đích cuối cùng nhất không chỉ có riêng là vì nhìn một chút nguyên tác, hắn mục đích cuối cùng nhất, kỳ thật rất đơn giản, cái kia chính là đem Uchiha Madara đưa đến quá khứ Digimon thời không.

Thời khắc này Uzumaki Mito, hiển nhiên trong lòng có quyết định, chỉ thấy hắn duỗi tay vuốt ve một thoáng Uzumaki Kushinai khuôn mặt nhỏ gò má, trên mặt hiện ra nhẹ nhàng mỉm cười.

Một cử động kia, có thể sẽ để cho người ta coi là, Uzumaki Mito quyết định đem Cửu Vĩ phong ấn tiến vào Uzumaki Kushinai trong cơ thể. Thế nhưng tại Ryo lý giải xem ra, Mito làm quyết định cũng không phải là như thế, sau một khắc, khiến cho bốn cái thối tiểu quỷ hoảng sợ sự tình phát sinh, Uzumaki Mito bỗng nhiên mở ra tự thân phủ bụi đã lâu phong ấn.

. . .

Konoha thôn, lẽ ra hết sức tường và bình tĩnh một ngày, đột nhiên phát sinh biến đổi lớn.

Một giây sau, "Ầm ầm!" Một tiếng to lớn nổ vang tiếng truyền khắp Konoha, đại địa chấn động ba lần, lập tức một đạo to lớn màu lửa đỏ thân thể trống rỗng xuất hiện, con thú này đúng là Cửu Vĩ Yêu Hồ.

"Ngao ngao gào gào hống hống hống hống!" Rít lên một tiếng, mới từ Uzumaki Mito trong cơ thể đi ra Cửu Vĩ, dị thường hưng phấn, hôm nay một ngày này, hắn đã đợi quá lâu.

Rốt cục, rốt cục có khả năng đại khai sát giới, giết sạch bọn này đáng chết Ninja! Đầy người đều là tội ác sát khí Cửu Vĩ, trực tiếp bạo động bắt đầu giết chóc. Lúc trước tại Uzumaki Mito trong cơ thể, hắn xem như mắt thấy tất cả đi qua, hắn thấy uy hiếp lớn nhất Ryo cũng sẽ không tiếp tục quản Konoha, vậy hắn còn có cái gì tốt lo lắng?

Bất thình lình biến hóa, khiến cho Sarutobi Hiruzen, Shimura Danzou, Utatane Koharu, Mitokado Homura căn bản không kịp phản ứng, thân là Đệ tam Hokage Sarutobi Hiruzen liền liền hiểu rõ, quyết định của hắn, dẫn đến Uzumaki Mito từ bỏ Konoha, đồng thời đem trong thân thể Cửu Vĩ phóng thích ra ngoài.

"Hết thảy Ninja nghe lệnh, ngăn cản Cửu Vĩ phá hư Konoha, đồng thời liên lạc các bộ Ninja, hoả tốc đến đây trợ giúp!" Thân là Hokage, Sarutobi Hiruzen có được cao nhất quyền chỉ huy.

Giờ này khắc này, Danzo bọn hắn nào dám phản bác, ủ thành loại tình huống này liền là bọn hắn đưa tới. Nói thật ra, trong lòng bọn họ là thế nào đều không nghĩ tới, thân là Đệ nhất Hokage phu nhân Uzumaki Mito, vậy mà lại không để ý Konoha an nguy, trực tiếp đem Cửu Vĩ theo trong phong ấn phóng xuất ra.

"Sarutobi, bây giờ nên làm gì? Konoha hiện nay hàng loạt chiến lực đều tại biên cảnh, chỉ bằng vào lưu tại Konoha trấn thủ Ninja, căn bản cũng không khả năng ngăn cản Cửu Vĩ." Danzo trong lúc hỗn loạn, chạy đến Sarutobi Hiruzen bên người hỏi thăm.

Thường ngày thân là Ám Bộ thống lĩnh, gần như mỗi thời mỗi khắc đều là một bộ ngưu bức hống hống dáng vẻ, bây giờ đối mặt Cửu Vĩ đột nhiên xuất hiện, hắn rối tung lên, căn bản cũng không biết nên làm cái gì.

"Cho dù không có khả năng, ta cũng muốn ngăn cản! Konoha là chúng ta toàn bộ, tuyệt đối không thể để cho Cửu Vĩ đem phá hủy! Đúng, lập tức đem ngươi giấu ở Ám Bộ cái kia Uzumaki nhất tộc tiểu cô nương tìm đến, ta muốn phong ấn Cửu Vĩ!" Nghe Danzo, Sarutobi Hiruzen tức giận không thôi, đối nó quát to một tiếng, lại nói thẳng nói ra Danzo làm món kia chuyện xấu xa.

Thân là Đệ tam Hokage, hắn những năm này tôi luyện, tâm trí sớm đã không phải người bình thường có khả năng phỏng đoán, ở trong mắt người khác, khả năng tồn tại chút lòng chờ mong vào vận may, luôn cho là mình hành động không người biết được, lại không biết, đây chỉ là Sarutobi Hiruzen không muốn đem việc nhỏ biến thành việc lớn mà thôi.

"Ngươi, ngươi đã sớm biết!" Hai mắt hơi hơi trừng một cái, Danzo có chút không dám tin tưởng. Chuyện này làm không chê vào đâu được, hắn thấy căn bản không có khả năng bị Sarutobi Hiruzen biết được.

"Ngươi cảm thấy hiện tại là thảo luận chuyện này thời điểm sao? Cửu Vĩ uy hiếp ngươi hẳn là hết sức rõ ràng, nếu là trễ một khắc, như vậy Konoha chịu tổn thương liền sẽ sâu hơn một tầng." Lành lạnh nhìn xem Danzo, Sarutobi Hiruzen lo lắng hô.

Giờ này khắc này, này bốn tên tiểu quỷ đã loay hoay sứt đầu mẻ trán, căn bản không có thời gian đi quan tâm Ryo, Kushinai cùng với Mito. Cũng là Sarutobi Hiruzen tựa hồ rất rõ ràng, Kushinai đã không thể trở thành Jinchuriki, cho nên mới khiến cho Danzo đem ẩn giấu cái kia Uzumaki nhất tộc tiểu nữ hài mang ra.

Nói thật, Sarutobi Hiruzen trong lòng có chút may mắn lần này Danzo mang về hai cái Uzumaki nhất tộc tiểu nữ hài, nếu là thật chỉ có một cái, tùy tiện như vậy tìm một người trụ lực, căn bản cũng không khả năng trói buộc Cửu Vĩ.

. . .

Ryo nhẫn cụ trong tiệm, giờ này khắc này, Senju huynh đệ cũng không biết làm sao đung đưa trái phải bất định  dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, Cửu Vĩ căn bản không có khả năng xuất hiện, nhưng mà Cửu Vĩ lại xuất hiện, để bọn hắn cho rằng, Jinchuriki chuyển di xuất hiện sai lầm.

Mà sau một khắc, trong lòng bọn họ càng là tràn đầy sự khó hiểu cùng nghi hoặc, bởi vì Ryo mang theo Uzumaki Mito còn có Uzumaki Kushinai trở về.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ryo, vì cái gì Cửu Vĩ lại đột nhiên nổi khùng? ! Chuyển di phong ấn thất bại sao?" Senju Hashirama vội vàng tiến lên ôm lấy đã sắp gặp tử vong Uzumaki Mito, dùng Chakra ổn định Uzumaki Mito sinh mệnh, mở miệng hỏi thăm Ryo nói.

Nghe vậy, Ryo là căn bản không muốn nói rõ lí do, dứt khoát trực tiếp dụng tâm linh cảm đáp ứng, đem trước phát sinh hết thảy dùng trí nhớ hình thức truyền cho Senju Hashirama còn có Senju Tobirama.

Thoáng một cái, Senju Hashirama cùng Senju Tobirama xem như hiểu rõ chuyện gì xảy ra? Trước một giây bọn hắn còn lo lắng đến Konoha an nguy, bây giờ, tràn ngập trong bọn họ tâm chính là vô tận phẫn nộ. Bọn hắn là thế nào cũng không nghĩ đến, năm đó những cái này tiểu quỷ, bây giờ đã vậy còn quá không biết trời cao đất rộng, lại còn đem bọn hắn đều trục xuất khỏi Konoha.

"Mito hết sức thông minh, trực tiếp thả ra Cửu Vĩ tới lắng lại phẫn nộ của ta. Nàng rất rõ ràng, Cửu Vĩ bạo động so với phẫn nộ của ta muốn chỗ tốt lý hơn nhiều. Như vẻn vẹn Cửu Vĩ tai ương, Konoha còn có năng lực giải quyết, nhưng nếu là ta nổi giận, Konoha chỉ sợ đều sẽ trong nháy mắt bị san thành bình địa." Nhìn xem Senju Hashirama, lại nhìn xem trong ngực hắn Uzumaki Mito, Ryo bất đắc dĩ cười một cái nói.

Nói cho cùng, vẫn là không muốn Konoha bị phá hủy, Mito cử động lần này nhìn như đang trả thù bây giờ Konoha, có thể kì thực, lại là đang bảo vệ Konoha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.