Chương 47: Vượt qua thời không

Chương 47: Vượt qua thời không

"Đại ca, tất cả những thứ này đều là lỗi của ta! Là ta làm việc bất lợi, mới bồi dưỡng được nhiều như vậy cái lòng lang dạ sói súc sinh!" Senju Tobirama rất là tức giận, hôm nay phát sinh hết thảy, cuối cùng đều là bởi vì hắn bồi dưỡng được những này cái gọi là nhân tài. Nếu là không có những người này, Konoha căn bản sẽ không biến thành bây giờ như thế.

Senju Tobirama tự trách, khiến cho Senju Hashirama nghe cũng là không tự kìm hãm được có chút phẫn nộ: "Đó cũng không phải một mình ngươi sai, nói cho cùng, cũng có lỗi của ta, là chúng ta đã nhìn lầm người, đem Konoha phó thác cho một đám rất có dã tâm trong tay người."

Hai huynh đệ lời nói, là khiến cho Ryo không biết nên nói cái gì cho phải, nguyên tác bên trong bọn hắn sớm đã chết, mới không biết Konoha còn có đen tối như vậy thời đại, bây giờ bọn hắn đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt, như thế nào lại thờ ơ đâu? Càng không khả năng theo đời sau bị uế thổ chuyển sinh đi ra như thế, đối Konoha tương lai đưa cho càng lớn hi vọng.

"Bây giờ nói những lời này cũng vô dụng. Hashirama, Tobirama, ta nói với các ngươi lời nói thật đi, Konoha sau này mấy chục năm chúng ta đều không thể ngây người thêm, trong mắt thế nhân, các ngươi đã từ lâu chết đi, cho dù các ngươi muốn nhúng tay Konoha, ta cũng sẽ không để các ngươi nhúng tay, nếu vận mệnh đã định trước sẽ như thế, như vậy thì khiến cho bọn này hậu bối tự làm tự chịu đi. Bất quá ta tin tưởng, một ngày nào đó sẽ có một ít chân chính kế thừa hỏa chi ý thức Ninja xuất thế, đến lúc đó, ta tin tưởng Konoha sẽ lại lần nữa triều khí phồn thịnh, mà không giống bây giờ như vậy âm u." Nhìn xem hai huynh đệ, Ryo mở miệng nói ra suy nghĩ trong lòng.

Nói thật, tiếp theo mãi cho đến Hokage nội dung cốt truyện bắt đầu, Ryo đều không có ý định đã trải qua, hắn đã quyết định, dứt khoát trực tiếp xuyên qua thời không, đến nguyên tác nội dung cốt truyện bắt đầu một năm kia.

Cũng là sau khi rời đi, Ryo không thể nói trước muốn lưu lại một đạo phân thân tới trải qua những năm này phát sinh sự tình, bằng không đến đời sau, hắn cũng không biết trong lúc này nhiều như vậy năm chuyện xảy ra.

"Hi vọng đúng như như lời ngươi nói đồng dạng đi, thế nhưng Ryo, để cho chúng ta trơ mắt nhìn Konoha như thế còn không thể ra tay giải cứu, loại thống khổ này coi là thật không thể thừa nhận, nếu như lúc trước liền biết bây giờ Konoha sẽ như thế, ta yên tĩnh có thể lựa chọn trực tiếp chết mất tới dứt khoát." Senju Hashirama đã dâng lên hối hận tâm, giống như hắn, Senju Tobirama cũng là như vậy tâm tình.

Có năng lực lại lại không thể ra tay, nghĩ giải cứu có thể lại không thể tham gia, loại thống khổ này, căn bản liền không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận, cho dù là Ryo chính mình, đều làm không được.

"Ta liền biết các ngươi có thể như vậy, cho nên ta đã quyết định. Mang theo các ngươi trực tiếp vượt qua thời không đến Konoha 60 năm, đến lúc đó đối với chúng ta mà nói chẳng qua là trong nháy mắt trải qua, khác biệt chính là, lúc kia chúng ta liền có thể tham gia Konoha sự tình." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo mở miệng đối Senju Tobirama còn có Senju Hashirama nói ra.

Vượt qua thời không, tại Hokage thế giới cái kia căn bản chính là không thể nào, giờ này khắc này, không riêng gì Senju huynh đệ cùng treo một hơi Uzumaki Mito, liền liền còn nhỏ Uzumaki Kushinai, đều khiếp sợ trừng lớn hai mắt, thẳng tắp nhìn xem Ryo.

"Vượt qua thời không? ! Đây cũng là ngươi năng lực đặc thù? Nếu không phải theo trong miệng ngươi nói ra, ta tuyệt đối sẽ không tin tưởng. Đây là sự thực sao?" Senju Hashirama há to miệng, ba, mặc dù tin tưởng Ryo, nhưng cũng khó có thể tin.

"Cho dù là thời không nhẫn thuật, cũng không cách nào vượt qua thời không, này là sức mạnh cỡ nào? Vậy mà có thể trực tiếp mang theo chúng ta xuyên qua đến Konoha 60 năm, đây chính là trọn vẹn chênh lệch 2 8 năm thời gian." Senju Tobirama kín đáo mạch suy nghĩ bắt đầu tính toán lên, đến sau cùng, hắn căn bản liền không dám tưởng tượng.

"Từng, ta liền nói qua cho các ngươi ta có được biết trước tương lai năng lực, kỳ thật xét đến cùng, ta chính là có được nắm trong tay thời không năng lực, lẽ ra, ta là không muốn động dùng một chiêu này, thế nhưng hiện tại xem ra không sử dụng đã không được. Xuyên qua thời không năng lực, chính là ta bẩm sinh năng lực, nói thật đi, các ngươi xem tuổi của ta, cũng là mới hai ba mươi tuổi bộ dáng, thế nhưng ta số tuổi thật sự không so với các ngươi nhỏ." Nghiêm túc nhìn xem Senju huynh đệ nói ra, lần này, Ryo hoàn toàn chính xác không có nói láo.

Mà nghe Ryo nói rõ lí do đằng sau, Senju huynh đệ nơi nào còn dám nghi vấn? Không nói Ryo cũng không phải là giới Ninja đại lục người, liền xem như giới Ninja đại lục, đều có không ít bọn hắn không biết nhẫn thuật kịp năng lực đặc thù, bọn hắn đều xem như một thời đại người mạnh nhất, cho nên xem như miễn cưỡng tiếp nhận sự thật này.

"Cũng là Ryo, nếu là vượt qua thời không, như vậy này tiếp xuống 2 8 năm có thể sẽ trở thành ta chỗ trống khu." Senju Hashirama hết sức rõ ràng vượt qua thời không mang tới làm phức tạp, cái này sẽ cho bọn hắn ảnh hưởng rất lớn.

Đối với cái này, Ryo đã từ lâu có chủ ý, thế là trả lời: "Không cần lo lắng, hiện nay chỉ cần chúng ta lưu lại một đạo phân thân, trải qua tiếp xuống 2 8 năm thời gian, mà chúng ta bản thể xuyên qua đến Konoha 60 năm, hấp thu phân thân hết thảy, đến lúc đó, liền đồng đẳng với có được này 2 8 năm trí nhớ."

"Như thế nói đến, nói cách khác chúng ta sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng, mà lại có thể đến tương lai Konoha 60 năm tham gia Konoha phát triển." Senju Tobirama ngẩn ra một chút, bởi như vậy, không sẽ chờ cùng với gian lận?

Thời đại này bọn hắn không thể tham gia, thế nhưng Konoha 60 năm đằng sau bọn hắn là có thể nhúng tay, hai cái này chỉ bất quá chênh lệch 2 8 năm thời gian, nhưng mà Ryo theo như lời phương pháp hiển nhiên khẳng định sẽ thành công, nếu thật sự là như thế, như vậy giờ phút này không xuyên qua thời không, cái kia chính là đồ ngốc.

"Tobirama nói không sai. Nếu như các ngươi đều nguyện ý, như vậy xuyên qua liền từ giờ trở đi!" Nhìn xem ở đây bốn người, Ryo cho bọn hắn lựa chọn quyền lợi.

"Đại ca, lần này ngươi nhất định nếu nghe ta. Vượt qua thời không đi, ta đã nhẫn nhịn không được Konoha bị bọn này bại hoại chưởng quản, tuy nói là trong tương lai Konoha 60 năm mới có thể tham gia Konoha phát triển, thế nhưng để cho ta tự mình đi trải qua 2 8 năm mới có thể nhúng tay Konoha sự tình, ta tuyệt đối nhẫn nhịn không được!" Senju Tobirama mở miệng nghiêm túc nói.

Hắn câu nói này, lập tức liền thuyết phục Senju Hashirama  đồng dạng, cũng đã nhận được Uzumaki Mito tán đồng. Cũng là một cái duy nhất ngoại lệ, liền là Ryo mang về Uzumaki Kushinai. Nàng dù sao vẫn còn con nít, rất nhiều chuyện còn không hiểu.

"Thúc thúc, ngươi đã cứu ta, ngươi đi đâu vậy ta liền đi chỗ đó." Làm bốn người đem ánh mắt đặt ở Uzumaki Kushinai trên thân, cô gái nhỏ này trả lời, lại là khiến cho bốn người đều kinh hãi.

Nguyên tác màu đỏ quả ớt Kushinai, tựa hồ giữa bất tri bất giác bị Ryo cho ngoặt chạy. Biến hóa như thế, không biết sẽ sẽ không ảnh hưởng đến đời sau nội dung cốt truyện, nếu là ảnh hưởng đến, cái kia tương lai có hay không muốn tham gia Konoha sẽ phải thận trọng suy tính.

"Ngươi nguyện ý đi theo ta, ta đây liền không có đạo lý đem ngươi đẩy ra phía ngoài." . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.