Chương 48: Konoha 60 năm

Chương 48: Konoha 60 năm

Thời gian cực nhanh. Khoảng cách Konoha 32 năm Cửu Vĩ bạo động đằng sau, đã qua 28 năm thời gian.

Đối với người bình thường mà nói, thời gian lâu như vậy, đủ để cải biến rất nhiều chuyện, cũng có thể sáng tạo truyền kỳ mới, tổng mà nói, đó là một đoạn thời gian rất dài. Nhưng mà một quãng thời gian dài như vậy, đối với Ryo, Senju huynh đệ, Uzumaki Mito, còn có Kushinai tới nói, chẳng qua là chỉ chớp mắt trong nháy mắt.

Konoha phía sau núi, vẫn là theo trước giống như đúc, hoàn toàn không có biến hóa.

Hôm nay, là Konoha 60 năm ngày 20 tháng 5. Dựa theo lý luận tới nói, hôm nay là một cái bình thường đến không thể lại bình thường tháng ngày, vậy mà hôm nay, đã chú định sẽ có việc lớn muốn phát sinh.

Lâu dài không có người tới đây phía sau núi trên đỉnh núi, hôm nay nghênh đón năm cái có thể làm cho giới Ninja dao động nhân vật, phân thân Ryo, phân thân Senju Hashirama, phân thân Senju Tobirama, phân thân Uzumaki Mito, cùng với Kushinai. Năm người này, liền là năm đó Ryo bọn hắn lưu lại phân thân, đúng, không có gì ngoài Kushinai bên ngoài.

Năm đó, vì có thể mau sớm nhúng tay Konoha sự tình, Ryo dẫn đầu Senju huynh đệ cùng Uzumaki Mito vượt qua thời không, mà lúc đó bởi vì Uzumaki Kushinai còn nhỏ quan hệ, Ryo liền khiến cho hắn đi theo phân thân của bọn hắn sinh hoạt, cho nên nói thật ra, Uzumaki Kushinai mới thật sự là đã trải qua 28 năm kiếp sống người.

"A... Liệt nha đấy, thời gian thật đúng là qua thật nhanh a, lúc này mới chỉ chớp mắt, đã đến tụ hợp cái ngày này." Thân mang một thân cổ đại khôi giáp phân thân Senju Hashirama, lúc này cũng không có duy trì khung thân phận, nhàm chán ngồi tại trên một cây đại thụ, đối sinh sống 28 năm hắn đồng bạn phân thân nói ra.

Thân là phân thân, đáng buồn nhất chính là muốn tiếp nhận bản thể không muốn tiếp nhận sự tình, bọn hắn gánh vác lấy năm đó Ryo tâm tình của bọn hắn, trọn vẹn nấu 2 8 năm, mà bọn hắn bản thể, không bao lâu nữa liền có thể qua lại thời không đi vào thời đại này.

"Phân thân đại ca ngươi cũng không cần tại lải nhải cả ngày. Đều lớn như vậy số tuổi người, làm sao còn giống đứa bé giống như." Im lặng nhìn xem phân thân của mình đại ca, phân thân Senju Tobirama chửi bậy nói.

28 năm thời gian, cho dù là phân thân, vậy cũng sẽ phát sinh một chút cải biến, nhưng mà phân thân Senju Hashirama lại là một chút cũng không có thay đổi.

"Mà mà nha. . . Cái này không thể trách ta, ai bảo bản thể của ta chính là cái này tính cách, muốn thay đổi đều sửa không được a." Đối mặt phân thân Senju Tobirama chửi bậy, phân thân Senju Hashirama cũng là bất đắc dĩ nói.

Hai người lại phải bắt đầu cãi lộn, một bên phân thân Ryo còn có phân thân Mito là không muốn nhúng tay, bất quá bọn hắn không muốn quản, thế nhưng có một người lại không chịu nổi, cái kia chính là Uzumaki Kushinai.

"Hashirama đại thúc, Tobirama đại thúc, các ngươi cũng không cần tại ầm ĩ, không cần mấy phút nữa, các ngươi bản thể liền muốn đi qua, khiến cho bản thể thấy phân thân cãi lộn, chính là việc hết sức mất mặt sự tình." Cùng bọn hắn sinh hoạt lâu, Uzumaki Kushinai tựa như là cháu gái của bọn hắn một dạng, đi qua 28 năm, bọn hắn không có ít phát sinh tranh chấp, gần như mỗi một lần, đều là bởi vì Uzumaki Kushinai một câu quở trách, liền bị ngăn lại xuống tới, bởi vậy thấy rõ Kushinai năng lượng có khổng lồ cỡ nào.

Bản thể sắp đến, phân thân nhóm cũng đều chậm rãi nghiêm túc, những năm gần đây, bọn hắn đã trải qua rất nhiều bản thể tuyệt đối không nguyện ý trải qua sự tình, bọn hắn đều có thể tưởng tượng, làm tức giận bản thể tiếp thu được bọn hắn này 28 năm trải qua, không biết sẽ trở nên thế nào?

Thời gian, chậm rãi đi qua, một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, 28 năm thời gian đều một đảo mắt đã qua, bây giờ chỉ còn lại hai phút đồng hồ, lại qua đến mức dị thường chậm chạp, mà tùy theo, bầu không khí cũng biến thành cực độ đè nén.

. . .

Hai phút đồng hồ đằng sau, bốn cái phân thân còn có Kushinai đồng thời hướng phía phía trước nhìn lại, không có một tia ngoài ý muốn, bản thể Ryo bọn hắn, thành công vượt qua thời không, đi tới cái niên đại này.

Phân thân nhóm thấy bản thể, đồng thời lộ ra mỉm cười, đã nhiều năm như vậy, bọn hắn sau cùng nhiệm vụ cuối cùng là hoàn thành, hôm nay liền là bọn hắn trở lại bản thể tháng ngày.

Không chờ bản thể lên tiếng, phân thân nhóm tự chủ biến mất, đồng thời đưa đến liền là bản thể Ryo bốn người, đồng thời bạo phát ra khí thế kinh khủng, quay quanh tại bọn hắn trong lòng chỉ có hai chữ, cái kia chính là phẫn nộ.

"Không nghĩ tới, này 28 năm qua vậy mà phát sinh nhiều chuyện như vậy, Sarutobi, Danzo, Koharu, Homura, ta bản nghĩ đến đám các ngươi sẽ thu lại thu lại, cân nhắc đến Konoha tương lai, không nghĩ tới các ngươi sẽ tệ hại hơn đến loại tình trạng này!" Nhất nói chuyện trước, là Senju Tobirama, lúc này Senju Tobirama đã khôi phục bản thể, một thân khí thế vô cùng hùng vĩ, phân thân 28 năm trải qua, không chỉ có mang đến cho hắn trí nhớ  đồng dạng mang đến tu luyện 28 năm lực lượng, Senju Tobirama, đã đột phá đến tiên nhẫn cấp bậc.

Đồng dạng Senju Hashirama, Uzumaki Mito, Ryo lực lượng của ba người, cũng đều có tăng lên trên diện rộng, nổi bật nhất liền là Senju Hashirama, lực lượng của hắn đã đạt đến thần nhẫn Ninja tình trạng, đủ để chống lại Hokage thế giới tồn tại cường đại nhất Ootutuki Kaguya.

"Konoha, lại bị bọn hắn khiến cho như thế **! Xem ra, lần này vượt qua thời không là đúng. Konoha có cần phải trọng chỉnh một phen." Senju Hashirama lẩm bẩm nói.

Bọn hắn bản liền mang theo đầy ngập phẫn nộ, giờ phút này tiếp thu được Konoha này 28 năm tất cả mọi chuyện đi qua, tức giận tâm tình lửa cháy đổ thêm dầu, lẽ ra hừng hực ngọn lửa, bây giờ đã biến thành một cái biển lửa.

Konoha sâu mọt, vào hôm nay có cần phải chân chính tẩy trừ thanh trừ.

Ngay tại bốn người cảm khái đồng thời, Ryo xem như chú ý tới đang cười ha hả nhìn xem chính mình Uzumaki Kushinai. Tiếp thu phân thân trí nhớ, cho hắn biết Uzumaki Kushinai đã sớm thích chính mình.

"Năm đó tiểu ny tử, bây giờ đã đã biến thành đại cô nương đây." Mỉm cười, nhìn xem thành thục động lòng người Uzumaki Kushinai, Ryo một trận cảm khái.

Tuy nói tiếp thu phân thân trí nhớ không lầm, thế nhưng hắn dù sao cũng là theo Konoha 32 năm xuyên qua tới, đối với Kushinai những năm gần đây trải qua, Ryo tựa như là xem phim, hiểu được đó là cái như thế nào nữ tử.

"Ryo ca ca, rốt cục, lại nhìn thấy ngươi." Kushinai mang trên mặt mỉm cười, thế nhưng Ryo lại có thể cảm giác được, nàng giờ phút này rất yếu đuối, nữ nhân này thật vô cùng kiên cường, vậy mà khổ khổ đợi hắn 28 năm, chỉ vì chờ Ryo câu nói kia hứa hẹn: Ngươi nguyện ý đi theo ta, ta đây liền không có đạo lý đem ngươi đẩy ra phía ngoài.

"Từ nay về sau, ta sẽ không bao giờ lại khiến cho ngươi chờ ta." Kích động đem Kushinai ôm vào trong ngực, Ryo mở miệng ưng thuận một cái hứa hẹn.

Một nữ nhân có thể chờ ngươi chờ 28 năm tâm không thay đổi, loại nữ nhân này đi đâu tìm đi? Nếu như không cố mà trân quý, cái kia chính là cầm thú gây nên.

Thấy Ryo cùng Kushinai ôm nhau, Senju huynh đệ cùng Uzumaki Mito là làm như không nhìn thấy, quay đầu đi, thảo luận Konoha sự tình đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.