Chương 49: ** Konoha

Chương 49: ** Konoha

Konoha trong thôn, theo thường ngày, lại là hết sức bình hòa một ngày.

Mọi người như thường lệ sinh hoạt, khiến cho toàn bộ Konoha phi thường náo nhiệt. Konoha cao tầng, vẫn như cũ như là thường ngày một dạng nắm trong tay Konoha trật tự, kéo dài thời gian mấy chục năm, bọn hắn là thế nào cũng không nghĩ đến, hôm nay sẽ phát sinh một kiện làm bọn hắn làm sao đều chuyện không nghĩ tới.

Hokage trong đại lâu, cao tuổi Đệ tam con mắt Hokage Sarutobi Hiruzen kịp Konoha hai vị trưởng lão Utatane Koharu còn có Mitokado Homura xử lý chính vụ.

Nguyên bản, thân là trưởng lão hai người là không nên nhiếp chính, cho dù bọn hắn nghĩ, Sarutobi Hiruzen cũng sẽ không đồng ý. Nhưng rất là tiếc nuối, bởi vì tuổi tác gia tăng, Konoha lại liên tục tao ngộ không thể bù đắp việc lớn, dẫn đến Sarutobi Hiruzen bắt đầu hữu tâm vô lực, tuy là Đệ tam Hokage, thế nhưng thời khắc này Konoha, đã không phải là một mình hắn định đoạt.

Hắn già, đã mất đi năm đó hùng tâm tráng chí, thế nhưng Utatane Koharu cùng Mitokado Homura nhưng không có, ẩn núp trong bóng tối Danzo càng không có.

Nửa ngày chính vụ xử lý hoàn tất, hai vị trưởng lão dẫn đầu rời đi, Sarutobi Hiruzen thân mang lửa cháy Ảnh giả quần áo và trang sức, chậm rãi đi tại trên đường cái. Nhìn xem một mảnh an lành Konoha, Sarutobi Hiruzen trong lòng vẫn là hết sức từ, ngạo, dù sao theo Đệ nhị Hokage Senju Tobirama nơi đó truyền thừa tới Konoha, cũng không có hủy ở trong tay của hắn. Tuy nói bây giờ Konoha căn bản là không có cách theo trước Konoha so sánh, thế nhưng y theo quan điểm của hắn, bây giờ thói đời, so với lúc trước muốn hòa bình nhiều lắm, đây đều là cố gắng của hắn đổi lấy.

Hắn căn bản không biết, hắn những năm này làm cái gọi là cố gắng, tại Senju Hashirama cùng Senju Tobirama trong mắt, tất cả đều là chuyện sai, nội tâm của hắn tự mãn tự mãn, tựa như là tại lừa mình dối người.

"Hokage đại nhân, ngài tốt." Đi tại trên đường cái, nghe người qua đường cho mình chào hỏi, Sarutobi Hiruzen hết sức cao hứng, chuyện này với hắn mà nói, tựa như là Konoha người đều tán đồng hắn quyết sách, cho nên mới sẽ mỗi lần đụng phải hắn lộ ra tôn kính vẻ mặt.

Đối với cái này, Sarutobi Hiruzen dồn dập gật đầu mỉm cười, tựa như là lãnh đạo thị sát dân tình. Tuổi gần thất tuần hắn, đã sớm đem mình làm Konoha lớn nhất từ trước tới nay anh hùng. Bởi vì hắn, Konoha mới có hôm nay cảnh tượng này.

. . .

Konoha Hokage nham bên trên, giờ này khắc này, ở đây trống rỗng xuất hiện bảy bóng người.

Bảy người này, không thể nghi ngờ liền là Ryo, Hashirama (Senju Hashirama) Tobirama (Senju Tobirama) Uzumaki Mito, Uzumaki Kushinai, trừ cái đó ra, còn có hai cái hết sức đặc thù người, Đệ tứ Hokage Namikaze Minato cùng với thay thế Kushinai trở thành Jinchuriki Uzumaki cây lan tử la.

Mười hai năm trước, Ryo phân thân từng trong bóng tối cứu này cái trẻ tuổi Hokage, cũng cứu thê tử của hắn Uzumaki cây lan tử la. Nói cho cùng, cứu Namikaze Minato, Ryo là vì khiến cho hắn cũng nhìn một chút Konoha đời sau là như thế nào, cũng làm cho hắn nhìn một chút, con của hắn là thế nào bị Konoha đối đãi, mà cứu Uzumaki cây lan tử la, thì là vì đền bù lúc trước chỉ cứu được Uzumaki Kushinai sai lầm.

Hấp thu phân thân trí nhớ, Ryo xác định một chuyện rất trọng yếu, cái kia chính là nội dung cốt truyện cũng không có bởi vì cây lan tử la thay thế Kushinai mà phát sinh biến hóa, cây lan tử la thay thế Kushinai trở thành Cửu Vĩ Jinchuriki, đằng sau, nàng liền theo nguyên tác bên trong Kushinai một dạng, đi vào Ninja trường học học tập, đồng thời làm quen Namikaze Minato, phía sau chuyện xưa, cũng theo nguyên tác giống như đúc, chỉ bất quá Kushinai đổi thành cây lan tử la, mà sau cùng, Naruto cũng không có biến cố xuất thế, theo nguyên tác giống như đúc.

"Nói thật, bây giờ Konoha, xem vẻ ngoài quả nhiên là hết sức hùng vĩ a." Hai tay ôm ngực, Senju Hashirama mở miệng cảm khái nói.

"Chỉ tiếc, đây chẳng qua là bề ngoài thôi." Senju Tobirama sắt nghiêm mặt, không có một tia tình cảm có thể nói.

Nội tâm của bọn hắn giờ phút này vây quanh đều là lửa giận, nếu là không cố gắng phát tiết một chút, như vậy mãi mãi cũng sẽ trói buộc hắn nhóm. Đối với cái này, Ryo là hết sức lý giải, Uzumaki Mito, Uzumaki Kushinai tự nhiên cũng theo Ryo một dạng lý giải. Chỉ có Namikaze Minato còn có Uzumaki cây lan tử la, cũng không phải là đặc biệt cảm kích.

Thân là Đệ tứ Hokage, hắn tiền nhiệm thời gian cũng liền dài như vậy, đối chính xác lịch sử còn có Konoha căn bản đều không phải là đặc biệt liễu giải, hắn chỉ biết là Konoha mặc dù có chút bóng tối, thế nhưng cũng không phải là triệt để **.

"Rốt cục có khả năng nhìn thấy con của chúng ta nữa nha, cây lan tử la." Namikaze Minato mỉm cười nhìn thê tử của mình nói ra, nếu như là nguyên tác, bây giờ thân ở Ryo trong ngực Kushinai mới là thê tử của hắn, chỉ bất quá hết sức đáng tiếc, Ryo không nguyện ý nhìn xem Kushinai theo nguyên tác một dạng bi thảm, cho nên triệt để cải biến Kushinai vận mệnh, cũng không có cho Namikaze Minato cướp đi cơ hội.

"Hi vọng ngươi thấy con của mình đằng sau, còn có thể duy trì hiện tại bình tĩnh." Nghe được Namikaze Minato, ngoại trừ cây lan tử la bên ngoài, Ryo năm người đều dùng hết sức bi thiết ánh mắt nhìn xem hắn.

Năm đó cứu Namikaze Minato còn có Uzumaki cây lan tử la đằng sau, Ryo phân thân vẫn ước thúc bọn hắn không được rời đi ẩn cư chỗ một bước, cho nên bọn hắn đối quá khứ lịch sử cũng không hiểu rõ, bọn hắn càng không biết con của bọn hắn căn bản không giống bọn hắn trong tưởng tượng như thế, bị Konoha xem như anh hùng, nhận đáp ứng nên có được đãi ngộ.

"Ryo tiền bối, Naruto hắn, khó nói xảy ra điều gì ngoài ý muốn sao?" Nghe nói Ryo hết sức cảm khái lời nói, Namikaze Minato lo lắng mở miệng dò hỏi, hắn mặc dù không hiểu rõ đi qua mười hai năm đều xảy ra chuyện gì, thế nhưng sự thông minh của hắn hiển nhiên không thấp, nhìn hắn thời khắc này biểu lộ, hiển nhiên ý thức được, con của hắn những năm này trải qua cũng không tốt.

"Chờ ngươi gặp được hắn đằng sau liền biết. Ta sợ ta nói ra, ngươi sẽ nhịn không được trực tiếp một cái RasenShuriken đem Konoha cho oanh thành đất bằng." Đối Namikaze Minato mở một cái nhỏ đùa giỡn, đằng sau, Ryo liền không nói thêm gì nữa.

Ngược lại qua không được bao lâu Namikaze Minato liền cũng tìm được hắn mong muốn đáp án, vậy hắn hiện tại lại có cần gì phải giải thích đâu? Thật khi thấy so nói rõ lí do muốn càng thêm mang theo lực rung động.

Đi qua rất lâu, bọn hắn bảy người cứ như vậy vẫn đứng tại Hokage nham phía trên, tại sửa trị trước đó, bọn hắn đều đang hồi tưởng lấy đi qua những cái kia mỹ hảo hồi ức.

. . .

"Lão, lão sư! Ngươi là Minato lão sư? !" Ngay tại cả đám nhớ lại đi qua hết thảy lúc, một cái ngoài ý muốn thanh âm, theo sau lưng của bọn hắn truyền đến.

Kỳ thật phía trước một khắc, Ryo bọn hắn đã đã nhận ra có người đến, cho nên bọn hắn cũng không có bao nhiêu giật mình, chỉ có Minato, mang theo một tia mê mang quay đầu, nhìn về phía cái kia gọi hắn Minato lão sư người.

"Ngươi là? Kakashi sao?" Nhìn trước mắt nam tử tóc bạc, một thân thượng nhẫn Ninja quần áo và trang sức, cả khuôn mặt đều bị mặt nạ màu đen bao trùm, Namikaze Minato cũng liếc mắt một cái liền nhận ra, người này chính là hắn từng đệ tử, Hatake Kakashi. Chỉ bất quá thời gian qua đi mười hai năm, Hatake Kakashi đã lớn lên trưởng thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.