Chương 50: Hatake Kakashi

Chương 50: Hatake Kakashi

"Không! Không có khả năng! Đệ tứ Hokage Namikaze Minato đã sớm tại mười hai năm trước liền hi sinh. Các ngươi, rốt cuộc là ai? Tại sao lại xuất hiện ở ở đây? ! Tới Konoha có mục đích gì? !" Suy nghĩ kín đáo Hatake Kakashi cũng không có tin tưởng trước mắt Namikaze Minato là thật, đối với hắn mà nói, Namikaze Minato sớm tại mười hai năm trước phong ấn Cửu Vĩ lúc liền chết, căn bản không có khả năng xuất hiện ở đây.

Mà sau một khắc, hắn lúc này liền kết luận, trước mắt mấy người này cũng không phải là Konoha người, bọn hắn đi vào Konoha, nhất định là có mục đích, thậm chí có thể là tới tiến công Konoha.

"Gai, Asuma!" Không do dự, Kakashi nhanh chóng đối sau lưng hô lớn hai tiếng, xem ra, ở chỗ này cũng không phải là chỉ có một mình hắn a.

Nghe được Kakashi gọi, hai tiếng cao âm nhanh kéo vang truyền đến, cũng là trong tích tắc, Kakashi bên người liền xuất hiện hai người, một người đồng dạng thân mang thượng nhẫn Ninja bí danh, cũng là bên hông treo hỏa chi tự thủ hộ Ninja tiêu chí, không phải Sarutobi Asuma là ai? Một cái khác, thân mang lấy một thân bó sát người bộ, vừa nhìn thấy cũng làm người ta nhớ tới ếch xanh, hách lại chính là Konoha hiện nay thương lam thú dữ Maito Gai.

"Đệ tứ Hokage đại nhân? !" Lần đầu tiên, Sarutobi Asuma còn có Maito Gai đều đưa ánh mắt quăng đặt ở Namikaze Minato trên thân.

Nói thế nào, bọn họ đều là cận đại hết sức nổi danh Ninja, tại bọn hắn khi còn bé đều nhận qua Đệ tứ Hokage chỉ bảo, mà lại thời đại kia lại là thuộc về Namikaze Minato thời đại, cho nên nhìn thấy Namikaze Minato có thể như vậy, cũng hợp tình hợp lý, đương nhiên, đối với Uzumaki cây lan tử la, bọn hắn cũng giống vậy giật mình.

"Các ngươi hai cái cẩn thận mở to hai mắt nhìn một chút. Nếu quả như thật là Minato lão sư, vậy hắn làm sao có thể mười hai năm trôi qua một chút biến hóa đều không có? Bọn hắn là giả mạo Đệ tứ Hokage người." Thấy mình hai người đồng bạn cũng bị mê hoặc, Kakashi nhanh chóng nhắc nhở, sau một khắc, hắn kéo ra mắt trái hộ ngạch, hiển lộ ra ba câu ngọc Sharigan, tựa hồ là muốn đem Namikaze Minato cho hiểu rõ.

Ba người bọn họ cách cư xử, cũng không có khiến cho Ryo đám người kinh hoảng, Namikaze Minato cùng Uzumaki cây lan tử la cũng cũng không có bởi vì bọn hắn không tin mà nói rõ lí do, dù sao đối ngoại chết mười hai năm, hiện tại đột nhiên xuất hiện lại không có thay đổi gì, ai sẽ tin tưởng.

"Mười hai năm không thấy, Obito con mắt bị ngươi vận dụng càng thêm thành thục." Không có một tia phòng bị, Namikaze Minato cùng Kakashi Sharigan đối mặt, cũng là một lát, liền lâm vào huyễn thuật bên trong.

Namikaze Minato to gan bị huyễn thuật đánh trúng, khiến cho Senju Hashirama còn có Senju Tobirama vẻ mặt hơi chấn động một chút, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Kakashi, Asuma cùng với Maito Gai. Phân thân của bọn hắn trong trí nhớ, có mấy người này tồn tại, bất quá đối với mấy năm gần đây, không có quá nhiều nội dung nói rõ.

"Hừ hừ. . . Đây chính là Minato ngươi dạy dỗ đệ tử sao? Mặc dù quá phận ỷ lại cái này tà ác con mắt, cũng là nói thật, là cái không sai Ninja." Senju Tobirama mở miệng tán dương một câu, cũng không có bởi vì Đệ tứ lâm vào huyễn thuật, mà bộc phát ra khí thế của hắn.

Nội tâm của bọn hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng lại cũng không nhằm vào Konoha Ninja, Kakashi biểu hiện, trong mắt bọn họ ngược lại đáng giá tán dương.

Mà nghe xong Tobirama, Sarutobi Asuma kịp Maito Gai lập tức đề cao cảnh giác, bởi vì Kakashi nhắc nhở, bọn hắn đã cho rằng trước mắt bảy người là tới Konoha gây chuyện, thậm chí còn giả mạo Konoha tiên hiền.

"Đồng bạn của các ngươi đã bị chúng ta khống chế, đến bây giờ còn không có ý định nói ra mục đích thực sự sao? Các ngươi đến tột cùng là ai? !" Asuma trên miệng ngậm lấy một điếu thuốc, mở miệng chất vấn một tiếng.

Đồng thời, hắn nhanh chóng đối Gai ra hiệu, hai người xem như lâu dài phối hợp Ninja, Gai như thế nào lại không biết Asuma dụng ý, lúc này hai tay chống nạnh, mở miệng hô lớn: "Bây giờ nói ra mục đích của các ngươi, còn có thể giảm bớt một thoáng hình phạt của các ngươi, Konoha đội canh gác đang hướng phía ở đây mà đến  chờ bọn hắn đến lại nói, cái kia có thể đã muộn." Nói xong, Gai còn cố ý hừ lạnh hai tiếng, hiển nhiên là cố ý nghĩ uy hiếp Ryo đám người.

Đối với cái này, Ryo bọn hắn như thế nào lại để ý đâu? Bọn hắn hiện tại ước gì toàn bộ Konoha người đều tới nơi này, nếu như vậy, bọn hắn tiếp xuống việc cần phải làm cũng có thể dùng ít sức hơn nhiều.

"Tuổi trẻ tiểu quỷ đầu, chẳng lẽ trưởng bối của ngươi không có dạy qua ngươi, đối tiền bối nói chuyện muốn khách khí một chút sao?" Senju Tobirama tính tình, như thế nào lại ăn uy hiếp một bộ này, mặc dù cũng không có thật phẫn nộ, nhưng là đối với Maito Gai biểu hiện, hắn hiển nhiên không phải hết sức ưa thích.

"Ha ha ha ha ~! Nói thật, Tobirama, ngươi thật đúng là xem như trưởng bối của hắn, ngươi sáng tạo tám môn độn giáp, bị tiểu tử này luyện đến nhà nữa nha." Năng lực nhận biết cường hãn tới cực điểm Senju Hashirama, liếc mắt liền nhìn ra Maito Gai là thể thuật hình Ninja, mà lại căn cứ phân thân truyền lại trí nhớ, hắn hết sức rõ ràng, trước mắt tiểu quỷ là Konoha từng anh hùng hậu duệ.

"Cắt ~~! Cũng là bởi vì như thế ta mới sẽ nói như vậy. Tuy nói cũng không phải là đặc biệt ưa thích tiểu tử này, thế nhưng tiểu tử này thiên phú hoàn toàn chính xác để cho ta kinh sợ, lại có thể đem ta sáng tạo tám môn độn giáp luyện đến cuối cùng một môn." Senju Tobirama cẩn thận quan sát Maito Gai, mở miệng nói ra.

Tám môn độn giáp, là hắn trước kia vừa làm Hokage thời điểm sáng tạo ra thể thuật áo nghĩa, lúc trước có rất nhiều Ninja học tập, thế nhưng cũng không có mấy cái có thể luyện thành, số ít mấy cái thành công, nhiều lắm là cũng chính là mở ba bốn cánh cửa, luyện được tốt nhất cũng liền mở sáu cánh cửa, mà trước mắt tiểu quỷ, không riêng gì có thể lái được tám môn, mà lại một thân thực lực cho dù không sử dụng tám môn độn giáp, đều cơ hồ siêu việt tinh anh thượng nhẫn Ninja, thực lực như thế lại toàn bộ triển khai tám môn, thậm chí có khả năng theo hắn hiện tại đánh nhau.

Nghe Senju Tobirama cùng Senju Hashirama đối thoại, Gai còn có Asuma là ngây ngẩn cả người, theo bọn họ hiểu, tám môn độn giáp là Đệ nhị con mắt Hokage sáng tạo, hiện đang nghe bọn hắn nói chuyện, làm sao ngược lại biến thành bọn hắn sáng tạo đúng không?

"Vô sỉ gia hỏa, không dám cho biết tên họ thì cũng thôi đi, bây giờ lại còn nói tám môn độn giáp là ngươi sáng tạo! Thật làm chúng ta là ba tuổi tiểu hài sao? Tám môn độn giáp chính là chúng ta Konoha Đệ nhị Hokage sáng tạo, như thế nào lại là mấy người các ngươi hạng người vô danh sáng tạo." Gai hết sức tức giận quát.

Ngay lúc này, đem Namikaze Minato lôi vào huyễn thuật bên trong Kakashi thanh tỉnh lại, đồng thời huyễn thuật giải trừ, nét mặt của hắn, theo trước đó phát sinh biến hóa cực lớn.

"Nguyên lai là như thế! Thật sự là không nghĩ tới, Minato lão sư ngươi vậy mà không có chết." Kakashi trong miệng nói lời, liền khiến cho Asuma cùng Maito Gai quá sợ hãi. Này giời ạ chuyển biến quá nhanh, bọn hắn cũng không biết ứng đối như thế nào.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Kakashi, cho cái nói rõ lí do a." Asuma lo lắng hỏi.

"Nên nói như thế nào đâu? Xem ra, là chúng ta nhìn sai rồi. Người này xác thực là thật Minato lão sư, thế nhưng ta rất kỳ quái, Minato lão sư ngươi vì sao nhiều năm như vậy một chút biến hóa đều không có?" Kakashi đối đồng bạn giải thích một chút, lại mở miệng truy hỏi một câu.

Nếu không phải dùng huyễn thuật hiểu rõ đến đây là sự thực Namikaze Minato, sợ lo sự tình liền muốn náo lớn. Đương nhiên, đây chỉ là Kakashi chính mình cho rằng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.