Chương 51: Biểu lộ thân phận

Chương 51: Biểu lộ thân phận

"Ừm? Này nên nói như thế nào đây. Từ từ năm đó phong ấn Cửu Vĩ bị Ryo tiền bối cứu, chúng ta liền rời đi Konoha tại ngoại ẩn cư. Khả năng cũng là nhàm chán đi, không chuyện làm ta liền sẽ sáng tạo một chút mới nhẫn thuật, này bất tri bất giác thời gian cứ như vậy đi qua, ta cũng là buồn bực chúng ta không có một chút cải biến đây." Một tay ngăn chặn cái cằm, đối với Kakashi truy tìm, Minato cấp ra một cái kỹ càng trả lời.

Nói thật, Minato bọn hắn không có một chút cải biến, cũng phải quy công cho Ryo len lén trợ giúp, nếu không phải là như thế, không riêng gì Namikaze Minato cùng Uzumaki cây lan tử la phải đổi lão, chỉ sợ Senju huynh đệ đã sớm biến Thành lão đầu con.

"Là cái dạng này sao? Mà ~~ đây đều là chuyện nhỏ. Nếu như Đệ tam Hokage lớn người biết ngài không chết, hơn nữa còn theo mười hai năm trước một dạng, hắn nhất định sẽ rất cao hứng." Kakashi thật sự là kích động thế nào ấm không đề cập tới mở thế nào ấm, nói ra Sarutobi Hiruzen, Ryo đám người khí thế liền liền Băng lạnh xuống, lúc này liền để Kakashi bọn hắn cảm thấy.

Cảm giác được Ryo, Senju huynh đệ cùng với Uzumaki Kushinai khí thế đột biến, Kakashi buông xuống tâm lại nhấc lên, đồng thời dùng nghiêm túc ánh mắt nhìn Ryo đám người.

"Minato lão sư, đến bây giờ ngươi còn không có giới thiệu cho chúng ta đâu, mấy người này là ai? Vì sao ta vừa nhắc tới Đệ tam Hokage đại nhân, khí thế của bọn hắn liền như thế lạnh buốt?" Kakashi nói thẳng hỏi thăm Namikaze Minato, con mắt nhưng cũng không dám rời đi nửa khắc.

"Không cần khẩn trương không cần khẩn trương, nói lên, bọn họ đều là Konoha từng anh hùng đây. Các ngươi đời này người có lẽ không biết, như vậy hiện tại, ta liền giới thiệu cho các ngươi một chút, ba vị này, chính là Ryo tiền bối, Hashirama tiền bối còn có Tobirama tiền bối, ba vị này tiền bối, đều là một trận chiến thời kỳ cường giả, Ryo tiền bối từng dùng sức một mình đánh bại Sa Nhẫn thôn cùng vụ nhẫn thôn liên hợp tiến công, bảo vệ Konoha hòa bình, bị ngay lúc đó Konoha xưng chi là cường đại nhất anh hùng, mà Hashirama tiền bối, từng tại một trận chiến thời kì khuất nhục vụ nhẫn, đồng thời trấn thủ Thổ quốc biên cảnh, thành công vì ta Hỏa quốc bảo vệ quốc gia, cũng bức bách Thổ quốc ký kết hòa bình điều ước . Còn Tobirama tiền bối, hắn từng tại đệ nhị thế chiến trợ giúp Konoha đánh bại cường địch, cũng là Konoha anh hùng." Nhìn xem Kakashi ba người, Namikaze Minato một vừa chỉ Ryo, Senju Hashirama, còn có Senju Tobirama giới thiệu nói, một bên dùng ánh mắt ra hiệu ba người không cần tiếp tục vô lễ.

Nghe được Namikaze Minato giới thiệu, Kakashi ba người cảnh giác tâm mới chậm rãi giảm bớt, cũng là vẫn không có hoàn toàn buông xuống đề phòng, bởi vì bọn hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Konoha từng có dạng này anh hùng tồn tại.

"Ta nói những này, có lẽ các ngươi đều theo chưa nghe nói qua, ta biết, cũng đều là năm đó tam nhẫn một trong Jiraiya lão sư nói cho ta biết. Vị này Ryo tiền bối, liền là năm đó tam nhẫn sư công." Mở miệng lại nói một câu, thoáng một cái, là đem Kakashi ba người làm cho giật mình, người này lại là tam nhẫn sư công, đó không phải là nói, Đệ tam Hokage đại nhân sư phụ chính là người này?

Lúc này, ba người không còn dám lỗ mãng, hoàn toàn buông xuống đề phòng, từ Kakashi dẫn đầu, đối Ryo đám người cung kính nói một cái thiếu, cũng lại nói rõ trước đó là bọn hắn quá mức lỗ mãng.

"Minato a, ngươi chỉ là giới thiệu chúng ta đời thứ hai thân phận, lại chưa nói cho bọn hắn biết thân phận chân thật của chúng ta đây." Nhìn xem Namikaze Minato, Senju Hashirama hai tay ôm ngực tiến lên nói ra. Nghe những này giới thiệu, đều là liên quan tới một trận chiến chuyện sau đó, hôm nay, bọn hắn không thể nghi ngờ muốn liền hồi trở lại nguyên bản thân phận, ngay ở chỗ này, khiến cho này ba cái tiểu quỷ chứng kiến chứng kiến.

"Thế chiến thứ hai đằng sau, thân phận của ta một mực là Tobirama, thế nhưng đâu, ta thân phận thật sự chính là Konoha Đệ nhị Hokage Senju Tobirama." Trong nháy mắt, Senju Tobirama hai mắt mãnh liệt trừng, toàn bộ thân thể toát ra hào quang chói sáng, không bao lâu, bản thể của hắn hình dạng hiện ra, hách lại chính là Đệ nhị Hokage bộ dáng.

"Một trận chiến thời điểm, ta đối ngoại đã tuyên thành tuyên bố chết, thế nhưng ta lại dùng thân phận của Hashirama sống đến nay. Ta chính là Konoha người sáng lập, Đệ nhất Hokage Senju Hashirama!" Nhìn xem ba nhỏ, Senju Hashirama cũng không có che giấu nữa, trực tiếp khôi phục bản thể hình dạng.

Cái này, thế nhưng là đem Kakashi ba người cho hù chết, này thời gian ngắn chuyện xảy ra, để bọn hắn liền hô hấp đều hô hấp không tới.

Lẽ ra, biết được Đệ tứ Hokage không chết, này đã đủ để bọn hắn khiếp sợ, không nghĩ tới hôm nay bọn hắn còn biết Konoha từng có như vậy một đoạn bí mật, đồng thời tại trước mắt của bọn hắn, hách lại chính là Đệ nhất Hokage cùng với Đệ nhị Hokage! Này đều là mấy chục năm trước tung hoành giới Ninja, đồng thời sáng tạo ra Konoha cường giả vô địch a.

Đối với cái này, Ryo là bất đắc dĩ lắc đầu, hắn là không nghĩ tới Senju huynh đệ như thế không giữ được bình tĩnh, hiện tại liền khôi phục chân thân, lẽ ra, hắn rất muốn để bọn hắn tại nhìn thấy Sarutobi Hiruzen cùng Danzo bọn hắn đằng sau lại biến về diện mạo như trước, bởi vì như vậy càng có uy hiếp.

"Tiểu tử, hiện tại biết vì sao ta sẽ nói tám môn độn giáp là ta sáng tạo đi? Thân là người sáng tạo, ta không có đem tám môn độn giáp luyện đến sau cùng tình trạng, mà ngươi lại là làm được, ngươi thật sự xem như một thiên tài, đáng giá ta tán thưởng." Senju Tobirama tiến lên một bước, nhìn xem Maito Gai nói ra.

Lúc này nghe được câu này, Maito Gai căn bản không biết trả lời như thế nào, cười khổ nhìn Asuma còn có Kakashi, lại dùng nhờ giúp đỡ ánh mắt hướng phía Namikaze Minato nhìn lại.

"Đệ nhị đại nhân, ngươi cũng không cần hách bọn hắn." Namikaze Minato tựa hồ biết ba nhỏ hiện tại thừa nhận áp lực lớn bao nhiêu, thế là liền mở miệng hóa giải một câu.

"Hừ! Liền hách đều hách không nổi, còn có tư cách gì làm Konoha tinh anh thượng nhẫn Ninja! Tiểu tử, xem thân thể của ngươi rất rắn chắc, chẳng lẽ khí lượng cứ như vậy nhỏ mà thôi sao?" Nhìn chằm chằm Maito Gai, Senju Tobirama tiếp tục tạo áp lực.

Cảm nhận được uy hiếp khí thế truyền đến, Maito Gai cả người đầu não chỗ trống, thế nhưng không bao lâu, một cỗ khổng lồ tín niệm liền thúc dục làm lấy hắn ngẩng đầu, chăm chú nhìn Senju Tobirama. Maito Gai không biết nói chuyện là thật, không qua hắn ngôn ngữ, đều tại ánh mắt của hắn bên trong.

"Không tệ, ngươi đạt được ta tán đồng. thật không phụ Konoha thương lam thú dữ xưng hào." Triệt tiêu uy thế, Senju Tobirama xoay người tiếp tục xem hướng về phía Konoha, như là đã không tiếp tục ẩn giấu, hắn liền không có ý định lại tiếp tục ở lại đây hoài niệm, trong nháy mắt, liền đứng ở chính mình Hokage nham bên trên, nhìn xuống toàn bộ Konoha, từ nay về sau, hắn muốn đích thân khiến cho Konoha khôi phục lại năm đó phong thái.

Mà lúc này đây cuối cùng là sống qua tới Maito Gai, có loại muốn trực tiếp ngã xuống đất xúc động, đối với cái này, Kakashi cùng Asuma đều dâng lên vẻ đồng tình. Cũng là Konoha chỉ sợ cũng không có nhiều người có thể bị tổ tiên chỗ nhìn thẳng vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.