Chương 52: Gặp lại Sarutobi Hiruzen

Chương 52: Gặp lại Sarutobi Hiruzen

"Tiếp đó, cũng nên làm chính sự. Ryo, ngươi cứ nói đi?" Nhìn xem Ryo, Senju Hashirama mở miệng nói một câu, sau đó tựa hồ biết Ryo sẽ trả lời thế nào, cũng không đợi Ryo nói ra miệng, liền một cái bay vọt, nhảy nhảy đến chính mình Hokage mỏm núi bên trên, cùng Tobirama cùng một chỗ, nhìn xuống toàn bộ Konoha.

"Nên thời điểm bắt đầu. Minato, đi thôi!" Thở phào nhẹ nhõm, Ryo đối Namikaze Minato nói ra, lập tức đi về phía trước mấy bước, trực tiếp theo trên vách đá nhảy xuống, một cước đạp tại Sarutobi Hiruzen Hokage mỏm núi bên trên.

"Ầm ầm!" Một tiếng nổ vang, cũng là trong chốc lát, Sarutobi Hiruzen Hokage mỏm núi bị triệt để vỡ nát, chỉ bất quá cũng không có rơi xuống, Sarutobi Hiruzen cả khuôn mặt nát vụn, căn bản là thấy không rõ đó là cái người.

"Chiêu này đích thật là để cho người ta kinh ngạc tán thán a, Ryo, công lực của ngươi chỉ sợ ngay cả ta cũng không sánh nổi." Nhìn xem Ryo kiệt tác, Senju Hashirama mở miệng tán dương một câu, này nếu như bị Sarutobi Hiruzen nghe được, chỉ sợ muốn chọc giận đổ nôn ba thăng máu.

Đệ tam Hokage Hokage mỏm núi bị hủy, đứng mũi chịu sào ở chỗ này bảo vệ Kakashi ba người quá sợ hãi, nhanh chóng hướng phía vách đá chạy đi, hướng phía phía dưới nhìn lại.

Khi thấy Ryo dưới chân Đệ tam Hokage mỏm núi nát vụn, ba người ánh mắt tràn đầy sự khó hiểu cùng kinh hoảng, đồng thời mang theo ánh mắt hỏi thăm hướng phía Namikaze Minato nhìn lại, hi vọng đạt được giải thích hợp lý.

"Ai ai. . . Mặc dù đã sớm biết có thể như vậy, thế nhưng tận mắt thấy, ngay cả ta giật nảy mình, đời trước nhóm lực lượng căn bản không phải ta có thể sánh được." Khẽ thở một hơi, Namikaze Minato bất đắc dĩ nhìn Kakashi ba người liếc mắt, không có trả lời, nhảy xuống, đi tới chính mình Hokage mỏm núi bên trên.

Hắn đem giải thích làm việc giao cho Uzumaki Mito còn có Kushinai bọn hắn . Còn bọn hắn, liền nói với Ryo, nên thời điểm chân chính sửa trị một chút Konoha tập tục.

. . .

Đệ tam Hokage Hokage mỏm núi bị hủy, cái kia tiếng vang là truyền khắp toàn bộ Konoha, cũng là trong nháy mắt, vô số người xuất hiện tại Konoha trên đường phố, hướng phía Hokage mỏm núi triển vọng, đồng thời vô số Ninja, hướng phía Hokage mỏm núi chạy tới, trong đó tự nhiên bao gồm đúng lúc tại trên đường cái du đãng Đệ tam Hokage Sarutobi Hiruzen.

Một mặt khác, xảy ra chuyện như vậy, Konoha mặt khác cao tầng đồng thời đem lực chú ý tập trung tới, cao nhất người cầm quyền Utatane Koharu, Mitokado Homura lúc này điều động thân tín Ninja xuất động, dò xét đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Cuối cùng Ám Bộ phía bên nào, Danzo nghe tiếng cũng là suất lĩnh Ám Bộ đệ tử, hướng phía Hokage mỏm núi tiến đến.

Đối bọn hắn những người này mà nói, Konoha Hokage mỏm núi là chỗ trân quý nhất, tuyệt đối không cho phép người khác phá hư, bây giờ loại chuyện này phát sinh, không thể nghi ngờ là kẻ địch tại đối bọn hắn khiêu khích, loại chuyện này bọn hắn tuyệt đối không thể chịu đựng.

Trên đường phố, đang ở chạy nhanh Đệ tam Hokage Sarutobi Hiruzen, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm phương xa Hokage mỏm núi xem, hắn có thể mơ hồ thấy, bốn cái Hokage mỏm núi lên các trạm lấy một người, mà hắn Hokage mỏm núi ảnh chân dung, đã điểm không phân rõ được đến cùng là ai, loại tình huống này, liền để trong lòng hắn tràn ngập phẫn nộ, đây rõ ràng liền là đang gây hấn với quyền uy của hắn a.

"Lập tức ra lệnh, cho ta bắt sống phá hư Hokage mỏm núi tội phạm, mặt khác thông tri Kakashi, Gai, còn có Asuma bọn hắn, để bọn hắn lập tức đến đây trợ giúp!" Sarutobi Hiruzen nhanh chóng hướng phía bên trên ám bộ hạ mệnh lệnh, hắn thật sự là càng sống càng vô dụng, liền hôm nay Hokage mỏm núi từ Kakashi, Gai, Asuma ba người bảo hộ đều quên hết.

"Hokage đại nhân, ngài chẳng lẽ quên sao, buổi sáng hôm nay Kakashi bọn hắn liền đi bảo vệ Hokage mỏm núi. Bọn hắn hiện tại hiện đang theo kẻ địch giao thủ mới đúng, chúng ta mau chóng tới trợ giúp đi." Ám bộ nghe xong Sarutobi Hiruzen, có chút kinh ngạc, lúc này hồi đáp.

Bị cái này ám bộ chỉ có sai lầm, Sarutobi Hiruzen liền vang lên chuyện sáng nay, thầm mắng mình bị tức liền việc này đều quên, nhưng là vì không làm mất mặt Hokage mặt, thế là lại nói: "Chẳng lẽ ta sẽ không biết sao? Ta cho ngươi đi liên hệ mặt khác thượng nhẫn Ninja, chỉ cần là không có ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đều gọi tới cho ta, ta ngược lại muốn xem xem, là ai dám ở Konoha giương oai."

"Vâng!" Nghe mệnh lệnh như vậy, cái này ám bộ dưới mặt nạ miệng không tự kìm hãm được hếch lên, trong lòng mặc dù rất khó chịu, nhưng lại cũng không dám vi phạm Hokage mệnh lệnh.

Rất nhanh, Hokage mỏm núi dưới, hội tụ vô số Ninja. Trong đó càng là có Sarutobi Hiruzen dẫn đầu, quan sát lấy Hokage mỏm núi lên bốn nhân ảnh.

"Tình cảnh này, làm sao để cho ta quen thuộc như vậy? Mấy cái kia thân ảnh, đến cùng là ai?" Tuổi tác đã có 6 8 tuổi Sarutobi Hiruzen thầm nói, đi vào lúc tuổi già hắn, bây giờ thị lực cũng bắt đầu rút lui, hắn giờ phút này chỗ đứng, cách Hokage mỏm núi gần nhất, thế nhưng hắn lại thấy không rõ Hokage mỏm núi lên đứng đấy chính là ai.

"Này, cái này sao có thể?"

"Đệ nhất Hokage đại nhân!"

"Đệ nhị Hokage đại nhân!"

"Thậm chí ngay cả Đệ tứ Hokage đại nhân đều tại."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ! Đời trước nhóm không phải đều đã chết sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Chẳng lẽ đều khởi tử hoàn sinh sao? Cái thế giới này là thế nào?"

. . .

Vô số Ninja bên trong, hiển nhiên vẫn là có không ít biết hàng Ninja, tuy nói đại bộ phận đều là thế hệ trẻ tuổi Ninja, thế nhưng vẫn như cũ không thiếu lớn tuổi bối phận người, chỉ cần số tuổi tại bốn mươi tuổi trở lên Ninja, mắt thấy Hokage mỏm núi lên tình cảnh, gần như đều nhận ra thân phận của mấy người này.

Giờ phút này, thân là Đệ tam Hokage Sarutobi Hiruzen vừa nghe đến loại lời này, lúc này liền con mắt đều trợn thật lớn, nhìn như tập trung tinh thần nhìn lại, cả người lại là lâm vào lúc trước trong hồi ức.

Này, cái này sao có thể? Khó trách, khó trách sẽ quen thuộc như vậy, Đệ nhất lão sư, Đệ nhị lão sư, liền Minato đều. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đúng, đúng, này nhất định là có người giả mạo, đám tiền bối làm sao có thể khởi tử hoàn sinh, tuyệt đối không thể có thể! Sarutobi Hiruzen trong lòng chuyển động hết sức kịch liệt, thế nhưng muốn để hắn tin tưởng đây là sự thực, đánh chết hắn cũng không nguyện ý.

Ngay tại hắn lừa mình dối người thời điểm, Hokage mỏm núi lên Senju Tobirama là nhịn không được phóng xuất ra khí thế kinh khủng, đồng thời hỗn tạp ngậm lấy sát khí ngất trời: "Khỉ nhỏ u, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi già rồi!"

Bá đạo thanh âm, truyền khắp toàn bộ Konoha, tiên nhẫn thực lực cấp bậc, Senju Tobirama có khả năng tùy ý khống chế thanh âm của mình hóa thành sóng âm truyền ra, như thế tu vi, căn bản không phải người bình thường có thể làm được.

"Hai, Đệ nhị Hokage lão sư? !" Há to miệng, Sarutobi Hiruzen sắc mặt trắng bệch, trước đó không tin, cũng không tiếp tục tồn tại, bởi vì đối với Đệ nhị Hokage Chakra cùng khí thế, hắn không thể quen thuộc hơn nữa, nhất là cái kia cỗ sát khí ngất trời, năm đó ở một trận chiến thời điểm, Đệ nhị Hokage đại nhân liền là thả ra loại này sát khí, mà lại so với năm đó, muốn càng thêm lạnh buốt thấu xương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.