Chương 53: Đệ nhất cùng Đệ nhị uy hiếp

Chương 53: Đệ nhất cùng Đệ nhị uy hiếp

"Thật sự là khó được, ngươi lại còn không có quên ta cái này lão sư." Khinh thường cười lạnh một tiếng, Senju Tobirama cũng chịu không nổi nữa nội tâm phẫn nộ, trong nháy mắt thi triển Phi Lôi thần chi thuật, xuất hiện ở Sarutobi Hiruzen chỗ cao lầu trên bình đài, hai tay ôm ngực, sắc mặt hết sức bá đạo nhìn xem Sarutobi Hiruzen.

Senju Tobirama cách cư xử, lúc này khiến cho Sarutobi Hiruzen lui về phía sau hai bước, đối mặt chuyện như thế phát sinh, các Ninja cũng không biết nên làm như thế nào, chỉ có dùng ánh mắt vừa đi vừa về tại Senju Tobirama cùng Sarutobi Hiruzen trên thân xem.

Nói giỡn, Sarutobi Hiruzen vẫn không nói gì, bọn hắn sao dám lắm miệng, chớ nói chi là ra tay rồi. Mà lại trọng yếu nhất chính là, đối diện cái kia thế nhưng là Konoha Đệ nhị Hokage đại nhân, tuy nói là thật là giả còn không biết, nhưng nếu là thật, vậy bọn hắn không sẽ chờ cùng với lỗ mãng sao?

Ánh mắt sợ hãi nhìn trước mắt người này, Sarutobi Hiruzen cực lực mong muốn bình phục trong lòng rối loạn tâm tình, hắn thật không thể tin được, trước mắt người này là thật Đệ nhị Hokage Senju Tobirama, thế nhưng trước mắt người này, mặc kệ là theo bề ngoài vẫn là theo Chakra khí tức, không thể nghi ngờ đều là chính mình nhiều năm trước chết đi lão sư Senju Tobirama.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Đệ nhị Hokage lão sư, ngài, ngài thật không có chết?" Không biết nên nói cái gì lời nói, Sarutobi Hiruzen mặt già bên trên che kín vẻ không hiểu, mở miệng hỏi thăm Senju Tobirama.

Đối với cái này, Senju Tobirama là không tự chủ hừ lạnh một tiếng, mặc dù nói không có khí thế bùng nổ, nhưng là cường giả bẩm sinh lực uy hiếp, lại không có chút nào thấp.

"Làm sao? Ngươi hi vọng ta đã chết rồi sao? Khỉ nhỏ u." Hai mắt nhắm lại, Senju Tobirama con mắt nhìn chằm chằm hắn, nếu như là lúc trước hắn, hắn không hề nghi ngờ chọn trực tiếp giết Sarutobi Hiruzen, thế nhưng hắn hiện tại, hắn muốn để tên tiểu tử thúi này hiểu rõ, chính mình là ngu muội dường nào dốt nát, phạm vào bao nhiêu tội nghiệt.

"Làm sao có thể chứ? Đệ nhị Hokage lão sư, ta làm sao lại hi vọng ngài chết đi. Thế nhưng là vì cái gì năm đó ngài muốn nổ chết? Ngài chưa chết, vì sao chậm chạp không hiện thân, mà tới được hôm nay, mới đột nhiên xuất hiện." Sarutobi Hiruzen bị Senju Tobirama một câu giật nảy mình, lúc này bác bỏ chính mình cũng không có tạo thứ ý tứ, chẳng qua là nghi hoặc vì sao hắn nhiều năm như vậy không hiện thân, hôm nay, lại đột nhiên xuất hiện tại Konoha.

"Ha ha ha ha! Sarutobi, chúng ta vì sao chậm chạp không hiện thân, lại không ở lại Konoha. Hôm nay, liền nói cho ngươi đáp án." Senju Tobirama không có trả lời Sarutobi Hiruzen, mà là Senju Hashirama trả lời.

Một cái nhảy vọt, Hokage mỏm núi Senju Hashirama đi tới Senju Tobirama bên người, nghiêm túc nhìn trước mắt cái này đi vào lúc tuổi già Sarutobi Hiruzen. Nếu không phải lần này xuyên qua thời không, chỉ sợ bọn họ căn bản không gặp được Sarutobi Hiruzen già một màn.

"Ban đầu, Đệ nhất Hokage đại nhân!" Nhìn trước mắt nam tử tóc đen, Sarutobi Hiruzen cả người ngây ngẩn cả người, hắn thật là nghĩ không ra, cái kia hai cái hắn tôn kính vô cùng tổ tiên, hôm nay vậy mà lại lại lần nữa xuất hiện tại hắn trước mắt, mà lại theo vài thập niên trước không có một tia biến hóa.

"Ngươi không phải muốn biết nguyên nhân sao? Hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, 28 năm trước, chúng ta mặc dù không hỏi thế sự, thế nhưng vẫn như cũ thân ở Konoha, thế nhưng đâu, không biết ngươi là có hay không còn nhớ rõ hai người kia!" Thấy đại ca của mình xuống tới, Senju Tobirama cũng lười theo Sarutobi Hiruzen nói nhảm, trực tiếp tiến nhập chủ đề.

Cũng là trong nháy mắt, Senju huynh đệ liền lại một lần đã biến thành Hashirama kịp Tobirama bộ dáng, thấy này hai tấm quen thuộc gương mặt, Sarutobi Hiruzen hai mắt trừng đến so đèn lồng còn lớn hơn, hắn làm sao lại quên này hai tấm mặt mũi đâu? Cho dù đi qua nhiều năm như vậy, thế nhưng hắn còn không có già dặn quên quá khứ những Ảnh giả đó vang hắn cả đời nhân vật.

"Hashirama Đại Thúc, Tobirama đại thúc!" Há to miệng, ba, Sarutobi Hiruzen trong miệng hô lên hai người kia tên, đồng thời tăng thêm một cái đại thúc xưng hô.

"Hồng! Thật khó được ngươi còn có thể nhớ kỹ hai người này thân phận tên." Nhanh chóng khôi phục diện mạo như trước, Senju Hashirama một tay chống nạnh, mang theo nghiền ngẫm cười nói.

Hashirama tính cách chính là như vậy, bất luận phát sinh chuyện lớn gì, hắn đều là hoàn toàn như trước đây giống chẳng có chuyện gì phát sinh, nhưng nếu là người quen xem xét, liền sẽ biết Senju Hashirama giờ phút này theo bình thường chơi đùa khác biệt.

"Đệ nhất đại nhân, Đệ nhị đại nhân, các ngươi, vì cái gì? Vì cái gì lúc trước không nói cho ta các ngươi thân phận thật? Ta, ta. . . Ta vậy mà tự tay đem đem Konoha giao phó cho ta ngài hai vị đuổi ra khỏi Konoha? Ta, ta. . ." Sarutobi Hiruzen biểu lộ như nhận lấy thiên lôi đánh xuống, cả người vô lực đứng ở nơi đó, năm đó đem Ryo, Hashirama, Tobirama trục xuất khỏi Konoha một màn kia hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ, hắn làm sao có thể nghĩ đến, Hashirama lại là Đệ nhất Hokage Senju Hashirama, Tobirama lại là Đệ nhị Hokage Senju Tobirama.

Năm đó quyết sách, vậy mà đem sáng tạo ra Konoha, đồng thời làm Konoha lập xuống tuyệt thế công huân người trục xuất khỏi Konoha.

"Hối hận không? Khỉ nhỏ u, ngươi, quá để cho chúng ta thất vọng, năm đó, chúng ta cũng không có nửa câu oán hận liền rời đi Konoha, nói thật, đó là đang cấp ngươi cơ hội khiến cho ngươi biết đến sai lầm, thế nhưng đâu, từ chúng ta sau khi rời đi này 28 năm thời gian, Konoha tại trên tay ngươi trở nên càng ngày càng ** đến nay, chúng ta đã cũng nhìn không được nữa." Senju Tobirama một thân sát khí theo lời nói thời gian dần trôi qua thấm lọt đi ra, vẻn vẹn chỉ là một tia, liền đem phụ cận Ninja bao quát Sarutobi Hiruzen đều cho chấn nhiếp.

"Nói thật, năm đó lựa chọn ngươi làm đời thứ ba Hokage, quả nhiên là ta cả đời này làm sai lầm nhất một việc, nếu không phải năm đó Ryo nói cho ta biết cho các ngươi người trẻ tuổi cơ hội, có lẽ, bây giờ Konoha căn bản sẽ không như thế, chướng khí mù mịt." Senju Hashirama ngay sau đó Senju Tobirama lời nói nói ra.

Vẻn vẹn chỉ là hai câu này, liền đem Sarutobi Hiruzen nói vô cùng hổ thẹn, càng đem Sarutobi Hiruzen một mực ôm lấy mỹ hảo huyễn tưởng cho đánh tan. Cho tới nay, Sarutobi Hiruzen giành công tự ngạo, luôn cho là mình là Konoha ngưu bức nhất anh hùng, lãnh tụ, thế nhưng hôm nay, hắn hết thảy trong nháy mắt liền bị hai vị từng tiền bối cho phủ quyết đi.

Đời này của hắn làm hết thảy, hoàn toàn không có bị Konoha tổ tiên tán đồng, nói cách khác hắn cả đời này làm Konoha làm hết thảy  giống như là là đang gieo họa Konoha, hắn cái này Đệ tam Hokage, sẽ cùng tại một con chuột cứt, hỏng hỗn loạn.

"Làm sao. . . Có thể như vậy. . ." Sarutobi Hiruzen cũng bắt đầu không tin lỗ tai của mình, hắn luôn cho là, hắn làm hết thảy cũng tìm được Đệ nhất cùng Đệ nhị tán thành, thế nhưng bây giờ, Đệ nhất Đệ nhị thân ở trước mắt, lại trực tiếp phủ định hắn.

"Hô. . ." một tiếng kéo vang, đang lúc Senju huynh đệ như thẩm phán bác bỏ lấy quyết định ban đầu lúc, Ryo theo Sarutobi Hiruzen cái kia vỡ vụn không thể tả Hokage mỏm núi bên trên xuống tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.