Chương 54: Thẩm phán mới bắt đầu

Chương 54: Thẩm phán mới bắt đầu

"Ryo. . . Lão sư. . ." Lẽ ra hai mắt vô thần Sarutobi Hiruzen, thấy Ryo xuất hiện, già nua trong hai mắt dần hiện ra một tia thay đổi màu sắc.

Trong nháy mắt, hắn nhớ tới nhiều năm trước xua đuổi Ryo ba người lúc theo như lời nói: "Hừ! Có phải hay không quá nhiều năm không có dạy các ngươi làm người như thế nào, để cho các ngươi liền an phận đều quên! Sarutobi, Danzo, Koharu, Homura, các ngươi hẳn là may mắn hôm nay ở chỗ này chính là ta, nếu như là Hashirama cùng Tobirama, sợ là các ngươi sẽ bị trực tiếp giết chết!"

"Trong mắt của ta, các ngươi vĩnh viễn là chưa trưởng thành tiểu quỷ."

"Giết ta? Hưm hưm hừ hừ. . . Các ngươi cảm thấy mình có thực lực này sao? ! Đừng nói là ta, cho dù là Hashirama còn có Tobirama, vận dụng toàn bộ Konoha lực lượng các ngươi đều không tổn thương được bọn hắn, chỉ bằng thực lực như vậy cũng muốn giết ta? ! Đến cùng là các ngươi quá mức ngây thơ, vẫn là chúng ta cho quyền lợi của các ngươi quá lớn, để cho các ngươi từ cho là mình đã không tầm thường đến có khả năng bỏ qua bất luận người nào tồn tại? !"

"Rất tốt, rất tốt! Sarutobi, ngươi rốt cục xem như trưởng thành, cũng là ngươi phải nhớ kỹ hôm nay theo như lời mỗi một câu, từ hôm nay trở đi, Konoha liền cùng ta lại không liên quan."

. . .

"Nhiều năm không thấy, lúc trước cái kia trẻ tuổi nóng tính tiểu quỷ, bây giờ cũng đi vào lúc tuổi già. Sarutobi a Sarutobi, ngươi là có hay không còn nhớ năm đó theo như lời nói, phải chăng còn nhớ kỹ, những năm gần đây làm mỗi một việc?" Lạnh buốt thấu xương hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Sarutobi Hiruzen nhìn xem, Ryo cũng không phóng xuất ra bất kỳ khí tức, thế nhưng giờ phút này, lại có vẻ hết sức đáng sợ.

Lần này tình cảnh, đã sớm đem ở đây tất cả Ninja dọa sợ, không có một cái nào Ninja dám chen vào nói, càng không ai dám đứng ra làm Sarutobi Hiruzen nói hai câu lời nói phải.

Bây giờ, thế nhưng là Konoha Đệ nhất Hokage, Đệ nhị Hokage tại huấn Đệ tam, tuy nói trong đó có quá nhiều Ninja không biết Ryo, thế nhưng nghe xong Sarutobi Hiruzen xưng hô Ryo vì lão sư, bọn hắn liền biết, cái này nhìn như tuổi trẻ người, cũng là Đệ tam Hokage trưởng bối.

Trưởng bối huấn vãn bối, này đã coi như là việc nhà, cho dù bị giáo huấn người là Đệ tam Hokage đại nhân, bọn hắn cũng không có quyền nhúng tay, chỉ có thể trơ mắt mắt thấy.

Mà lại, từ nơi này ba một trưởng bối răn dạy Đệ tam Hokage tình cảnh cùng câu nói đến xem, rất nhiều người đều đoán ra, nhất định là Đệ tam Hokage chỗ nào làm không đúng, hoặc là nói là làm một ít chuyện sai, mới đưa đến Konoha tiền bối sẽ làm như vậy.

"Ta. . ." Mở miệng vẻn vẹn nói một chữ, Sarutobi Hiruzen liền ngậm miệng không trả lời được.

Những năm gần đây, hắn nhìn như cảnh tượng, bị Konoha vô số người sùng bái, thế nhưng luận tính chân thực, đều không đủ năm mươi phần trăm. Thường thường tại trong miệng người khác truyền tụng sự tích, gần như đều là thông qua gia công, hay hoặc là cải biên đằng sau mới lưu truyền ra ngoài. Hắn Sarutobi Hiruzen, tại Konoha phạm vào sai lầm, làm hối hận sự tình, liền chính hắn đều coi là không rõ ràng, nhưng mà hắn coi là không rõ ràng, thế nhưng Senju Hashirama, Senju Tobirama, còn có Ryo tính toán rõ ràng.

"Konoha 32 năm, Senju Hashirama thê tử Uzumaki Mito bởi vì tuổi thọ không nhiều, bị các ngươi cưỡng ép hạ đạt chuyển di phong ấn Vĩ Thú mệnh lệnh, nói thật, chuyện này xác thực là vì Konoha suy nghĩ, Uzumaki Mito cùng chúng ta đều đồng ý, thế nhưng đâu, các ngươi vì có thể khống chế Cửu Vĩ Jinchuriki, lại cố ý theo Oa quốc tìm tới hai cái năm gần mười tuổi hài tử tới sung làm Jinchuriki."

"Konoha 32 năm, bởi vì ta không muốn giúp giúp đỡ bọn ngươi đem Cửu Vĩ chuyển di phong ấn, các ngươi liền thật sớm thương nghị tốt, đem ta, Hashirama, còn có Tobirama ba cái không ổn định nhân tố theo Konoha đuổi ra ngoài, cho dù các ngươi không biết Hashirama cùng Tobirama chính là Đệ nhất Hokage cùng Đệ nhị Hokage, nhưng là các ngươi chẳng lẽ không biết, ba người chúng ta chỉ từ đánh một trận xong chỗ lập hạ công huân, liền là của các ngươi số không chỉ gấp mười lần. Mà lại, Sarutobi a, các ngươi còn từng chịu qua chỉ điểm của ta, coi là là đệ tử của ta."

Mở miệng đem này hai thôn trang sự tình nói ra, Sarutobi Hiruzen cả người run rẩy một lát, chỉ là hai chuyện này, bọn hắn cũng đã làm được mười phần sai, mặc dù lúc ấy bọn hắn không có cảm thấy, thế nhưng đến thế chiến thứ hai bùng nổ đằng sau, bọn hắn liền ý thức được sai lầm. Từ khi Ryo, Hashirama còn có Tobirama rời đi về sau, Konoha bắt đầu không địch lại mặt khác nhẫn thôn, dần dần bại lui, nếu là Ryo ba người vẫn còn, mặt khác nhẫn thôn lại nào dám như vậy trực tiếp tiến công Konoha biên cảnh, hơn nữa còn là duy nhất một lần mãnh công.

Lúc đó, Hỏa quốc xói mòn hàng loạt đất đai, Konoha càng là bị thương nặng, mặc dù sau cùng miễn cưỡng bị vãn hồi một chút, nhưng là căn bản là không có cách đền bù mất đi những vật kia, Konoha, càng không còn là giới Ninja công nhận giới Ninja thứ nhất thôn.

Mà lại, lúc ấy còn nhờ vào Konoha có mấy cái như vậy thực lực có thể một mình đảm đương một phía Ninja, nếu là không có những này, Konoha liền là một cái cái thùng rỗng. Mà những này có thể một mình đảm đương một phía Ninja, gần như đều theo Ryo kéo tới lên quan hệ.

Tsunade, Orochimaru, Jiraiya, trong truyền thuyết tam nhẫn từng tiếp nhận Ryo chỉ đạo.

Konoha Sakumo Hatake Sakumo, thương lam dã thú Might Duy, về sau bát sắc chi một hồng sắc trời chiều, Mitarashi tím tiêu, đêm tối vũ giả ánh trăng tật ở giữa các loại đều chịu được đến Ryo chỉ bảo.

"Ryo, việc này vén qua, không đề cập tới cũng được." Senju Hashirama, mở miệng ngăn lại Ryo nói tiếp năm đó bị Konoha xua đuổi sự tình.

Hắn câu nói này, là khiến cho Sarutobi Hiruzen như đạt được khoan dung, cả khuôn mặt dễ nhìn rất nhiều, thế nhưng hắn chỗ nào nghĩ đến, đây chẳng qua là mới bắt đầu. Senju Hashirama sở dĩ khiến cho Ryo đừng bảo là cái này, cũng là cho đủ Sarutobi Hiruzen mặt mũi, càng làm cho Sarutobi Hiruzen hiểu rõ, năm đó bọn hắn sở dĩ không ra tay biến trở về chân thân, cũng coi là cho bọn hắn cơ hội, nhưng mà, bọn hắn nhưng không có trân quý, mà là xem như phách lối vốn liếng.

"Đại ca nói không sai. Vẻn vẹn như thế, đến còn có thể miễn cưỡng nguyên nghĩ rằng các ngươi. Dù sao ngay lúc đó các ngươi còn tuổi còn rất trẻ, mà lại mới bước lên quyền lợi bảo tọa, tạm thời mất phương hướng cũng là như người bình thường." Senju Tobirama tiếp lấy Senju Hashirama lời nói nói ra: "Thế nhưng đâu, khỉ nhỏ u, tại cái kia đằng sau ngươi làm hết thảy, quả nhiên là để cho chúng ta đau lòng nhức óc, càng để cho chúng ta thất vọng muôn phần a."

Nghe xong Senju Tobirama, lẽ ra dễ chịu rất nhiều Sarutobi Hiruzen lại lần nữa trắng bệch nghiêm mặt, không dám nói nhiều một câu, nói thật, hắn thật sợ đám tiền bối biết hắn làm hết thảy, ngay hôm nay đem hết thảy nói hết ra, nói như vậy, hắn hết thảy cố gắng, đem toàn bộ tan thành bọt nước, càng không có thanh danh có thể nói.

. . .

Cũng ngay lúc này, Ninja chỗ tập trung bên ngoài vòng, đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, cũng khiến cho Ryo, Senju Hashirama cùng với Senju Tobirama suy nghĩ nhìn lại, hôm nay cái thứ hai nhân vật chính rốt cuộc đã đến.

Người vừa tới không phải là người khác, đúng là mấy chục năm trước thành lập căn, bộ, trở thành dưới mặt đất Hoàng đế Shimura Danzou. Hôm nay Ryo đám người ngoại trừ muốn chính tay đâm Sarutobi Hiruzen bên ngoài, còn muốn đem cái này đem Konoha lôi vào trong bóng tối người chém thành muôn mảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.