Chương 55: Danzo đến

Chương 55: Danzo đến

"Hiruzen! Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta nghe cấp dưới hồi báo, nói Đệ nhất đại nhân theo Đệ nhị đại nhân đều xuất hiện ở đây?" Người chưa tới, tiếng tới trước. Cũng là không bao lâu, Shimura Danzou thân ảnh liền đến nơi này, đi theo sau lưng Shimura Danzou, còn có không ít thân mang áo đen Ninja, những Ninja này, đều là chỉ trung thành với Shimura Danzou căn, bộ thành viên.

Năm đó căn bản là không có cách cùng Hokage thế lực ám bộ so sánh căn, bộ, bây giờ đã thay thế ám bộ, trở thành Konoha lớn nhất tối tổ chức thế lực.

"Danzo, ngươi rốt cuộc đã đến a, ha ha ha ~~ chúng ta báo ứng a, tới. . ." Thấy từ nhỏ cùng nhau lớn lên Danzo đến, Sarutobi Hiruzen cười khổ mặt, nhìn xem Danzo nói ra.

Thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo, cao tuổi Sarutobi Hiruzen trong lòng sớm đã có ý nghĩ này. Cái gọi là không phải không báo, thời điểm chưa tới, phạm phải nhiều như vậy tội nghiệt, kỳ thật Sarutobi Hiruzen mỗi ngày trong đêm, đều sẽ mơ tới những cái kia đi qua bị hắn sai lầm quyết sách mà hại chết người.

Nghe được Sarutobi Hiruzen, Shimura Danzou lông mày chăm chú nhăn lại, Sarutobi Hiruzen câu nói này, khiến cho hắn không phải rất rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tội ác, trên người hắn không biết gánh vác lấy nhiều ít, hắn cũng không phải không có từng nhận qua báo ứng, thế nhưng hắn không sợ báo ứng.

Quay đầu, nhìn về phía Sarutobi Hiruzen ánh mắt chỗ nhìn chăm chú người, Danzo cái kia mắt trái liền trợn thật lớn.

Lúc trước nghe được cấp dưới hồi báo, nói sớm đã chết đi Đệ nhất Hokage cùng Đệ nhị Hokage xuất hiện ở đây, hắn còn chưa tin, thế nhưng hiện tại tận mắt thấy, quả thật làm cho hắn cực kỳ chấn động.

Đây là giả? Danzo biết đây tuyệt đối là thật. Hắn có thể rõ ràng cảm giác được vậy hắn cả một đời không bao giờ quên Chakra. Đây tuyệt đối là Đệ nhất Hokage Senju Hashirama cùng với Đệ nhị Hokage Senju Tobirama.

"Quả nhiên, quả nhiên không chết! Lại vào lúc này xuất hiện!" Trong lòng không khỏi âm thầm nghĩ tới, lúc này, một đoạn hồi ức đem hắn chỗ sâu trong óc một đoạn trí nhớ đào móc đi ra.

Năm đó tại thế chiến thứ hai kết thúc về sau, hắn từng len lén đi thăm dò xem Đệ nhất Hokage cùng Đệ nhị Hokage di hài, mong muốn thu hoạch được Đệ nhất Hokage cùng Đệ nhị Hokage tế bào, song khi hắn chui vào quan tài bên trong, phát hiện lại là một đống mục nát tro bụi, hắn lúc đó, còn tưởng rằng Đệ nhất Hokage cùng Đệ nhị Hokage di hài đã bị trộm, truy cứu xuống tới không có kết luận cũng chỉ có thầm mắng.

Càng về sau, Danzo từng có không ít mơ màng, hắn nhiều lần suy tư là ai trộm đi hai vị đời trước Hokage di hài, thế nhưng sau cùng cũng là không có kết quả. Nhiều năm trôi qua, bệnh đa nghi cực nặng hắn, thậm chí cho rằng Đệ nhất Hokage theo Đệ nhị Hokage căn bản không có chết, mà là dựa vào chết này cái phương thức, ẩn cư đến địa phương khác.

Hôm nay, lần nữa nhìn thấy Senju Hashirama cùng với Senju Tobirama, rốt cục ấn chứng Danzo nội tâm suy đoán, hai vị đời trước Hokage hoàn toàn chính xác không chết. Không những không chết, hơn nữa còn duy trì năm đó dung mạo, thậm chí khiến cho hắn sinh ra nghi hoặc, đây rốt cuộc là Konoha 60 năm, vẫn là Konoha vừa mới thành lập không lâu thời đại kia.

"Đã lâu không gặp a, Danzo. So với khỉ nhỏ tới nói, ngươi muốn trẻ tuổi nhiều a." Thấy Danzo đã chú ý tới mình, Senju Tobirama vẫn như cũ hai tay ôm ngực, vẻ mặt lạnh buốt nói.

Đối với Danzo, hắn một mực không có quá lớn hảo cảm, năm đó sở dĩ lựa chọn Sarutobi Hiruzen làm Hokage, mà không phải lựa chọn Danzo, cũng là bởi vì lúc trước hắn liền cảm giác được Danzo dã tâm, mà bây giờ đi qua nhiều năm như vậy, Danzo dã tâm cũng từng bước một giương hiện tại trước mắt của bọn hắn, theo bọn hắn nghĩ, Danzo đích thật là một cái kiêu hùng, có thể theo Thổ quốc cái kia Đệ tam Thổ Ảnh giả hai ngày bình Tsuchikage so sánh, thậm chí mưu lược còn xa xa tại Tsuchikage phía trên.

"Đệ nhị Hokage lão sư, thật là ngươi? !" Danzo thứ nhất biểu hiện, còn tính là khiến cho Senju huynh đệ vui mừng, cũng là điểm ấy vui mừng, hoàn toàn không cách nào xóa đi trong bọn họ tâm phẫn nộ, cũng là bởi vì Danzo, Konoha mới lại biến thành bây giờ bộ dáng này.

"Danzo, đã ngươi tới, như vậy hôm nay trận này thẩm phán cũng có thể chính thức bắt đầu." Senju huynh đệ không đáp lời nói, Ryo mở miệng cắt ngang bọn hắn.

"Ngươi là? !" Thấy Ryo, Danzo khí thế trong lúc đó phát sinh biến đổi lớn, trước mắt người này, so với đối với đời trước Hokage mà nói, hắn là càng thêm hiểu rõ. Hắn còn nhớ Konoha 32 năm, hắn liên hợp Sarutobi Hiruzen, Utatane Koharu, Mitokado Homura cưỡng ép đem Ryo ba người khu trục ra Konoha, những năm gần đây, hắn một mực lo lắng đến Ryo ba người sẽ trở lại Konoha, bây giờ, cái này ác mộng rốt cục đến, mà lại tựa hồ một chút cải biến đều không có.

"Làm sao? Nhiều năm như vậy không thấy, ngươi liền tên của ta đều quên sao? Danzo." Hai mắt nhắm lại, Ryo nhìn xuống trước mắt cái này so Sarutobi thoáng trẻ tuổi một chút lão đầu, nhớ năm đó tiểu tử này thế nhưng là vô cùng uy phong, bây giờ, cũng đi vào lúc tuổi già.

Mặc dù so với Sarutobi Hiruzen bá khí nhiều, thế nhưng cũng không cách nào cải biến hắn già đi sự thật.

"Nhiều năm trước, ta liền nghĩ đến qua ngươi sẽ trở về, không nghĩ tới, ngươi biến số này vậy mà lại cho tới bây giờ mới xuất hiện, khó trách, khó trách Hiruzen sẽ nói báo nghênh đón. Ngươi đến, làm thật là chúng ta báo ứng." Danzo không có một tia che giấu, so với Sarutobi Hiruzen, hắn nói chuyện khẩu khí cần đại khí mà nói, cũng là dù cho lại cứng rắn khí, giờ phút này hắn cũng bất quá là nỏ mạnh hết đà.

"Hừ! Đoàn Tàng tiểu tử, ngươi là có hay không còn nhớ hai người kia? !" Nghe được Danzo lớn mật như thế lời nói, Senju huynh đệ liền liền về tới Hashirama cùng Tobirama bộ dáng.

Lại lần nữa thấy năm đó đuổi hai người khác, Danzo đã có chút thất kinh: "Chẳng, chẳng lẽ nói? Không có khả năng!"

Danzo không thể tin được sự thật trước mắt. Đệ nhất Hokage Senju Hashirama cùng Đệ nhị Hokage Senju Tobirama, lại là hắn năm đó cùng nhau đuổi Hashirama cùng Tobirama, chuyện như vậy hắn tuyệt đối không nguyện ý tin tưởng. Nếu như là như thế, như vậy năm đó hai vị đời trước Hokage vì sao không hiển lộ chân thân? Chỉ cần hiển lộ chân thân, như vậy ngược lại bọn hắn sẽ bị khu trục ra Konoha.

"Không tin phải không? Danzo. Ta một trong những đệ tử đắc ý nhất, dùng ngươi mưu trí, chẳng lẽ sẽ cho rằng đây là giả? Vẫn là cho rằng đây là chúng ta đối ngươi mở một cái nhỏ đùa giỡn." Senju Tobirama lạnh giọng lại lần nữa truyền ra, làm đã liền đem Danzo đẩy vào tuyệt cảnh.

"Tại sao có thể như vậy? ! Tại sao có thể như vậy? ! Vì cái gì? Vì cái gì năm đó các ngươi không giải thích thân phận của các ngươi đâu? !" Danzo kích động hô lớn.

Hắn làm sao đều không thể tin được, cái này sai, vậy mà sai đến loại tình trạng này. Hắn vậy mà liên hợp Sarutobi Hiruzen bọn hắn, đuổi Konoha người sáng lập, hơn nữa còn là Konoha vĩ đại công thần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.