Chương 56: Thẩm phán bắt đầu

Chương 56: Thẩm phán bắt đầu

"Vì cái gì không biểu lộ thân phận?" Nghe được Danzo chất vấn, Senju huynh đệ ánh mắt càng phát băng hàn, Ryo cũng giống như vậy.

Cho tới bây giờ, Danzo còn không biết sai!

Cho dù không biểu lộ thân phận lại như thế nào? Ryo là Konoha số một số hai đại công thần, Hashirama cùng Tobirama hai người này thân phận đồng dạng đại biểu Konoha anh hùng. Konoha tại Danzo, Sarutobi bọn hắn khống chế dưới, như thế đối đãi có công hạng người, hơn nữa còn là bọn hắn từng lão sư cùng trưởng bối, như thế cách làm, đã là mười phần sai.

Nếu như nói năm đó bọn hắn liền nhúng tay, mà lại biểu lộ thân phận, như vậy Danzo bọn hắn, sợ là năm đó liền nhận lấy Senju huynh đệ cùng Ryo trừng phạt, chớ nói chi là sống tới ngày nay.

"Năm đó chúng ta không nhúng tay vào, một điểm là Ryo không để cho chúng ta ra mặt, mà một điểm nữa, cũng là chúng ta cho cơ hội của các ngươi, chúng ta hi vọng các ngươi có thể bằng sớm tỉnh ngộ, khiến cho Konoha càng ngày càng tốt. Thế nhưng tại chúng ta rời đi về sau, Konoha tại trên tay các ngươi biến càng ngày càng đen tối, có chí chi sĩ không ngày nổi danh, hết thảy tất cả, đều bị các ngươi đùa bỡn tại trong lòng bàn tay, một cái chớp mắt ấy chính là mấy chục năm, các ngươi triệt để để cho chúng ta cảm thấy thất vọng. Cho dù là sắp đi vào quan tài, các ngươi vẫn như cũ nắm chặt quyền lợi, mai một Konoha thế hệ trẻ tuổi nhân tài, Danzo u, ngươi phạm vào tội ác, đã đầy đủ chết đến 100 lần!" Nhìn trước mắt cái này sắc mặt dữ tợn lão đầu, Senju Hashirama mở miệng bá đạo nói ra.

Nói thật, Ryo còn chưa bao giờ thấy qua Senju Hashirama bá đạo như vậy một mặt, làm thật là khiến người ta vô cùng rung động, cũng khó trách Senju Hashirama có thể trở thành Nhẫn thần, tuy nói tính tình của hắn tổng giống đứa bé một dạng, thế nhưng tại thời khắc mấu chốt, hắn luôn luôn một câu nói toạc ra huyền cơ, đồng thời có thể một câu liền chính là không phải phân rõ.

Nghe Senju Hashirama lời nói, Danzo cả người ngu ngơ tại nguyên chỗ, lúc này cho dù hắn là Konoha căn, bộ thủ lĩnh lại như thế nào? Làm cả một đời quyền lợi nô lệ, giờ khắc này ở Ryo đám người trước mặt, vẫn như cũ như sâu kiến, chỉ xứng bị thẩm phán.

"Đệ nhất Hokage đại nhân, ngươi nói Konoha càng ngày càng đen tối? Có gì chứng từ? ! Là, không sai, chúng ta thực sự nắm trong tay Konoha cao nhất quyền lợi, thế nhưng chúng ta làm hết thảy, cũng là vì Konoha hòa bình, vì có thể làm cho Konoha vĩnh viễn truyền lưu đi xuống! Ta Danzo cả đời này làm hết thảy, ta từ không thẹn với lương tâm!" Đối mặt Senju Hashirama, Danzo nhanh chóng lấy lại tinh thần, tiểu tử này quả nhiên là càng sống càng biết nói chuyện, nếu như là năm đó, hắn liền Senju Tobirama lời cũng không dám phản bác, bây giờ làm mấy chục năm căn, bộ thủ dẫn, quả thực đem hắn bồi dưỡng thành miệng độn nhân tài.

Ngược lại làm sai bất cứ chuyện gì cuối cùng cũng là vì Konoha. Quả nhiên là ngu xuẩn lại ngây thơ lý do.

Hắn, là khiến cho Senju Hashirama hơi sững sờ, mà Senju Tobirama cùng Ryo là bị triệt để chọc giận. Lẽ ra bọn hắn còn không muốn đem đi qua hết thảy đều nói ra miệng, thế nhưng hiện tại Danzo còn đang nói là Konoha, quả nhiên là không biết sống chết.

Sau đó, cũng không theo Danzo nói nhảm, Ryo cùng Senju Tobirama ngươi một lời ta một câu, đem quá đi phát sinh tất cả mọi chuyện từng cái từng cái nói ra.

"Konoha 33 năm, thế chiến thứ hai bùng nổ vẻn vẹn thời gian nửa năm, bởi vì Cửu Vĩ phong ấn tại mười tuổi Uzumaki cây lan tử la trong cơ thể, các ngươi không những đem trói buộc tại Konoha bên trong, mà lại bắt đầu ham Uzumaki nhất tộc phong ấn thuật, mượn nhờ đồng minh thân phận phái hàng loạt Ninja tiến vào Oa quốc, đồng thời len lén đem Uzumaki nhất tộc người toàn bộ đánh giết, từ đó diệt Oa quốc. Danzo, ta nói đúng không? Các ngươi làm lại đối sao?" Ryo nói.

"Đồng dạng Konoha 33 năm, Konoha tại dưới sự lãnh đạo của các ngươi, càng ngày càng tự đại tự ngạo, không chỉ có không có chuyện gì khiêu khích vụ nhẫn thôn, càng là cùng mưa ẩn thôn gây thù hằn, sau cùng dẫn đến tổn thất hàng loạt đất đai, đồng thời khiến cho vô số Ninja chết tại trên chiến trường. Danzo, này là của người nào chủ ý?" Senju Tobirama nói.

"Konoha 34 năm, Konoha tại không có giải quyết vụ nhẫn cùng mưa nhẫn dưới tình huống, lại cùng Sa Nhẫn thôn giao chiến, đồng thời vì xóa đi Senju nhất tộc tại Konoha quyền uy, các ngươi đem Senju nhất tộc Ninja một mình đưa trên chiến trường, bao gồm lúc ấy năm gần 12 tuổi vừa tốt nghiệp Senju Nawaki, sau cùng dẫn đến Đệ nhất Đệ nhị Hokage tằng tôn con thảm chết tại trên chiến trường, Senju nhất tộc Ninja càng là chỉ còn lại có già yếu tàn tật, không những như thế, các ngươi diễn ra một trận con báo đổi Thái Tử, đem Senju nhất tộc thi thể chở về Konoha, bày ra Mộc độn vết máu nghiên cứu, Danzo u, Sarutobi u, các ngươi loại hành vi này? Có hay không lại là đúng đâu?" Ryo nói.

"Konoha 35 năm, Sa Nhẫn thôn trắng trợn xâm chiếm Konoha biên cảnh, các ngươi lại một lần đem Senju nhất tộc già yếu tàn tật đưa trên chiến trường, tuy nói lần này điều động không ít mặt khác Ninja, thế nhưng ngươi Danzo lại trong bóng tối ra lệnh, đem Senju nhất tộc già yếu tàn tật toàn diện đánh giết, sau cùng, chỉ còn lại một chút Senju nhất tộc chưa lớn lên hài đồng. Danzo, ta thật muốn giết ngươi." Senju Tobirama nói.

"Konoha 36 năm, thế chiến thứ hai tình thế đang nghiêm trọng, các ngươi chẳng những không có trân quý cũng ngợi khen làm Konoha lập xuống công lao hãn mã người, lại đem không ít anh hùng đưa lên đoạn đầu đài, Sarutobi, Danzo, các ngươi làm như vậy lại là ý muốn như thế nào?" Ryo nói.

"Konoha 37 năm, thế chiến thứ hai gần như kết thúc, Konoha bị các ngươi làm càng ngày càng chuyên chính, bình dân không ngày nổi danh, thiên tài càng là không có rực rỡ một ngày, không thể khống chế người, tại trên tay các ngươi chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là trở thành phản bội ninja cũng bị các ngươi triệt để xóa đi." Senju Tobirama nói.

"Konoha 3 8 năm, thế chiến thứ hai vừa mới kết thúc, ở trong chiến tranh thế giới thứ hai dựng nên uy vọng Konoha Sakumo Hatake Sakumo, bởi vì tại nhiệm vụ bên trong vì cứu chiến hữu mà vứt bỏ chấp hành nhiệm vụ, sau cùng bị các ngươi ép chỉ có tự sát con đường này có thể đi? Sarutobi, ngươi làm như thế, ban đêm sẽ hay không làm ác mộng?" Ryo nói.

"Còn có Konoha Mitarashi Tử Tiêu, thương lam dã thú Might Duy, đêm tối, vũ giả ánh trăng tật ở giữa. . . Bọn hắn mỗi một cái đều là Konoha cực kỳ tiềm lực hậu bối, thế nhưng sau cùng, đều chạy không khỏi số chết, đồng thời, các ngươi từng chiến hữu Uchiha Kagami, Akimichi Torifu, đều chết tại âm mưu của các ngươi phía dưới, mục đích, chính là vì càng thêm vững chắc địa vị của các ngươi." Senju Tobirama nói.

"Món này kiện sự tình, các ngươi dám nói cũng là vì Konoha? Đừng nói giỡn, Sarutobi Hiruzen, Shimura Danzou, này còn chưa đủ dùng chứng minh dã tâm của các ngươi sao?" Ryo nói.

"Sau đó, Konoha tại các ngươi dẫn đầu dưới, càng trở nên càng ngày càng độc tài, trong lúc đó càng là lớn chuyện phát sinh không ngừng, chỉ sợ muốn chân chính nói xong, nói ra ngày mai cũng nói không hết đi." Senju Tobirama lại nói.

. . .

Ryo cùng Senju Tobirama dạng này giật dây, hát bốn phía im ắng một mảnh, căn bản không có người dám thở đại khí, các Ninja, nghe được càng là sợ ngây người, trong đó không ít Ninja, đối đãi Sarutobi Hiruzen cùng Shimura Danzou ánh mắt, đã phát sinh biến hóa cực lớn, tại Ryo cùng Senju Tobirama trong giọng nói, bọn hắn từng trưởng bối cũng đều chết tại âm mưu phía dưới, mà không phải chân chính chết có ý nghĩa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.