Chương 57: Danzo dã tâm

Chương 57: Danzo dã tâm

Theo Konoha 32 năm bắt đầu cho tới bây giờ, từng kiện từng kiện chuyện xấu bị Ryo cùng Senju Tobirama từng cái từng cái nói ra, Sarutobi Hiruzen nghe được hai mắt lên đảo, cả người vẻ mặt vô cùng tái nhợt, hô hấp đã kinh biến đến mức vô cùng mỏng manh, loại cảm giác này, liền giống như là muốn khiến cho hắn ngạt thở.

Mà Shimura Danzou, cả người mặc dù so Sarutobi Hiruzen nhìn qua tốt hơn nhiều, thế nhưng hiển nhiên cả người không còn có trước đó kiên cường, sợ hãi lấy một câu đều nói không ra miệng, cho dù là muốn phản bác, cũng không nói tiếng nào có thể nói.

Cảm thụ được bốn phía truyền đến từng đôi ánh mắt lạnh như băng, Sarutobi Hiruzen cùng Shimura Danzou càng là không biết làm sao, loại ánh mắt này bọn hắn không nên quá quen thuộc, đều là chất vấn ánh mắt.

Bọn hắn đi qua làm mỗi một việc, đều tại gặp lấy ở đây Ninja chất vấn, các Ninja hi vọng đạt được một cái giải thích hợp lý, bọn hắn không hy vọng trong ngày thường sùng bái anh hùng, lại là cái mặt người dạ thú súc sinh.

"Ai. . . Chuyện cho tới bây giờ, còn có cái gì dễ nói, Danzo, năm đó ta liền ý thức được sai lầm của chúng ta, nhưng mà sai lầm đã sinh ra, căn bản không kịp hối cải, điều này sẽ đưa đến mắc thêm lỗi lầm nữa. Mấy năm gần đây, ta đã cảm thấy sinh mệnh yếu ớt không thể tả, thân ở hắn vị, ta cũng đã vô tâm làm Hokage việc." Ngẩng đầu ngưỡng vọng ánh nắng tươi sáng bầu trời, Sarutobi Hiruzen cảm khái nói ra.

Nội tâm của hắn đã sớm biết sai lầm. Năm đó, hắn căn bản cũng không hẳn là khiến cho Danzo thành lập cái gì căn, bộ, càng không nên khiến cho Utatane Koharu còn có Mitokado Homura thành lập trưởng lão đoàn, bởi vì lúc này mới là sai lầm điểm xuất phát.

Nếu như tất cả những thứ này đều bị hắn lúc đó bác bỏ, như vậy Konoha liền là một mình hắn định đoạt, căn bản sẽ không sau khi xuất hiện mặt quyền lợi chia cắt, sau cùng hình thành cục diện bây giờ.

"Hiruzen, ngươi mãi mãi cũng là như vậy mềm yếu, cũng bởi vì ngươi mềm yếu, mới có thể tạo liền không thể vãn hồi sai lầm. Thế nhưng, ta cho tới bây giờ không sẽ cho rằng chúng ta làm chính là sai, bởi vì chúng ta làm, Konoha mới có hôm nay an lành! Nếu như chúng ta lúc trước không có làm nhiều chuyện như vậy, bây giờ Konoha, còn sẽ như thế hòa bình sao? Chúng ta làm, cũng là vì đem hết thảy uy hiếp bôi giết từ trong trứng nước, nếu là uy hiếp một khi trưởng thành, như vậy nguy hại sẽ càng lớn!" Nghe được Sarutobi Hiruzen độc thoại, Danzo vẫn như cũ tin tưởng vững chắc lập trường của mình.

"Cho nên liền liền Konoha công thần, ngươi cũng phải gạt bỏ? Dù cho người kia là thân nhân của ngươi, dù cho người kia là Konoha không thể thiếu nhân vật?" Thật lâu không nói Senju Hashirama cuối cùng mở miệng.

Hắn là thật nghĩ không ra, năm đó ý nghĩ kia đơn giản tiểu quỷ, bây giờ đã đã biến thành như thế một cái cáo già ông lão.

"Không sai! Chỉ muốn cái kia người uy hiếp được Konoha hòa bình, dù cho người kia là con của ta, ta cũng sẽ giết không tha!" Danzo trả lời, coi là thật khiến cho người không tưởng tượng được, ai cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại như thế quyết tuyệt.

"Ngươi biết không? Cũng là bởi vì năm đó ta khám phá tâm của ngươi, cho nên mới không phải ngươi kế thừa Đệ tam con mắt Hokage!" Senju Tobirama lành lạnh nhìn xem Danzo nói ra.

Câu nói này, lúc này khiến cho Danzo nhớ lại Đệ nhị bổ nhiệm Sarutobi Hiruzen là hỏa Ảnh giả một màn kia, qua nhiều năm như vậy, mục tiêu cuối cùng của hắn vẫn như cũ là Hokage, nhưng là bất kể hắn làm như thế, cho dù có được lớn hơn nữa quyền lợi, đều không thể trở thành Hokage.

"Đệ nhị Hokage lão sư, ngươi nói ngươi khám phá ta? ! Thật sự là buồn cười a, năm đó Hiruzen làm Đệ tam Hokage, chỉ sợ là các ngươi đã sớm thương nghị kết quả tốt. Cũng là bởi vì Hiruzen phía sau có Sarutobi nhất tộc, mà ta, vẻn vẹn cái bình dân thôi!" Danzo cười lạnh nói, hắn lúc này, tựa hồ nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, cũng khôi phục được bình thường cái kia âm trầm đáng sợ Danzo.

Đối mặt Danzo như thế lời nói, Senju Tobirama ngậm miệng không trả lời được, thở dài thở ra một hơi lắc đầu, lúc trước đích thật là bọn hắn thương nghị để cho Sarutobi Hiruzen làm Đệ tam Hokage, nhưng lại theo thân phận không có có bất kỳ quan hệ gì, sở dĩ lựa chọn Sarutobi Hiruzen, đó là bởi vì Sarutobi Hiruzen có cái kia phần đảm đương.

"Ngươi tự sát đi, Danzo." Không có bất kỳ cái gì tình cảm lời nói, theo Ryo miệng nói ra, Senju huynh đệ còn có lòng dạ thanh thản nói với hắn nói nhảm, Ryo là không có một chút tâm tình.

"Tự sát? ! Nói đùa a? ! Hiruzen, ngươi cho ta tỉnh lại! Bây giờ Konoha, từ ngươi ta làm chủ, ngươi là dưới ánh mặt trời Hokage, ta là chỗ tối căn, chúng ta cả đời này, đều kính dâng tại bảo hộ Konoha sự nghiệp bên trên. Bây giờ bất kể là ai, mong muốn phá hư hiện tại hòa bình, chúng ta đều có nghĩa vụ đứng ra bảo vệ! Cho dù là Đệ nhất Hokage đại nhân còn có Đệ nhị Hokage đại nhân!" Danzo khuôn mặt càng ngày càng dữ tợn, có chút thực lực người, đều có thể cảm nhận được hắn sát khí trên người, cũng có thể cảm giác được hắn Chakra động tĩnh.

"Danzo a, ngươi đây là dự định thí sư sao? !" Ánh mắt lạnh như băng thẳng tắp nhìn chằm chằm Danzo, Senju Tobirama phẫn nộ, đã đạt tới Zero giới điểm.

"Đó cũng là Đệ nhị Hokage đại nhân ngươi nguy hại đến hiện nay Konoha yên ổn! Thân là Konoha căn, bộ thủ lĩnh, ta có nghĩa vụ đứng ra diệt trừ uy hiếp!" Danzo trả lời, triệt để khiến cho Senju huynh đệ thất vọng, kẻ này, quả nhiên là không có thuốc nào cứu được.

"Nói đến nguy hại Konoha, ha ha. . . Konoha lại biến thành bộ dáng như thế, cũng là bị các ngươi bọn này khu trùng làm hại! Danzo, ngươi nói ngươi muốn diệt trừ chúng ta, chỉ bằng trên người ngươi cấy ghép những Sharigan đó sao? !" Senju Hashirama uy nghiêm mở miệng nói ra.

Sớm tại lần đầu tiên nhìn thấy Danzo thời điểm, Ryo ba người liền cảm giác được Danzo trên cánh tay Sharigan cùng với cái kia mắt phải Mangekyou Sharigan.

Bị một câu điểm phá, Danzo hiển nhiên có chút kinh sợ, cũng là lập tức liền bình phục xuống tới, thoải mái mở miệng nói ra: "Không hổ là từng cùng Uchiha Madara giao phong trôi qua Đệ nhất Hokage đại nhân, liếc mắt một cái thấy ngay trên người ta môn đạo. .. Bất quá, ngươi có thể đừng tưởng rằng chúng ta vẫn là từng tiểu tử, bây giờ chúng ta, sớm đã xưa đâu bằng nay!"

Vừa nói, Danzo một bên giải khai trên tay chỗ quấn quanh băng vải, không bao lâu, biến hiển lộ ra một con quỷ dị vô cùng cánh tay, lúc này, liền đem ở đây vô số Ninja giật mình kêu lên, bởi vì cái cánh tay này bên trên, không thể nghi ngờ đều là Sharigan.

"Danzo, không cần làm sai chuyện, chẳng lẽ ngươi còn muốn tiếp tục sai xuống sao?" Thân sau lưng Danzo Sarutobi Hiruzen mở miệng chặn lại nói, hắn đã vô tâm chiến đấu, huống mà lại còn là đối mặt từng ba vị lão sư.

"Dừng a! Hiruzen, ngươi năm đó khí thế đi nơi nào? ! Bây giờ ngươi, vẫn xứng làm Hokage sao? Đã ngươi không chịu được như thế, vậy hôm nay liền để ta tới thay thế ngươi, trở thành Konoha Đệ ngũ Hokage!" Danzo dã tâm, tại lúc này hoàn toàn bại lộ tại chúng.

Nhiều năm ẩn nhẫn, Danzo chính là vì hôm nay một ngày này. Trở thành Konoha đời sau Hokage, hắn mới là chủ đạo hết thảy chưởng khống giả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.