Chương 58: Nhường ngươi ba chiêu

Chương 58: Nhường ngươi ba chiêu

"Như là đã đến một bước này, đại ca, Ryo, xem ra ta là không thể không ra tay thân tự sát cái này kẻ chẳng ra gì!" Mắt thấy Danzo nói ra như thế cuồng ngôn, còn tự cho là làm Đệ ngũ Hokage, Senju Tobirama tức giận hoàn toàn bạo phát ra.

Trong mắt hắn, Danzo liền là đang tìm cái chết! Hắn đã cho đủ Danzo cơ hội, là Danzo chính mình không có trân quý!

Giờ này khắc này, Danzo biến cố càng làm cho Konoha các Ninja tức giận không ngừng, bọn hắn vẫn còn Sarutobi Hiruzen theo Danzo làm ra những chuyện kia phẫn nộ bên trong, bây giờ Danzo lại tự cho là làm Đệ ngũ Hokage, lúc này khiến cho vô số người nổi lên, chất vấn Danzo có tư cách gì trở thành Đệ ngũ Hokage!

Trong lúc nhất thời, ồn ào thanh âm không ngừng, chỉ có Danzo chỗ bồi dưỡng ra được căn / bộ thành viên không có phát biểu ý kiến, còn lại Ninja, mặc kệ là một tộc kia Ninja, đều tại phản đối Danzo độc tài.

Danzo thân là đời trước Hokage đệ tử, bây giờ vì dã tâm của mình, vậy mà nhẫn tâm muốn thí sư, loại chuyện này ai làm được? Chỉ cần là người, hắn đều khó có khả năng làm ra như thế lòng lang dạ sói sự tình, dù cho Danzo trước kia làm những cái kia cây dâu cửa Tây bệnh trạng sự tình, bằng vào điểm này, hắn liền không xứng trở thành Hokage.

Đối mặt với vô số Ninja gọi tiếng động lớn, lúc trước luôn luôn ở vào cao vị Danzo, trong lòng vô cùng phẫn nộ, hắn đã quá nhiều năm không có từng nhận qua như vậy khí.

"Đủ rồi! Đã các ngươi đều không tán đồng ta, vậy lão phu Konoha cũng không cần các ngươi!" Tức tới cực điểm, Danzo đã không lo được nhiều như vậy, lúc trước lòng dạ bị hoàn toàn vứt bỏ, nói ra câu kia hắn liền là Đệ ngũ Hokage, hắn đã lạc mất phương hướng, càng đã thu không trở về câu nói này.

"Danzo! Chuyện cho tới bây giờ ngươi còn chấp mê bất ngộ! Hôm nay, liền để ta cái này lão sư lại đến dạy dỗ ngươi, làm người nên làm như thế nào đi!" Trợn to mắt nhìn Danzo, Senju Tobirama cái trán đã toát ra gân xanh, hắn hiện tại là hận không thể lập tức giết cái này nghịch tử.

Nghe được Senju Tobirama lời nói  tức đến nỗi cực điểm Danzo chỗ nào còn ngoảnh đầu đến rất nhiều, không bị người tán thành, hiện nay lại muốn bị từng lão sư răn dạy, gần 70 tuổi tuổi lại như thế nào có thể chịu được, lúc này không tại che dấu, trực tiếp đem mắt phải lên băng vải đào, đi, hiển lộ ra theo Uchiha Shisui nơi đó cấy ghép tới Mangekyou Sharigan.

Thấy này, Senju Hashirama cùng Ryo đuôi lông mày hơi động một chút, cái này Mangekyou Sharigan là cái thứ lợi hại a. Cũng là đảo mắt, Senju Hashirama cùng Ryo liền không phải đặc biệt để ý. Bởi vì Danzo căn bản là không có cách hoàn toàn khống chế con mắt này, coi như hắn có thể hoàn toàn khống chế con mắt này, hắn cũng không phải Senju Tobirama đối thủ.

Danzo thực lực cũng là siêu Ảnh cấp, sức chiến đấu khó khăn lắm đột phá 300 ngàn điểm. Như thế điểm lực lượng, lại như thế nào có thể theo Đệ nhị Hokage Senju Tobirama đối kháng? Hắn có thể ngăn cản Tobirama tiến công, đã đủ để cho người thay đổi cách nhìn, dù sao Senju Tobirama thực lực có tiên nhẫn trình độ, sức chiến đấu càng là đột phá 800 ngàn điểm.

500 ngàn sức chiến đấu chênh lệch, Senju Tobirama chỉ cần hơi động làm thật, liền có thể miểu sát Danzo.

"Hừ! Bây giờ ngươi, đã bị ăn mòn đến loại trình độ này sao? ! Tới đi, làm ngươi từng lão sư, nhường ngươi ba chiêu!" Hai tay ôm ngực nhìn xem Danzo, Senju Tobirama vô cùng bá đạo nói ra, trong chốc lát, năng lượng màu trắng như tuyết khí thế từ trên người hắn bạo phát đi ra, lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem chung quanh Ninja đánh lui mười mấy bước, đồng thời, đứng sân thượng mặt đất xuất hiện nát bấy dấu vết.

Bị Senju Tobirama khí thế xông lên, nguyên bản tại nổi nóng Danzo cuối cùng là thanh tỉnh rất nhiều, thế nhưng việc đã đến nước này còn làm sao có thể hối hận? Danzo trong lòng hiểu rõ, hôm nay hắn không phản kháng là chết, phản kháng một thoáng, còn có cơ hội sống sót.

"Phong độn • chân không liền đợt!" Nhanh chóng kết ấn, bỗng nhiên Chakra bạo động, Danzo há miệng hút vào, mấy đạo chân không đợt theo hắn trong miệng thốt ra, nhanh chóng hỗn hợp lại cùng nhau, hình thành một khỏa to lớn chân không lớn ngọc, hướng phía Senju Tobirama phóng đi.

Đối mặt loại này chiêu số, Senju Tobirama khóe miệng hơi hơi cong lên, khinh thường nói: "Cũng chỉ có loại trình độ này sao? Danzo. Như thế chút ít chiêu số, ngươi thế nhưng là lại đang lãng phí ta cho cơ hội của ngươi!"

Nói xong, Senju Tobirama trong nháy mắt kết ba cái ấn, một chiêu Thủy độn • nước gãy đợt thi triển đi ra, "Phốc. . . !" một tiếng vang giòn, liền đem chân không lớn ngọc đánh tan, ngắn ngủi 0 1 giây, đánh xuyên Danzo thân thể, đồng thời xuyên thấu này cả tòa cao ốc, đến dưới nền đất.

Một chiêu liền bị đánh ra vết thương trí mạng, Danzo trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, khó có thể tin nhìn xem Senju Tobirama. Hắn còn từng nhớ kỹ mấy chục năm trước Senju Tobirama thực lực, căn bản không có khả năng mạnh như vậy.

"Không hổ là Đệ nhị Hokage lão sư a, lại nhưng đã đã cường đại đến loại tình trạng này, thật là khiến người khó mà tin được." Chậm rãi cúi đầu xuống, Danzo như sắp gặp tử vong, khí tức dần dần mất đi, nhưng mà liền trong khoảnh khắc đó, Danzo hơi nhếch khóe môi lên lên, nói một câu: "Thế nhưng, ta nhưng không có yếu như vậy a."

Làm câu nói này thoại âm rơi xuống, bị nước gãy đợt kích xuyên trái tim Danzo hóa thành hư vô. Thấy cảnh này, Senju Tobirama là có vẻ kinh ngạc, Senju Hashirama thì là có chút xoắn xuýt, bởi vì hắn tựa hồ tại chỗ nào thấy qua một chiêu này.

"Uchiha nhất tộc Sharigan năng lực sao? Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là y tà cái kia kỳ, theo Izanami cùng một chỗ bị mang theo mạnh nhất Sharigan cấm thuật nhãn thuật." Một bên Ryo, đưa ra giải thích. Đối với một chiêu này, bây giờ hiểu rõ nhất không ai qua được Ryo, dù sao Ryo từng hấp thu Uchiha Madara trí nhớ cùng lực lượng, nếu là hắn đều không hiểu rõ, vậy thế giới này không có người hiểu rõ.

Như là dựa theo lẽ thường tới nói, y tà chi kia cùng Izanami hoàn toàn chính xác xem như mạnh nhất cấm thuật, thế nhưng vạn sự đều là tương đối, hai người này thuật hoàn toàn chính xác có thể xưng vô địch, nhưng nếu là đối đầu đừng thiên thần, liền có thể bị đảo mắt phá. Mặt khác, như là như vậy cấm thuật vận dụng không thích đáng, hoặc là nói người sử dụng không có một chút có thể chịu, vậy liền đồng đẳng với gân gà, chỉ bất quá có thể nhiều kéo dài hơi tàn một hồi thôi.

"Đúng rồi, liền là một chiêu này, thật sự là không nghĩ tới ta còn có thể lại nhìn thấy loại này nhãn thuật, nhớ kỹ thời kỳ chiến quốc phụ thân của Uchiha Madara Uchiha Tajima chính là dùng cái này nhãn thuật, mới theo phụ thân của ta lưỡng bại câu thương." Senju Hashirama vỗ tay một cái nói ra, phần này trí nhớ yên lặng quá lâu, nếu như không phải Ryo nhắc nhở, hắn căn bản liền nghĩ không ra.

"Hừ! Nếu như chỉ thế thôi, Danzo ngươi chính là đang tìm cái chết!" Hai mắt khẽ híp một cái, Senju Tobirama lại lần nữa hai tay ôm ngực. Hắn đã cảm giác được Danzo xuất hiện ở phía sau của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.