Chương 59: Tru diệt Danzo (thượng)

Chương 59: Tru diệt Danzo (thượng)

"Mặc dù bị các ngươi nói toạc ra cái này nhãn thuật, nhưng vẫn như cũ là ta thắng, Đệ nhị Hokage lão sư!" Đi vào Senju Tobirama sau lưng Danzo, không có buông tha một tia cơ hội, nhanh chóng thi triển ra chân không liền ngọc, qua trong giây lát, mấy chục đạo vô hình Sóng Xung Kích hướng phía Senju Tobirama phóng đi, đồng thời, Danzo công kích còn có Senju Hashirama theo Ryo.

"Thật sự là không biết sống chết!" Ryo nói lầm bầm một câu, cả người đứng tại chỗ không nhúc nhích  mặc cho chân không liền ngọc công kích thân thể của mình.

"Như thế chiêu số, liền muốn mạng của chúng ta? ! Quá ngây thơ rồi!" Cảm thụ được từng đạo Sóng Xung Kích công kích tại trên thân thể của mình, Senju Hashirama cũng theo Ryo một dạng, không có chút nào dao động.

Cường hãn có thể miểu sát tinh anh thượng nhẫn Ninja cấp bậc chiêu số, tại Ryo cùng Senju huynh đệ trước mắt, tựa như là trò đùa trẻ con. Nhìn thấy lần này tình cảnh, là đem Danzo cho kinh hãi mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh.

Ở đây vô số Ninja, cũng là cảm nhận được hoảng hốt, bọn hắn tổng cho rằng đời trước rất mạnh mẽ, nhưng lại không nghĩ tới cường đại đến loại tình trạng này. Một chiêu này chân không liền ngọc uy lực có thể nghĩ cường đại cỡ nào, thế nhưng đánh vào đời trước trên thân, lại một chút hiệu quả đều không có.

Mặt khác khiếp sợ, còn có Sarutobi Hiruzen cái này Đệ tam Hokage. Đối mặt Danzo công kích, hắn là căn bản không dám to gan như vậy trực tiếp đi tiếp nhận, nhưng mà hắn từng ba vị lão sư căn bản không có quan tâm giống như bị công kích, bực này thực lực cường hãn, đã đã cường đại đến hắn căn bản không tưởng tượng nổi tình trạng.

"Vậy mà mạnh mẽ như vậy!" Mở miệng nói lầm bầm một câu, Sarutobi Hiruzen hai mắt đã đạp thẳng, từng hắn vẫn cho là thực lực của mình đạt đến đời trước Hokage trình độ, thế nhưng hôm nay hắn mới biết được, cái kia là si tâm vọng tưởng.

Thực lực của hắn, căn bản là không có cách theo đời trước so sánh, trước đây thay mặt trước mặt, hắn tựa như là cái tiểu hài tử một dạng, căn bản không có phản kháng chỗ trống.

"Cũng chỉ có loại trình độ này sao? Danzo, ngươi đã bỏ đi cơ hội thứ hai. Hiện tại chỉ còn lại có một cơ hội cuối cùng." Xoay người lành lạnh nhìn xem Danzo, đã nhận lấy Danzo tiến công, Senju Tobirama liền quần áo trên người đều không có phá mất, tuy nói thực lực của hắn không bằng Ryo cùng Senju Hashirama, nhưng cũng không phải Danzo khả năng công kích tổn thương.

Nghe được Senju Tobirama, Danzo trong lòng là vô cùng hoảng sợ, giờ này khắc này, hắn mới biết cái gì gọi là hoảng hốt, hắn một hạng từ cho là mình đã đạt tới giới Ninja đỉnh phong, thế nhưng hôm nay, hắn mới biết được hắn lúc trước ý nghĩ bất quá là ếch ngồi đáy giếng.

"Làm sao? Sợ sao? Danzo u, ngươi không phải sẽ Sharigan cường đại nhất cấm thuật y tà chi kia sao? Ngươi không phải còn có một con Mangekyou sao? Như thế biểu hiện, có thể liền lúc trước Uchiha nhất tộc người cũng không sánh nổi!" Hai mắt nhắm lại nhìn xem Danzo, Senju Tobirama đều ở vô hình ở giữa đối Danzo phóng thích uy áp, đem Danzo đẩy vào tuyệt cảnh.

"Ta cũng không tin các ngươi thật cường đại như vậy, thông linh thuật, ra đi, mộng heo vòi!" Bị buộc đến tuyệt lộ Shimura Danzou, cũng không có bỏ xuống đồ đao, mà là lựa chọn cường ngạnh đến cùng.

Thông linh thuật thi triển đi ra, bỗng nhiên, một đường to lớn khói trắng phóng lên tận trời, cũng là trong nháy mắt, toàn bộ sân thượng bị to lớn sinh vật đạp vỡ nát, Danzo thông linh thú mộng heo vòi xuất hiện, đồng thời phát ra một tiếng cường thế gầm thét.

Thân là thông linh thú, mộng heo vòi tựa hồ biết Danzo tình cảnh hiện tại, vì trình độ lớn nhất trợ giúp chủ nhân của mình, hắn mới cố ý đem này cả tòa phòng ở dẫm đến vỡ nát, vì cho chủ nhân của mình nhiều thời gian hơn giảm xóc.

Trong lúc nhất thời, vô số Ninja nhanh chóng thoát đi chiến khu, chỉ có Sarutobi Hiruzen chỉ lui về phía sau mấy bước, nhảy nhảy đến nhất khoảng cách gần trên nóc nhà. Mộng heo vòi hình thể  có thể nói có thể so với Cửu Vĩ, mà theo Cửu Vĩ khác biệt, hắn hiển nhiên là chú trọng tại nhục thể lực lượng thông linh thú.

"Dừng a! Bị bức ép đến mức nóng nảy sao? Danzo, ngươi bây giờ cách làm này lại là đúng sao? Vì giết chúng ta, ngươi vậy mà không để ý bình dân an nguy, triệu hồi ra to lớn như vậy thông linh thú!" Senju Tobirama tức giận dâng lên, lẽ ra hắn còn định cho Danzo một lần cơ hội tiến công, thế nhưng hiện tại, hắn đã thu hồi câu nói này, hắn càng không có ý định khiến cho Danzo tiếp tục sống sót đem Konoha họa hại càng sâu.

"Bây giờ còn có cái gì tốt nói, có thể đem bọn ngươi triệt để tiêu diệt, ta chỉ có làm như vậy! Chỉ cần có thể giết các ngươi, hi sinh mấy cái bình dân tính mệnh lại tính là cái gì? !" Danzo giờ phút này đã đứng thẳng tại mộng heo vòi trên đỉnh đầu, sắc mặt dữ tợn hắn mở miệng hướng phía Senju Tobirama hô to, xem tình hình, hắn là triệt để độn nhập ma đạo.

"Thật sao? ! Vậy liền không có biện pháp! Ngươi liền đi chết đi, Danzo u!" Lời nói lạnh như băng theo Senju Tobirama miệng nói ra, giờ này khắc này, còn có ai sẽ giúp Danzo? Danzo như thế tác phong, đã hoàn toàn đã mất đi uy vọng, bây giờ Danzo, mới thật sự là Konoha kẻ địch.

Thấy lão sư của mình dự định chân chính động thủ, Sarutobi Hiruzen giờ phút này còn tại khuyên can lấy Danzo: "Dừng tay đi, Danzo, chúng ta sai đã đủ nhiều, bây giờ cần gì phải lại liên luỵ người vô tội tính mệnh, ngươi làm như thế, sẽ chỉ làm chính ngươi càng lún càng sâu."

Nghe vậy, Danzo lửa giận hoành thăng, nếu là Sarutobi Hiruzen không nói lời nào còn tốt, hiện tại Sarutobi Hiruzen còn nói loại lời này, lúc này khiến cho hắn như đụng phải thân nhân phản bội.

"Im miệng! Hiruzen! Ngươi bây giờ căn bản không xứng nói ta, mềm yếu ngươi, vĩnh viễn sẽ chỉ làm người khác chúa tể vận mệnh của ngươi! Mà lão phu vận mệnh, lão phu muốn bàn tay mình nắm! Cho dù Konoha không có, thì tính sao? Chỉ cần ta sống, ta cũng như thế có khả năng thành lập một cái Konoha!" Danzo phản bác, khiến cho Sarutobi Hiruzen ngây ngốc ngu ngơ ở, như thế đại nghịch bất đạo, tại chỗ khiến cho Senju huynh đệ bão nổi.

"Ngươi nói ngươi muốn phá hủy Konoha một lần nữa sáng tạo Konoha! Danzo, đây là ai cho ngươi lá gan? !" Senju Tobirama khí thế hoàn toàn bùng nổ, ngút trời hào quang màu trắng như tuyết, hoàn toàn đem thân là Thủy thần lực lượng của hắn hiện ra ở trước mặt của thế nhân.

Trong bất tri bất giác, bầu trời thời gian dần trôi qua Âm tối xuống, âm trầm mây đen giăng đầy tại Konoha phía trên, càng làm cho Senju Tobirama có thụ chú mục.

Đây chính là Đệ nhị Hokage đại nhân lực lượng của Thủy Thần? Vô số trong lòng người hiện tại cũng tại không tự chủ nói xong một câu nói như vậy. Như thế lực lượng cường đại, bọn hắn thậm chí là ngưỡng vọng đều ngửa trông không đến.

"Tobirama, động thủ đi, chúng ta đã cho hắn quá nhiều cơ hội." Lúc này, Senju Hashirama nhịn không được thúc giục một câu.

Danzo làm thực sự quá phận, càng là quá mức cuồng vọng, giờ này khắc này, liền Senju Hashirama đều đã không nhịn được phóng xuất ra sát khí mãnh liệt.

"Ta biết rồi, đại ca." Lãnh khốc trả lời một câu, Senju Tobirama trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, một chiêu này, đúng là Senju Tobirama tuyệt kỹ Phi Lôi thần chi thuật, tuy nói thân là người sáng tạo hắn không có đi mở rộng Phi Lôi thần đến tiếp sau nhẫn thuật, nhưng là đối với người sáng tạo hắn tới nói  có thể lựa chọn hướng phía bất kỳ một cái nào phương hướng sáng tạo ra thích hợp thực chiến không gian nhẫn thuật.

"Phốc phốc. . ." Một tiếng vào thịt chi âm vang lên, đảo mắt nhìn lại, đúng là mộng heo vòi đỉnh đầu Danzo, bị Senju Tobirama một lần nữa xuyên thủng trái tim.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.