Chương 60: Tru diệt Danzo (hạ)

Chương 60: Tru diệt Danzo (hạ)

"Phi Lôi thần chi thuật, không có khả năng, ta rõ ràng không có bị ngươi đụng phải mới đúng, vì cái gì ngươi có thể thông qua Phi Lôi thần chi thuật đi vào phía sau của ta? !" Danzo trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, chật vật nghiêng đầu nhìn xem phía sau lãnh khốc Senju Tobirama, hắn có chút không biết rõ vì cái gì chính mình trong hội một chiêu này.

Đối với hết sức quen thuộc Senju Tobirama chiêu số hắn, theo vừa mới bắt đầu theo Senju Tobirama thời điểm chiến đấu liền cố ý một mực không có khai thác cận chiến, mà là tuyển dụng công kích từ xa, vì chính là tránh cho bị bên dưới Phi Lôi thần chú ấn.

"Hừ! Danzo u, ngươi tựa hồ sai lầm một chút, cái kia chính là Phi Lôi thần chi thuật ấn ký, chỉ cần một bị khóa chặt, liền vĩnh viễn sẽ không biến mất. Trên người ngươi Phi Lôi thần ấn ký, đang là năm đó ta thu các ngươi làm đệ tử thời điểm dưới, chỉ là ta không nghĩ tới, còn hữu dụng đến một ngày." Lành lạnh nhìn xem Danzo nói ra, Senju Tobirama nói ra nguyên do trong đó.

Năm đó, Senju Tobirama lần đầu dạy bảo bọn hắn, vì để phòng mấy cái này trong các đệ tử xuất hiện phản đồ, từ đó đều tại trên người của bọn hắn hạ Phi Lôi thần ấn ký, bây giờ, ấn ký này lại là chân chính làm ra lúc trước vì dự phòng tác dụng.

"Thật sao? Nguyên lai là như thế. Cám ơn ngươi nói cho ta biết nguyên nhân, lần sau ta liền sẽ không lại bị cùng một chiêu đánh trúng vào." Nói xong câu đó, Danzo thân ảnh chậm rãi giảm đi, sau cùng biến mất không còn tăm tích.

Thấy cảnh này, Senju Tobirama khẽ chau mày, trong lòng của hắn tại buồn bực: Trước đó là y tà chi kia, vậy lần này chẳng lẽ là huyễn thuật?

Danzo có lớn như vậy có thể chịu, Senju Tobirama tuyệt đối không tin, bởi vì trong mắt hắn, này căn bản cũng không phải là huyễn thuật, mà là Danzo lại một lần thi triển y tà chi kia.

"Hai lần thi triển y tà chi kia sao? Danzo, không thể không nói, ngươi đem một chiêu này vận dụng đến cực hạn, vậy mà có thể hai lần trốn khỏi chết." Xoay người, Senju Tobirama đã đã tìm được Danzo hiện tại tung tích, mà lần này, Senju Tobirama nhấn mạnh nhìn về phía Danzo cánh tay, mong muốn từ đó tìm tới nguyên nhân.

Hắn có thể cảm giác được, Danzo bởi vì sử dụng y tà chi kia, giờ phút này Chakra đang đang nhanh chóng yếu bớt, không có đi qua vài giây đồng hồ, Senju Tobirama con mắt hơi hơi một Ryo, hắn xem như tìm được nguyên nhân.

Giờ phút này Danzo trên cánh tay mười cái ba câu ngọc Sharigan, đã có hai cái nhắm mắt lại, kết hợp hai lần thi triển y tà chi kia, vừa vặn đối xứng y tà chi kia tác dụng phụ, Sharigan một khi sử dụng y tà chi kia, như vậy tất nhiên sẽ vĩnh viễn mất đi quang minh, hiển nhiên, Danzo kế tiếp còn có thể thi triển mười lần y tà chi kia.

"Hừ! Bằng vào dạng này chiêu số, chỉ có thể để ngươi sống lâu một lát mà thôi. Bằng ngươi cái kia không nhiều Chakra, ngươi cho rằng ngươi lại là đối thủ của ta sao?" Chậm rãi hướng phía Danzo đi đến, Senju Tobirama lạnh lùng nói.

Nếu phát hiện Danzo bí mật, như vậy Danzo liền không có gì phải sợ. Một chiêu này tại Senju Tobirama trước mặt, căn bản lật không nổi cái gì sóng lớn.

"Cắt ~! Chú ý tới sao? Quả nhiên không hổ là Đệ nhị Hokage đại nhân a. Ngài nhãn lực theo năm đó một dạng sắc bén, bất quá ta còn có chín đầu mệnh, mà ngươi cũng chỉ có một đầu, ngươi cảm thấy là ta phần thắng lớn một chút, còn là phần thắng của ngài lớn hơn một chút." Danzo mặt âm trầm nói ra, mộ nhưng ở giữa, chỉ thấy hắn hai tay kết một cái ấn, hắn bên phải trong mắt Mangekyou dần hiện ra một đạo vô hình ánh sáng, bắn vào Senju Tobirama trong thân thể.

Bỗng nhiên cảm nhận được một trận choáng váng, Senju Tobirama lập tức liền chú ý tới mình bị hạ huyễn thuật, hai tay kết một cái phá ấn, đem huyễn thuật trong nháy mắt cởi ra, thế nhưng sau một khắc, hắn liền phát hiện thân thể của hắn vậy mà không cách nào động đậy.

"Không sai mưu trí, vậy mà nghĩ đến đem ta kéo vào huyễn thuật bên trong lại đối ta bên dưới trói buộc chú ấn, Danzo, ngươi thật sự so năm đó mạnh hơn nhiều." Cảm nhận được chú ấn áp chế, Senju Tobirama không có một tia kinh hoảng, hắn đến muốn nhìn một chút Danzo có thể làm ra cái gì công kích.

"Ngươi tự đại, đã sớm ngươi hôm nay tất nhiên sẽ thua với ta! Đệ nhị Hokage Senju Tobirama, chết tại đệ tử của mình trong tay, ngươi đáp ứng làm như thế nào cũng không nghĩ đến a?" Thấy Senju Tobirama bị trói buộc, Danzo mặt hơi dễ nhìn chút, thế nhưng không bao lâu, sắc mặt của hắn liền lại trở nên hết sức trắng bệch.

Nguyên nhân đúng là Senju Tobirama không cần tốn nhiều sức đem trói buộc chú ấn kiếm cởi bỏ, dạng này phá pháp, lúc này liền để hắn Chakra tổn hao nhiều.

"Quá ngây thơ rồi, Danzo!" Một giây sau, Senju Tobirama đã xuất hiện ở Danzo sau lưng, vẫn như cũ là Phi Lôi thần chi thuật, vẫn như cũ là một tay đâm thủng ngực mà qua.

"Ô a. . . !" Lại là một ngụm máu tươi bắn ra, lần này, Danzo xem như nhận lấy trọng thương, bởi vì hắn y tà chi kia còn không có giảm xóc hoàn tất, liền bị trí mạng thương hại.

"Ta nhớ được trước ngươi nói qua, sẽ không lại bị một chiêu này đánh trúng, Danzo a Danzo, mặc kệ làm chuyện gì vẫn là nói cái gì lời nói, đều nhớ đừng quá mức cuồng vọng." Đưa tay quất, ra, Senju Tobirama liền một cước đem Danzo đá bay ra ngoài, cũng may đây là tại mộng heo vòi trên đỉnh đầu, Danzo cũng không có cảm nhận được quá lớn đau đớn, thế nhưng ngực nhận vết thương trí mạng, lại là khiến cho ý thức hắn một trận hốt hoảng.

"Đáng giận! Mộng heo vòi, động thủ!" Trong miệng chảy máu tươi, Danzo mở miệng hô lớn một tiếng.

Sau một khắc, lẽ ra an tĩnh mộng heo vòi, liền nổi khùng lên, miệng phun gió lốc, trên người lông tóc càng là như đang sống, như cùng một cái đầu như rắn, hướng phía cõng lên Senju Tobirama quấn đi vòng qua.

Thấy này, Senju Tobirama không có một tia e ngại, lúc này hai tay kết ấn: "Thủy độn • nước loạn đợt!"

Siêu cường lực Thủy độn bày ra, theo Senju Tobirama khống chế, hắn quanh thân hình thành một đạo sắc bén Uzumaki vòi rồng, nhanh chóng hướng phía bốn phía khuếch tán ra, trực tiếp đem mộng heo vòi lông tóc tách ra.

Một bên khác, bởi vì mộng heo vòi tấm kia lớn miệng phun ra gió lốc, khiến cho toàn bộ Konoha đụng phải hãm hại, đối với cái này, Ryo là không xuất thủ không được, một đạo Hỏa độn • gió bão múa loạn thi triển đi ra, trực tiếp nôn tiến vào mộng heo vòi trong bụng, một giây sau, mộng heo vòi liền chống đỡ không nổi, lui về thông linh giới.

Đụng phải như thế đột biến, Danzo đã ý thức được chính mình căn bản là không sống quá ngày hôm nay, cho dù hắn còn có chín đầu mệnh, cho dù hắn tiếp tục chiến đấu xuống.

Hắn có thể đánh bại Senju Tobirama, thế nhưng còn có một cái mạnh hơn Senju Hashirama, cho dù đánh bại Senju Hashirama, còn có một cái Ryo. Hắn lần này kẻ địch, đều là có được thông thiên chi năng cường giả.

"Cho dù chết, ta cũng phải đem bọn ngươi cùng một chỗ kéo xuống địa ngục!" Điên cuồng Danzo, trực tiếp kéo ra quần áo trên người, hắn chung cực nhẫn thuật bên trong tứ tượng phong ấn chú ấn hiển lộ ra.

Thấy này, không riêng gì Ryo cùng Senju huynh đệ kinh hãi, biết hàng Ninja đều mở to hai mắt nhìn, Danzo làm như thế, không thể nghi ngờ là muốn đồng quy vu tận a.

P/s: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.