Chương 61: Sarutobi Hiruzen tự hối

Chương 61: Sarutobi Hiruzen tự hối

"Danzo, dừng tay! Ngươi làm như thế, nửa cái Konoha đều sẽ bị liên lụy!" Nhìn thấy Danzo bị buộc đến tuyệt lộ thi triển ra bên trong tứ tượng phong ấn, Sarutobi Hiruzen khẩn trương, vội vàng chặn lại nói.

Chỉ tiếc, lúc này Danzo ai lời nói đều nghe không vào, hắn căn bản cũng không có để ý tới Sarutobi Hiruzen, mà là tiếp tục thi triển bên trong tứ tượng phong ấn.

"Ta cả đời này, làm hết thảy, cũng là vì Konoha. . ." Cho dù là sắp chết, Danzo vẫn như cũ cho là mình không có làm sai, hắn cho rằng cuộc đời của hắn, đều là bởi vì Konoha hòa bình mà phấn đấu, làm hết thảy đều là chính xác, ngược lại phản đối hắn người, đều là sai.

Đối mặt như thế không biết hối cải Danzo, đối mặt làm như thế Danzo, Senju huynh đệ cùng Ryo là triệt để thất vọng.

"Ngươi cho rằng thi triển bên trong tứ tượng phong ấn, liền có thể đem chúng ta cùng nhau mang xuống địa ngục sao? Danzo a, ngươi tựa hồ quên đi, năm đó sáng tạo bên trong tứ tượng phong ấn người, đúng là thân là Đệ nhất Hokage ta!" Lúc này, Senju Hashirama đi ra, chậm rãi tới gần Danzo, trong bất tri bất giác, hắn đã tiến nhập tiên nhân hình thức.

"Bên trong tứ tượng phong ấn, hiểu!" Hai tay kết xuống ba cái ấn, theo Senju Hashirama Chakra vận chuyển, nguyên bản đang đang khuếch đại bên trong tứ tượng phong ấn, liền bị một cỗ lực lượng ách chế trụ, sau đó nhanh chóng thu nhỏ, biến mất không còn tăm tích.

"Này, điều đó không có khả năng!" Nương tựa theo tính mệnh thi triển bên trong tứ tượng phong ấn lại còn là bị dễ như trở bàn tay phá mất, Danzo lửa công tâm, trong miệng lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, cả người sau này ngửa mặt lên, triệt để đã mất đi sinh mệnh lực.

"Bên trong tứ tượng phong ấn loại này chiêu số mặc dù có thể nói là trí mạng cấm thuật, thế nhưng loại này thuật thường thường đều có một cái nhược điểm, cái kia chính là biết rõ loại này nhẫn thuật người, gần như đều sẽ phương pháp phá giải. Danzo, mặc dù ngươi làm nhiều như vậy chuyện sai lầm, thế nhưng ngươi bản tâm lại một mực duy trì vì Konoha, ngươi chấp niệm sáng tạo ra ngươi tham niệm, ngươi tham niệm sau cùng mới sáng tạo ra cái chết của ngươi" nhìn xem ngã xuống đất mất đi sinh mệnh Danzo, Senju Hashirama giải trừ tiên nhân hình thức, mở miệng nói một câu.

Thân là Đệ nhất con mắt Hokage, Senju Hashirama lời nói khiến cho vô số người đạt được tán đồng, trong cái này càng là bao gồm Đệ tam Hokage Sarutobi Hiruzen.

Danzo chết, khiến cho Sarutobi Hiruzen khắc sâu ý thức được sai lầm của mình. Hắn là Konoha Hokage, hắn sẽ không giống Danzo làm như vậy vô vị vật lộn, Konoha tại trên tay hắn nhiều năm như vậy, mặc dù mặt ngoài nhìn qua vô cùng cảnh tượng, nhưng lại vĩnh thua xa năm đó Konoha. Là hắn đem Konoha mang đến trình độ này, hắn từ cho là mình đáng chết.

"Ta cả đời này, vì Konoha bỏ ra toàn bộ, thế nhưng, ta lại bồi dưỡng được nhiều như vậy Konoha sâu mọt, ta có sai lầm lớn, nếu không phải ta, cũng sẽ không có hiện tại ** không thể tả Konoha!" Nhìn xem Danzo thi thể, Senju Tobirama lòng có chút thống khổ, nói cho cùng đây là hắn tỉ mỉ bồi dưỡng ra được nhân tài, đi cho tới bây giờ một bước này, cùng hắn thoát ly không được quan hệ.

"Tobirama, ngươi có lỗi, thế nhưng lỗi của ngươi lại cũng không lớn. Ngươi chẳng qua là dẫn đầu bọn hắn đi lên con đường này, mà bọn hắn cũng không có dựa theo ngươi đưa cho chỉ dẫn đi xuống, nhất là Danzo, đi thiên đạo, này mới đưa đến hắn làm nhiều như vậy nguy hại Konoha, giết hại Konoha trung thành chi sĩ chuyện sai lầm." Nghe được Senju Tobirama độc thoại, Ryo mở miệng vì đó khuyên bảo một câu.

Dựa theo Ryo lý giải, này tất cả sai, đều là bọn hắn quyết định của mình đưa đến, theo tổ tiên tiền bối không có một chút quan hệ. Ngược lại là bọn hắn không nghe tổ tiên cảnh cáo, khư khư cố chấp.

"Ai. . . Bây giờ Konoha, khoảng cách lúc trước giấc mộng của chúng ta càng ngày càng xa vời." Senju Hashirama mở miệng nói một câu.

Bọn hắn từng đều giấu trong lòng mỹ hảo huyễn tưởng, hi vọng Konoha ở hậu bối trong tay một ngày kia có thể đã không còn thương vong, đã không còn chiến tranh, nhưng là dựa theo hiện nay tình huống, giới Ninja không ổn định nhân tố càng ngày càng nhiều, dẫn đến lúc nào cũng có thể bùng nổ lần thứ tư giới Ninja đại chiến.

"Ta có lỗi với các ngươi, đời trước Hokage những người lớn, còn có Ryo lão sư, tất cả những thứ này, đều là bởi vì ta mới tạo thành." Lúc này, Sarutobi Hiruzen mặt mũi tràn đầy nước mắt, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, Hokage mũ thoát rơi xuống đất, thấy rõ hắn hiện tại là cỡ nào hối hận lúc trước làm nhiều như vậy quyết định sai lầm.

"Lỗi của ngươi, so với Danzo, so với Utatane Koharu còn có Mitokado Homura bọn hắn càng lớn! Còn nhớ lúc trước ta bổ nhiệm ngươi làm Hokage lúc theo như lời nói sao? Ngươi hoàn toàn quên đi câu nói kia, càng không có đi tìm hiểu câu nói kia hàm nghĩa! Thân là Konoha Đệ tam Hokage, ngươi làm bất luận kẻ nào đều chuyện không dám làm, ngươi lạm dụng Hokage chức quyền, không trải qua cân nhắc vì vững chắc địa vị thành lập trưởng lão đoàn cùng căn, bộ, đến hôm nay, ngươi xem một chút cái này Konoha, giống kiểu gì rồi?" Tự trách một phen Senju Tobirama nghe được Sarutobi Hiruzen tự bạch, mở miệng lành lạnh thẩm phán nói.

Hắn là Sarutobi Hiruzen trực hệ lão sư, cũng là hắn khiến cho Sarutobi Hiruzen trở thành Hokage, lúc trước hắn, làm sao đều không nghĩ tới Sarutobi Hiruzen vậy mà như thế không thể tả, thân ở hắn vị không mưu việc, mà lại vì quyền lợi, mang cho Konoha nhiều như vậy tội ác.

"Thật xin lỗi, Tobirama lão sư, ta khiến cho ngài thất vọng!" Sarutobi Hiruzen một đầu trực tiếp gặm tại trên mặt đất, máu tươi chảy ròng.

Thấy như thế tự hối Sarutobi Hiruzen, Senju Tobirama cùng Senju Hashirama trong lòng xem như dễ chịu rất nhiều, thế nhưng Ryo nhưng không có.

Đối Ryo mà nói, Sarutobi Hiruzen hiện đang hối hận, đã chậm. Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế? Là chính hắn hủy cuộc đời của mình.

"Vù. . . ~" một tiếng vang nhỏ, ngay lúc này, Namikaze Minato xuất hiện ở ở đây, mà lại cùng hắn cùng nhau, ngoại trừ Uzumaki cây lan tử la bên ngoài, hiển nhiên còn có một đứa bé, nhìn kỹ không có người không biết, kẻ này đúng là Uzumaki Naruto.

"Đệ tam Hokage đại nhân, ngươi còn nhớ rõ chúng ta sao?" Nhìn xem quỳ rạp xuống đất dập đầu Sarutobi Hiruzen, Namikaze Minato câu nói đầu tiên, là tràn đầy lãnh ý chất vấn.

Hiển nhiên, Namikaze Minato là hiểu rõ Naruto tại Konoha tình cảnh, càng là hiểu rõ minh nhiều người như vậy năm là làm sao qua được, hắn hận! Nếu như đã sớm ngờ tới có thể như vậy, năm đó hắn liền sẽ không liều tính mạng đem Cửu Vĩ phong ấn đến con trai mình trong cơ thể, khiến cho con của mình đã nhận lấy mười hai năm không phải người có thể tiếp nhận thống khổ.

"Các ngươi là? Minato, cây lan tử la. . . Còn có minh, Naruto cũng tới. . ." Thấy Namikaze Minato xuất hiện, Sarutobi Hiruzen há to miệng, ba nói không hết chỉnh một câu, khi thấy Naruto đằng sau, hắn chỉnh tấm mặt mo liền sụp đổ mất.

"Còn có chúng ta, Sarutobi, ngươi còn nhớ rõ chúng ta là người nào không?" Giờ phút này, Hokage mỏm núi trên vách Uzumaki Mito kịp Uzumaki Kushinai, cũng từ phía trên đi xuống, chất vấn Sarutobi Hiruzen.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.