Chương 62: Tự sát

Chương 62: Tự sát

Thấy Uzumaki Mito cùng Uzumaki Kushinai xuất hiện, Sarutobi Hiruzen cả người đều choáng váng.

Hôm nay nhìn thấy Senju Hashirama cùng Senju Tobirama đã để hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, bây giờ thân là thứ nhất thay mặt Jinchuriki cùng đời thứ hai Jinchuriki Uzumaki Mito cùng Uzumaki cây lan tử la cũng chưa chết, mà lại theo năm đó một dạng sống sờ sờ đứng ở trước mặt hắn, loại tình huống này, đã hoàn toàn lật đổ nội tâm của hắn tưởng tượng.

Sarutobi Hiruzen muốn biết hết thảy, nhưng rất là tiếc nuối, hắn không có tư cách biết, đời này của hắn làm quá nhiều không phải làm chuyện sai, căn bản không có tư cách biết chân thực nội tình.

"Làm sao vậy, Sarutobi, đã nhiều năm như vậy, ngươi liền tên của ta đều đã quên rồi sao?" Nhìn xem quỳ trên mặt đất Sarutobi Hiruzen, Uzumaki Mito chất vấn.

Năm đó, tuổi thọ của nàng sắp đến điểm cuối, bất đắc dĩ chỉ có lựa chọn chuyển di phong ấn Vĩ Thú, bởi vì nàng không hy vọng chồng mình một tay tạo dựng lên Konoha thiếu khuyết Cửu Vĩ Jinchuriki trấn áp, nhưng mà nàng không nghĩ tới, sau cùng nghênh đón lại là kết cục như vậy, Uzumaki Mito căm hận Sarutobi Hiruzen, nếu là không có hắn, Uzumaki cây lan tử la cái tiểu nha đầu này căn bản sẽ không tiếp nhận nàng không nên tiếp nhận áp lực, như không phải là bởi vì hắn, Uzumaki nhất tộc liền sẽ không bị tàn sát hầu như không còn, Oa quốc cũng sẽ không vong quốc.

"Sư, sư nương. . ." Rụt rè nói ra hai chữ này, Sarutobi Hiruzen trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng, lúc trước là không có đi tường thuật Uzumaki Mito chuyện kia, bây giờ Uzumaki Mito xuất hiện, để trong lòng hắn biết, một kiếp này là tai kiếp khó thoát.

"Ha ha ha ~~ sư nương, ngươi còn coi ta là ngươi sư nương? Sarutobi, năm đó ta nhớ được ngươi căn bản không có coi ta là chuyện, làm sao hiện tại ngược lại lại xưng hô ta là sư nương rồi?" Nhìn xem Sarutobi Hiruzen như là thằng hề, Uzumaki Mito lạnh giọng giễu cợt nói.

Konoha lớn nhất khu trùng, không phải Danzo, cũng không phải Utatane Koharu cùng Mitokado Homura, nói ra đầu tới lớn nhất tai họa kỳ thật liền là Sarutobi Hiruzen.

Bị Uzumaki Mito một câu cho dọa cho phát sợ, Sarutobi Hiruzen càng là cúi đầu không dám nâng lên, ở chỗ này ngoại trừ Uzumaki Kushinai, Uzumaki cây lan tử la còn có Namikaze Minato kịp Naruto, mặt khác đều là trưởng bối của hắn. Tại hắn còn là tiểu hài tử thời điểm, bọn hắn cũng đã tung hoành giới Ninja vô địch thủ.

"Mito, chuyện đã qua liền để hắn tới đi. Nếu hết thảy đã thành kết cục đã định, chúng ta cũng không cần thiết nắm lấy lúc trước sự tình không thả." Nhìn xem Mito, Senju Hashirama mở miệng ngăn lại nàng tiếp tục trào phúng Sarutobi Hiruzen.

Nói thật, bây giờ lại trào phúng Sarutobi Hiruzen đã không có cần thiết, bởi vì Sarutobi Hiruzen hôm nay hẳn phải chết, mà lại không phải là bất luận kẻ nào tới giết hắn, là chính hắn tự sát!

Sarutobi Hiruzen cái mạng này căn bản cũng không đáng tiền, Ryo đám người càng sẽ không xuất thủ ô uế tay của mình, nếu như Sarutobi Hiruzen thật ý thức được qua nhiều năm như vậy sai lầm, như vậy hắn mình còn có mặt mũi nào sống sót?

"Khỉ nhỏ u, làm lão sư của ngươi, hôm nay lẽ ra phải do ta tiễn ngươi một đoạn đường, thế nhưng đâu, hôm nay ta lại tuyệt đối sẽ không ra tay, ngươi đã không còn là Konoha Đệ tam Hokage, hiện tại, liền cho ngươi hai con đường đi, một đầu là vĩnh viễn rời đi Konoha, rời đi giới Ninja, một cái khác đầu, chính là ngươi tự mình động thủ kết thúc sinh mệnh của mình." Hai tay ôm ngực, Senju Tobirama hai mắt vô cùng lạnh buốt, hắn nghiêm túc, cho dù là đồ đần đều có thể cảm giác được.

Nghe được lời như vậy, Sarutobi Hiruzen cả người đã lâm vào mê mang bên trong, ngơ ngác quỳ trên mặt đất, ánh mắt đã tan rã, căn bản không tưởng tượng nổi, năm đó nhẫn thuật giáo sư bây giờ vậy mà đã biến thành như thế một bộ dáng.

"Tự sát. . . Sao? Ta liền biết, nghênh đón ta lại là cái lựa chọn này. Làm nhiều năm như vậy Đệ tam Hokage, ta thẹn với Konoha, càng thẹn đối với các ngươi dạy bảo." Giờ này khắc này, Sarutobi Hiruzen tựa hồ nghĩ thoáng, già nua trên mặt, chậm rãi hiện ra mỉm cười.

Làm nhiều năm như vậy Hokage, hắn mình đã cảm thấy cố hết sức, dạng này cả đời, chính hắn đều không muốn lại tiếp tục, mà bây giờ bày ở trước mắt hắn con đường, theo Senju Tobirama nói khác biệt, chỉ có một con đường, cái kia chính là tự sát.

Không tự sát, tiếp tục sống trên thế giới này, hắn làm sao có thể chịu đựng loại thống khổ này? Cái gọi là đau dài không bằng đau ngắn, hắn yên tĩnh có thể lựa chọn trực tiếp chết mất, cũng tốt hơn trong mỗi ngày phải thừa nhận chính mình quở trách. Cũng đúng lúc, hắn có khả năng theo Danzo làm bạn, như thế bọn hắn tại trên hoàng tuyền lộ cũng sẽ không thấy tịch mịch.

Danzo, ngươi bây giờ có hay không đang hối hận đâu? Nếu như đúng vậy, vậy chúng ta đến là có rất nhiều lời có thể nói. Chậm rãi quất, ra đeo trên người phi tiêu, Sarutobi Hiruzen không nói gì, tràng diện càng là vô cùng yên tĩnh, không có bất kỳ người nào đi ra ngăn lại. Sắp gặp tử vong, Sarutobi Hiruzen trong lòng ngược lại tiêu tan, tựa hồ là đạt được giải thoát rồi.

"Soạt. . . !" Một tiếng quất vang, không có một tia ngoài ý muốn, Sarutobi Hiruzen trong tay phi tiêu xẹt qua cần cổ, một đạo máu tươi bắn ra, liền như là trong nháy mắt đem Sarutobi Hiruzen còn lại sinh mệnh lực tiêu hao sạch sẽ.

Ta tới. . . Danzo. . .

Như thế trong nháy mắt, Sarutobi Hiruzen phảng phất thấy được chính mình cả đời nhớ được chiếu lại, hắn còn nhớ rõ khi còn bé đối lửa Ảnh giả sùng bái, lập chí muốn trở thành Hokage; hắn còn nhớ rõ trở thành Ninja đằng sau chỗ lập hạ mục tiêu; hắn còn nhớ rõ được bổ nhiệm làm Đệ tam Hokage lúc tình cảnh, chính mình lời thề son sắt; hắn còn nhớ rõ, qua nhiều năm như vậy làm mỗi một việc. . .

Đệ nhất kiêu hùng Sarutobi Hiruzen, chính thức kết thúc, đồng thời, thời đại trước vẫn lạc, cũng mang ý nghĩa thời đại mới sẽ mở màn.

"Từ nay về sau, Konoha hết thảy để cho Đệ tứ Hokage Namikaze Minato phụ trách, ta Senju Hashirama cùng Senju Tobirama ở bên phụ tá! Konoha các Ninja a, nếu như các ngươi không nguyện ý, đều có thể đưa ra ý kiến của mình, tất cả vấn đề, từ ta Senju Hashirama đến trả lời, tất cả khó khăn, cũng đều từ ta Senju Hashirama đến giải quyết! Ta hi vọng thấy sau này Konoha chỉ có bừng sáng, mà không phải giống như trước như thế lờ mờ." Theo Sarutobi Hiruzen chết đi, vì để cho Konoha không làm kỳ nhiễu loạn trật tự, Senju Hashirama mặt hướng Konoha Ninja cùng bình dân, mở miệng nói ra một câu cực kỳ bá khí lời nói.

Konoha đem lại lần nữa từ Đệ nhất Hokage, Đệ nhị Hokage cùng Đệ tứ Hokage quản lý, vô số Ninja trong lòng tràn đầy kích tình, hoàn toàn không có bởi vì Sarutobi Hiruzen chết mà có bất kỳ dị biến.

Thấy cảnh tượng này, Senju huynh đệ trong lòng vô cùng xúc động, ngay từ đầu, bọn hắn còn lo lắng Konoha sẽ không tiếp thụ bọn hắn, hiện nay xem ra, cái này lo nghĩ hoàn toàn là dư thừa.

"Rất tốt! Nếu tất cả mọi người nguyện ý tiếp nhận an bài như vậy, như vậy từ giờ trở đi, Konoha hết thảy tạm thời như cũ, về phần sau này chính sách, từ ba người chúng ta Hokage thương nghị xong đằng sau, sẽ trực tiếp hạ đạt thông cáo. Ta hướng về phía các ngươi cam đoan, sau này Konoha lại sẽ không xuất hiện bất kỳ không công chính biểu hiện!" Senju Hashirama lại lần nữa nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.