Chương 63: Oanh động giới Ninja

Chương 63: Oanh động giới Ninja

Konoha 60 năm, ngày 31 tháng 5.

Khoảng cách Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato một lần nữa chưởng quản Konoha, đã qua thời gian mười ngày.

Này mười ngày bên trong, Konoha có thể nói là đại biến dạng, ban đầu hết thảy quy củ bị rút lui hủy, hoàn toàn mới chính sách lên đài, không chỉ có không có đụng phải bất luận người nào phản đối, ngược lại đạt được Đại Lực tán dương kịp phối hợp.

Đi qua ba vị Hokage ngày tiếp nối đêm ba ngày ba đêm nghiên cứu, bộ này chính sách lại có thể kém đến đi nơi nào? Có thể nói là cực độ thích hợp hiện nay Konoha phát triển.

Bây giờ Konoha  có thể nói là bình dân không ngày nổi danh, thiên tài càng không có có cơ hội lấy được phát triển, ở điểm này, Senju huynh đệ cực độ coi trọng, bởi vì hiện nay Konoha, chiến lực mạnh nhất cũng bất quá mới tinh anh thượng nhẫn Ninja trình độ, liền một cái một mình đảm đương một phía Ảnh cấp cường giả đều không lấy ra được. Bọn hắn hiện tại trọng yếu nhất điểm liền là đặt ở bồi dưỡng hậu bối phía trên. Mặt khác, cũng chú trọng phát triển Konoha bây giờ quản lý chế độ.

Lúc trước, Konoha có ám bộ còn có Uchiha nhất tộc đội cảnh vệ, bây giờ, Konoha có thể nói là hết sức hỗn loạn, các Ninja có thể nói là qua lại xung đột, căn bản không có đưa đến chế ước tác dụng.

Mà bởi vì Danzo chết, dẫn đến căn, bộ trở thành to lớn tai hoạ ngầm, nếu là trễ tiêu trừ cái này uy hiếp, như vậy căn, bộ thành viên sớm muộn sẽ khác mưu kỳ chủ, đến lúc đó cho dù không cách nào cùng bọn hắn chưởng quản dưới Konoha là địch, nhưng lại khả năng phán ra Konoha, trở thành mặt khác một cỗ cực kỳ uy hiếp thế lực.

Vì tiêu trừ căn, bộ uy hiếp, Senju Hashirama cùng Senju Tobirama cố ý đem căn, bộ các Ninja xếp vào đến từng cái Ninja tiểu đội, dùng cái này tới chia rẽ bọn hắn lực ngưng tụ, từ đó lại dựa vào mặt khác Ninja đem bọn hắn từng cái đánh tan.

Ninja cũng là người, cho dù bị huấn luyện như cùng một cái đầu gỗ một dạng, cũng có thể sinh ra hữu nghị tình cảm, chỉ cần Ninja có tình cảm, như vậy người Ninja này sự đáng sợ liền thật to giảm xuống, từ đó, cũng lại càng dễ thuyết phục hắn chân chính gia nhập Konoha đại gia đình.

Konoha, đang ở cải cách sáng tạo cái mới. Mà Konoha phát sinh hết thảy, cũng theo thời gian truyền khắp toàn bộ giới Ninja đại lục.

Konoha đời trước Hokage Senju Hashirama kịp Senju Tobirama không những không chết, mà lại thực lực so với năm đó càng cường đại, liền liền bởi vì Cửu Vĩ sự kiện mà chết Đệ tứ Hokage Namikaze Minato cũng không có chết đi, giờ phút này sống thật khỏe, tiếp tục làm Konoha Hokage.

Giết Danzo, khiến cho Đệ tam Hokage Sarutobi Hiruzen tự sát, sau đó trục một kích phá Konoha ẩn giấu thế lực ngầm, Utatane Koharu cùng Mitokado Homura càng là chết thảm. Món này kiện việc lớn  có thể nói tùy tiện một kiện, cũng có thể làm cho toàn bộ giới Ninja oanh động một phen.

. . .

. . .

Thổ quốc, Nham Ẩn Ninja thôn.

Giờ này khắc này Nham Ẩn Ninja thôn Nham Ảnh trong đại lâu, đang ở triển khai kịch liệt thảo luận, trong đó phần lớn người, đều là ngày sau tại nguyên tác bên trong thể hiện ra dị sắc Ninja.

Kitsuchi: Tsuchikage con trai, Chuẩn Ảnh cấp đỉnh phong Ninja; Kurotsuchi: Kitsuchi chi nữ, tinh anh thượng nhẫn Ninja; Akatsuchi: Nham Ảnh hộ vệ, tinh anh thượng nhẫn Ninja.

Trừ cái đó ra, còn có Nham Ẩn thôn nắm quyền lực cao nhất mấy người, cũng là cũng không có ở nguyên tác bên trong xuất hiện qua. Giờ phút này Đệ tam Tsuchikage Ōnoki đang nghiêm túc ngồi tại chủ vị, trong khoảng thời gian này không ngừng truyền đến Konoha tin tức, khiến cho hắn đã có tuổi thân thể, cả người luôn luôn hỗn loạn, trong lòng không tự chủ sinh ra sầu lo.

"Trước kia Konoha, không đủ gây sợ, thế nhưng hiện tại xem ra, Konoha đã không phải mười ngày trước đó có thể so sánh, Đệ nhất Hokage Senju Hashirama còn có Đệ nhị Hokage Senju Tobirama, hai người này coi là thật so với năm đó càng thêm đáng sợ, ngắn ngủi mười ngày, liền đã bình định Konoha nội loạn." Mở miệng nghiêm túc nói một câu, Ōnoki chờ đợi những người khác đánh giá.

"Đệ tam Tsuchikage đại nhân, năm gần đây chúng ta cùng Konoha cũng không có bất kỳ tranh chấp, ta thực sự không biết ngài là đang lo lắng cái gì." Thân là Hokage con trai Kitsuchi mở miệng nói ra.

Chính trị trên trận không phụ tử, Kitsuchi bị Ōnoki bồi dưỡng rất tốt a, không chỉ thực lực cường hãn, mà lại đầu não thư thái, là cái trở thành Tsuchikage tài năng.

"Hừ! Ngươi biết cái gì? Cho dù hiện tại không có gút mắc, thế nhưng tương lai chưa chắc sẽ không có. Bây giờ Konoha tình thế đang thịnh, dựa theo này xuống, giới Ninja liền lại không thế lực có thể theo Konoha so sánh." Ōnoki IQ quả thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, làm nhiều năm như vậy Tsuchikage, hắn cáo già cũng không so Sarutobi Hiruzen còn có Danzo kém.

Nghe cha mình, Kitsuchi một trận trầm tư, phát giác không phải không có lý đằng sau, liền mở miệng dò hỏi: "Vậy theo chiếu tình huống trước mắt, ngài định làm gì đâu?"

Nghe vậy, Ōnoki cũng tựa hồ sớm có quyết sách, liền mở miệng nói ra: "Hiện tại còn không vội, tại xác định Konoha đối với chúng ta không có có địch ý đồng thời, chúng ta muốn tại cái khác nhẫn thôn quyết định đằng sau rồi quyết định nên làm như thế nào."

. . .

. . .

Ngay tại lúc đó, Lôi quốc Vân Ẩn Ninja thôn.

Giờ này khắc này Đệ tứ Raikage cũng đang tiến hành thương thảo, vì cái gì cũng là Konoha Đệ nhất Hokage cùng Đệ nhị Hokage không có chết đi, càng quan trọng hơn là, từng một lần đem hắn đánh bại Tia chớp vàng Namikaze Minato cũng không có chết, mà lại giờ phút này đang nắm trong tay Konoha toàn cục.

"Ân ân ân! Đáng giận, dựa theo này xuống, Konoha sẽ siêu việt ta Vân Ẩn thôn, lại lần nữa trở thành giới Ninja thứ nhất đại thôn!" Đệ tứ Raikage mở miệng tức giận quát, tức giận tăng vọt hắn khống chế không nổi hành vi, trực tiếp một quyền đem trước mặt bàn công tác nện hủy.

Nhiều năm qua, Vân Ẩn thôn một mực dùng giới Ninja thứ nhất lớn nhẫn thôn tự cho mình là, bằng vào cường hãn lực phá hoại, cho dù là Nham Ẩn thôn cũng không dám không thừa nhận, bây giờ Konoha phát sinh đột biến, khiến cho nội tâm của hắn cảm thấy uy hiếp.

10 mấy năm trước Namikaze Minato từng một lần đánh bại hắn, tuy nói hiện nay thắng bại không biết Akatsuki, thế nhưng Đệ nhất Hokage Senju Hashirama được xưng là Nhẫn thần, thực lực mạnh căn bản là không có cách tưởng tượng, mà Đệ nhị Hokage Senju Tobirama cũng có được Thủy thần xưng hào, lực lượng đồng dạng không thể khinh thường.

. . .

. . .

Ngoại trừ này hai đại nhẫn thôn bên ngoài, Konoha tin tức, khiến cho Sa Nhẫn thôn, Vụ Nhẫn thôn cũng đồng dạng họp thương thảo. Từng giới Ninja thứ nhất lớn nhẫn thôn, đem phải tiếp tục rực rỡ, không có bất kỳ người nào dám khẩu xuất cuồng ngôn, càng không có người dám xem nhẹ Konoha.

Mà đối với Sa Nhẫn cùng Vụ Nhẫn tới nói, giờ phút này Konoha còn có cái uy hiếp càng lớn hơn, cái kia chính là tại một trận chiến bên trong bằng vào sức một mình, liền bức bách hai người bọn họ lớn nhẫn thôn ký kết hòa bình điều ước tồn tại, có Konoha sát thần danh xưng Ryo.

Chỉ là Ryo một người, liền đầy đủ để bọn hắn làm cảm phục toàn thôn lực lượng đối kháng, chớ nói chi là bây giờ Senju Hashirama còn có Senju Tobirama cũng chưa chết, lại Đệ tứ Hokage Namikaze Minato càng là khởi tử hoàn sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.