Chương 64: Tam nhẫn trở về cùng tốt nghiệp khảo thí

Chương 64: Tam nhẫn trở về cùng tốt nghiệp khảo thí

Konoha 60 năm, ngày mùng 1 tháng 6.

Konoha lại lần nữa phát sinh một kiện có khả năng bị ghi vào sử sách việc lớn. Tại đệ nhị thế chiến quật khởi Konoha tam nhẫn trở về Konoha, đồng thời một lần nữa đầu nhập vào Konoha ôm ấp.

Orochimaru nghiên cứu bị Senju huynh đệ cùng với Namikaze Minato chỗ tán thành  có thể tại Konoha tiến hành một loạt nghiên cứu, Konoha cũng đem cung cấp hết thảy nghiên cứu thiết bị kịp sở nghiên cứu dùng tài liệu, đồng thời điểm trọng yếu nhất, Orochimaru bị một lần nữa bổ nhiệm làm Konoha tối bộ đội trưởng, bảo hộ Hokage cùng Konoha thôn, xử lý bình thường Ninja không cách nào hoàn thành nhiệm vụ đặc thù, đồng thời hiệp trợ thượng nhẫn Ninja, đặc biệt thượng nhẫn Ninja kịp Trung Nhẫn hoàn thành một ít đặc biệt nhiệm vụ.

Một mực tại ngoại dùng lấy tài liệu vì lý do dò xét tình báo Jiraiya, cũng tại Senju huynh đệ bổ nhiệm bên dưới trở thành Konoha tình báo đội trưởng, đồng thời kiêm nhiệm đội canh gác đội trưởng chức, bảo vệ Konoha không nhận từ bên ngoài đến nhân tố xâm hại, giữ gìn Konoha trật tự.

Mà cuối cùng Tsunade, thì là trở thành Konoha chữa bệnh bộ môn người phụ trách.

Ba người bọn họ trở về  có thể nói là khiến cho Konoha uy vọng tăng nhiều, tăng thêm ba cái siêu Ảnh cấp cường giả, Konoha ngoại trừ mấy người bọn hắn bên ngoài, cuối cùng là có mấy cái như vậy có khả năng đem ra được, lại có thể một mình đảm đương một phía Ninja, mà lại ba người này đối Konoha trung tâm có thể nghĩ.

Cho dù là nguyên tác bên trong một lần bị cho rằng muốn phá hủy Konoha Orochimaru, bây giờ đều từ bỏ ý nghĩ kia, đối với Konoha gần đây phát sinh hết thảy, hắn tựa hồ cũng không có quá lớn ngạc nhiên, tựa hồ là đã sớm biết sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

Nói tóm lại, Orochimaru mặc dù đã biến thành một cái nghiên cứu cuồng nhân, tâm tính cũng cực độ âm u cùng quỷ dị, thế nhưng giờ này khắc này, nội tâm của hắn lại quả thực là trung với Konoha, đồng thời hắn tựa hồ sớm nhiều cái kia một phần Hokage nội dung cốt truyện hậu kỳ hắn mới cảm ngộ đạo lý, hắn muốn nhìn một chút Konoha một lần nữa trở lại đời trước trong tay, sẽ phát triển đến trình độ nào.

. . .

Ngoại trừ tam nhẫn trở về, Konoha đồng thời cũng nghênh đón mỗi năm một lần Ninja trường học tốt nghiệp khảo thí. Lần này tốt nghiệp kiểm tra là đặc biệt bị Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato coi trọng, bởi vì đây là bọn hắn một lần nữa chưởng quản Konoha đằng sau giới thứ nhất khảo thí, bọn hắn đều đang mong đợi Ninja trong trường học sẽ có hay không có đặc biệt xuất chúng hài tử trở thành Konoha Ninja.

Đối với tốt nghiệp an bài, Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato cũng đều cực kỳ coi trọng, bởi vì vì một cái Hạ Nhẫn theo sai thượng nhẫn Ninja, vô cùng có khả năng lãng phí một thân thiên phú.

Thật giống như Ninja có phần nhẫn thuật hình Ninja, thể thuật hình Ninja, cùng với huyễn thuật hình Ninja, một cái Hạ Nhẫn nếu là theo sai thượng nhẫn Ninja, vậy thì đồng nghĩa với là phí phạm bản thân hắn chỗ giàu có thiên phú.

. . .

Konoha Ninja trường học.

Hôm nay tốt nghiệp khảo thí, từ Đệ nhất Hokage Senju Hashirama tự mình tọa trấn, tình thế có thể nói là vô tiền khoáng hậu, mà lại lần này tốt nghiệp kiểm tra, coi là là công khai kiểm tra.

Hài tử phụ huynh có thể tới đến hiện trường xem xem con của mình có hay không có tư cách trở thành Konoha Ninja, dạng này chính sách, khiến cho Konoha bình dân vô cùng hưng phấn, nếu là lúc trước, bọn hắn căn bản cũng không có tư cách thấy tốt nghiệp kiểm tra là như thế nào, cho dù con của mình không có thông qua, bọn hắn cũng chỉ có không thể làm gì tiếp nhận, thế nhưng bây giờ lại khác, dạng này công khai kiểm tra, căn bản sẽ không xuất hiện đi cửa sau tình huống.

"Từ giờ trở đi, Konoha thứ 33 giới tốt nghiệp khảo thí chính thức bắt đầu." Theo Senju Hashirama lên tiếng, toàn bộ hội trường liền yên tĩnh trở lại, lần này thí sinh lục tục ở chính giữa nhẫn lão sư dẫn đầu bên dưới tiến vào hội trường, tựa hồ cũng là lần đầu tiên đụng phải như thế cho nặng tốt nghiệp khảo thí, các thí sinh cả đám đều hết sức khẩn trương, dù sao lần này khảo thí nếu là không thông qua, như vậy mặt mũi cũng liền mất hết.

Theo con của mình xuất hiện tại công chúng ánh mắt bên trong, người xem trên trận các gia trưởng mở miệng hô to lên, trong đó có thật nhiều người mặc Konoha Ninja trang phục, cũng không ít bình dân, không có một cái nào là không hy vọng con của mình thông qua khảo hạch.

"Ta là Ninja trường học Trung Nhẫn lão sư, cũng là năm này cấp chỉnh thể người phụ trách, Umino Iruka, hiện tại từ ta làm làm lần này khảo thí giám khảo, đối tất cả học sinh tiến hành tốt nghiệp kiểm tra!" Dẫn đầu Ninja, hách lại chính là nguyên tác bên trong hết sức nổi danh trường học lão sư Umino Iruka, tiểu tử này tuổi nhỏ lúc liền đã mất đi phụ mẫu, trở thành Ninja đằng sau, càng là không có đạt được Konoha trọng dụng bồi dưỡng, cuối cùng trở thành một tên Ninja trường học phổ Thông lão sư.

Cũng là tại chư nhiều vị lão sư bên trong, Umino Iruka xem như thành công, bởi vì hắn không có có bất kỳ quan hệ gì, chỉ dựa vào cố gắng của mình trở thành một năm cấp người phụ trách, nói thế nào đều so từng lớp Trung Nhẫn lão sư cao lớn hơn lên một chút.

Mà hắn tại nguyên tác bên trong sở dĩ nổi danh, chính là bởi vì nguyên tác bên trong 9 Tiểu Cường, đều là xuất từ hắn tay, 9 Tiểu Cường là ai? Đây chính là đời sau Konoha mười hai nhẫn bên trong chín người, mỗi một cái đều là hết sức không tầm thường Ninja. Cũng là từ đó về sau, an bài đến hắn môn hạ học sinh cũng càng ngày càng nhiều, dù sao mỗi đứa bé khải mông rất trọng yếu, Umino Iruka có thể nuôi dưỡng được mười hai nhẫn bên trong chín cái, đó là tương đương không nổi.

Đương nhiên, cái này là của người khác cho rằng, kỳ thật 9 Tiểu Cường có thể ở đời sau dương danh, cùng bọn hắn tự thân cố gắng thoát không được quan hệ, đương nhiên, cũng cùng bọn hắn từng cái người gia tộc có quan hệ. Mười hai nhẫn bên trong bình dân Ninja, chỉ có ngày ngày, Rock Lee còn có Haruno Sakura.

Theo Umino Iruka dứt lời, năm nay tốt nghiệp khảo thí mới chính thức bắt đầu, từ Iruka làm quan chủ khảo, còn lại sáu tên Trung Nhẫn lão sư phụ đạo, bắt đầu đối mỗi một học sinh tiến hành một lần tổng hợp ước định.

Ải thứ nhất: Tam thân thuật cơ sở kiểm tra.

Cửa thứ hai: Nhẫn cụ sử dụng phương thức kịp ném mạnh năng lực kiểm tra.

Cửa thứ ba: Chakra cô đọng kịp phương pháp sử dụng kiểm tra.

Cửa ải cuối cùng: Đối chiến năng lực kiểm tra.

Nếu là thả trước kia, Ninja tốt nghiệp khảo thí chỉ có Tam thân thuật cùng nhẫn cụ khảo thí này hai hạng, bây giờ tại Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato phổ biến dưới, gia tăng khảo hạch độ khó, mới tăng thêm sau hai hạng.

Kỳ thật nói thật ra, Konoha hiện tại tốt nghiệp khảo thí càng ngày càng qua loa, tại Senju Tobirama chưởng quản Konoha thời điểm, từng Ninja tốt nghiệp kiểm tra đều là hết sức nghiêm khắc, chỉ cần một cái không có hợp cách, đều phải tiếp tục đọc âm nặng.

. . .

Hokage trong đại lâu, giờ này khắc này, Senju Tobirama cùng Namikaze Minato hai cái triệu tập lần này nhất định phải mang ba cái Hạ Nhẫn thượng nhẫn Ninja thông qua kính viễn vọng chi thuật quan sát khảo thí tình huống.

Lần này thí sinh an bài cũng hết sức khắc nghiệt, hiện tại Konoha quá khuyết thiếu nhân tài, cho nên từng thông qua khảo thí học sinh cũng phải thu được tốt nhất an bài, như thế mới có thể có lợi nhất làm Konoha bồi dưỡng càng nhiều nhân tài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.