Chương 65: Toàn viên thông qua

Chương 65: Toàn viên thông qua

Theo khảo thí bắt đầu, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ải thứ nhất Tam thân thuật kiểm tra tiến hành nhanh nhất, cũng là ngắn ngủi thời gian nửa tiếng, bảy vị giám khảo liền hoàn thành trên trăm học sinh khảo thí, đạt được kết quả để cho người ta hết sức rung động, lại là toàn viên thông qua.

Tại Umino Iruka trong lòng, hắn phụ trách toàn bộ niên cấp học sinh, cho nên đối mỗi một học sinh đều hết sức hiểu rõ, trong lòng của hắn sớm đã có không thông qua được khảo thí ứng cử viên, thế nhưng ngoài dự liệu của hắn, vậy mà toàn bộ đều quá quan, không ai thất bại, trong đó làm hắn giật mình nhất chính là, lúc trước ở cuối xe Naruto, vậy mà cũng thông qua được hắn luôn luôn làm không được Tam thân thuật trắc nghiệm, cái này khiến hắn vô cùng kinh ngạc.

"Quả nhiên không hổ là Đệ tứ Hokage đại nhân con trai a, Naruto kế thừa Đệ tứ Hokage đại nhân huyết mạch, bây giờ không có Cửu Vĩ quấy nhiễu, thiên phú hoàn toàn hiện ra đi ra." Umino Iruka trong lòng rất là mừng thầm, ở trong mắt hắn, Naruto tựa như là đệ đệ của hắn một dạng, luôn luôn cần cần người chiếu cố, qua nhiều năm như vậy, hắn một mực yêu cầu nghiêm khắc Naruto, thế nhưng tại khắc nghiệt đằng sau, hắn lại hội an ủi Naruto, đều ở Naruto cần có nhất người khác quan tâm thời điểm xuất hiện  có thể nói tại Hokage giai đoạn trước, Naruto liền một người bạn như vậy, cũng tính là là thân nhân.

"U tây! Trận đầu kiểm tra toàn viên thông qua, từ giờ trở đi, toàn viên 111 tên thí sinh chia làm ba tổ, mỗi tổ 37 cá nhân, phân biệt từ sáu vị Trung Nhẫn lão sư tiến hành nhẫn cụ sử dụng kịp ném mạnh kiểm tra." Ải thứ nhất khảo thí đi qua, Umino Iruka tại Senju Hashirama ra hiệu dưới, bắt đầu cửa thứ hai khảo thí.

Tam thân thuật kiểm tra, bất quá là trụ cột nhất, kế tiếp nhẫn cụ kiểm tra, liền tương quan mỗi một học sinh thiên phú  có thể nói mỗi một loại loại hình Ninja đều có khác biệt ném mạnh phương pháp, mà theo ném mạnh phương pháp  bình thường thượng nhẫn Ninja đều đó có thể thấy được, người Ninja này là thể thuật hình Ninja, vẫn là nhẫn thuật hình Ninja, cũng hoặc là là huyễn thuật hình Ninja. Đồng thời, sử dụng kịp ném mạnh nhẫn cụ phương pháp, cũng có thể thể hiện ra một cái Ninja trình độ tại cái tình trạng gì.

Theo khảo hạch bắt đầu, toàn bộ hội trường chia làm đông nam tây ba cái phương vị tiến hành kiểm tra, cửa thứ hai bắt đầu, liền có không ít học sinh bắt đầu hiện ra chênh lệch, có kém cỏi, có ưu tú, cũng là cũng may cho dù là thành tích kém cỏi nhất học sinh, đều miễn cưỡng thông qua được cửa ải này kiểm tra.

Sau cùng xuống tới, sáu vị Trung Nhẫn lão sư cùng với Iruka cho ra mỗi một học sinh trình độ, đồng thời cũng rất đỗi kinh ngạc tán thán, này cửa thứ hai khảo thí, vậy mà vẫn như cũ là toàn viên thông qua.

Như tình huống như vậy  có thể nói là khoáng cổ tuyệt kim, bởi vì từ khi Ninja trường học sáng lập đến nay, liền chưa từng xuất hiện toàn viên thông qua ví dụ, hôm nay nếu là chỉ có hai cửa ải khảo thí, như vậy tất cả học sinh đã toàn viên thông qua trở thành Hạ Nhẫn.

Tình huống như vậy, khiến cho ở đây trấn giữ Senju Hashirama hết sức cao hứng, bởi vì Konoha lá mới con đều tràn đầy sức sống, không có một cái nào cản trở. Mà tại Hokage trong đại lâu Senju Tobirama cùng với Namikaze Minato, càng là vô cùng hưng phấn, bọn hắn cũng không nghĩ tới liên tục hai cửa ải kiểm tra, không có một cái nào bị đào thải, lần này tình trạng, cũng là xem ở đây thượng nhẫn Ninja mắt trợn tròn.

Đối bọn hắn mà nói, lần này tốt nghiệp khảo thí đã kết thúc, bởi vì tiếp xuống Chakra tinh luyện kịp phương pháp sử dụng còn có đối chiến trình độ kiểm tra đều không phải là vấn đề quá lớn, tương phản, học viên trở thành Hạ Nhẫn đằng sau, hẳn là có từng cái lĩnh đội thượng nhẫn Ninja giáo sư học sinh tốc độ cao tinh luyện đồng thời xảo diệu sử dụng Chakra phương pháp, mà chiến đấu trình độ, cũng đều là theo nhiệm vụ bên trong huấn luyện ra.

Sau đó khảo thí, không thể nghi ngờ đều là cơ sở bên trong cơ sở, chỉ cần từng cái học viên đem trong trường học học được đồ vật một chút không lọt thi triển đi ra, như vậy nhất định có thể thông qua kiểm tra, trừ phi có cá biệt học viên là đồ đần.

Cũng là có thể thông qua ải thứ nhất cùng cửa thứ hai khảo thí, là có thể chứng minh những học sinh này năng lực, cơ bản đều không có vấn đề, mà Hokage trong đại lâu thượng nhẫn Ninja nhóm, đã bắt đầu đệ tử chọn lựa, không ai là muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, cho nên lúc này chọn lựa đệ tử không thể nghi ngờ là thích hợp nhất thời điểm.

. . .

Theo thời gian trôi qua, trong nháy mắt, nửa ngày cứ như vậy đi qua, tới gần sáu giờ tối, Konoha thứ 33 giới Hạ Nhẫn tốt nghiệp khảo thí cuối cùng kết thúc, đồng thời lần này tốt nghiệp khảo thí, vô tiền khoáng hậu xuất hiện toàn viên thông qua tình huống. Không ít người càng là dùng cái này nghĩ đến Konoha tương lai nhất định tràn đầy cơ hội sống, đồng thời nhất định sẽ hết sức loá mắt rực rỡ.

Hokage trong đại lâu, tại tốt nghiệp khảo thí kết thúc về sau, thượng nhẫn Ninja nhóm từng cái điền xong đệ tử xin bảng biểu, tranh nhau chen lấn giao cho Senju Tobirama cùng Namikaze Minato, ai cũng không muốn lựa chọn của mình theo người khác tới cái đụng biểu, nếu là xuất hiện loại tình huống này, như vậy thì muốn để học sinh chính mình tới chọn, trừ phi bên trong một cái thượng nhẫn Ninja nguyện ý nhường ra cái này đệ tử.

. . .

Hokage trong đại lâu ồn ào vô cùng, không thua so với thi đấu hội tràng. Mà giờ khắc này Ryo đâu? Hắn đang làm gì đó?

Màn ảnh hướng phía Konoha mới mở nhẫn cụ cửa hàng chuyển đi, giờ này khắc này, Ryo đang ở trong tiệm ăn mỹ vị bữa tối, đầy bàn đồ ăn  có thể nói là khó được một chầu phong phú cơm trưa.

Dựa theo lẽ thường tới nói, dạng này cơm trưa nhất định để cho người ta khẩu vị mở rộng, thế nhưng lúc này Ryo, lại không có một chút khẩu vị, nguyên nhân cũng là bởi vì bữa cơm này không phải ăn ngon như vậy.

Trong đó một nửa là Uzumaki Kushinai làm, một nửa khác thì là từ trở lại Konoha cũng là một ngày Tsunade làm.

Tsunade trở về, cái mục đích thứ nhất là vì nhìn mình hai vị gia gia, mà nàng mục đích quan trọng nhất, là bởi vì Ryo trở về Konoha, đồng thời đem lúc trước nhẫn cụ cửa hàng lại lần nữa mở. Đối với Ryo, nàng đã sớm trở thành người yêu của mình, năm đó nàng còn lúc nhỏ, luôn luôn nói mình muốn gả cho Ryo, theo tuổi tác từ từ lớn lên, nàng ý nghĩ này cũng không có thay đổi, mãi đến Konoha 32 năm khi đó, nàng đều một mực theo Ryo duy trì thân, mật quan hệ, cũng là bởi vì năm đó Ryo đột nhiên rời đi Konoha, nàng mới sẽ chọn rời đi Konoha, thậm chí ngay cả một lần đều chưa từng trở về.

Lần này trở lại Konoha, Tsunade vẫn tại tưởng tượng lấy trùng phùng hình ảnh, nhưng khi nàng nhìn thấy Ryo bên người Uzumaki Kushinai đằng sau, nàng liền biết đã nhiều năm như vậy, nàng nhiều một cái tình địch cùng với nàng tranh đoạt Ryo.

Hai nữ ám đấu, Ryo là không biết nên làm gì bây giờ, đành phải yên lặng tiếp nhận, cũng là hai nữ đặc biệt đối với mình đặc biệt tốt, khiến cho hắn trong lúc nhất thời thật không tiếp thụ được, nhất là nhìn xem một bàn đồ ăn, hai nữ đối với hắn thể hiện ra như thiên sứ nụ cười, khiến cho hắn càng là không biết nên theo ai bắt đầu ăn lên.

Hắn trước ăn Tsunade a, Kushinai nhất định sẽ không cao hứng, hắn nếu là ăn Kushinai, Tsunade nhất định sẽ nản lòng thoái chí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.