Chương 66: Tụ hội

Chương 66: Tụ hội

"Kia cái gì, các ngươi bận rộn nửa ngày, ta đều quên nói cho các ngươi biết, hôm nay Minato nói xong để cho chúng ta đến nhà hắn ăn cơm, nói là dự cảm Naruto nhất định sẽ thông qua khảo thí, làm Naruto làm chúc mừng."

Lúng túng không biết từ đâu động đũa, Ryo nhanh chóng dùng một cái lý do cho đẩy cởi bỏ bữa cơm này cục.

Ngược lại hôm qua Namikaze Minato liền gọi hắn mang theo Kushinai qua đi ăn cơm, vốn là cự tuyệt nói không muốn đi, hiện tại xem ra, đến là một cái từ chối lý do tốt.

Nghe xong Ryo câu nói này, Tsunade cùng Kushinai hai người là không tự chủ liếc mắt nhìn nhau, lóe lên một tia Hanabi đằng sau, các nàng riêng phần mình trong lòng không tự chủ chửi đối phương.

"Hừ! Theo lão nương đấu, ngươi còn kém mấy trăm năm đâu!" Tsunade thầm nghĩ.

"Tới ngươi thối lão thái bà, đừng nghĩ đem ta Ryo ca ca cướp đi!" Kushinai thầm nghĩ.

Giờ phút này nếu như Ryo biết tâm lý của các nàng  chuyển động, nhất định sẽ cảm giác được hố cha, bởi vì hắn đối tình cảm phương diện thật rất ngu ngốc, phải xử lý tốt Tsunade cùng Kushinai ở giữa mâu thuẫn, thật là một kiện hết sức chuyện khó khăn.

Trừ phi đem hắn làm phát bực, hắn ai đều không để ý, bằng không, hắn thật là không đành lòng tổn thương các nàng bất kỳ một cái nào.

"Khụ khụ ~~ ta xem chúng ta liền cùng đi chứ, người nhiều một ít cũng náo nhiệt mà . Còn nhiều như vậy đồ ăn, liền cùng một chỗ mang tới được." Mỉm cười nhìn Tsunade cùng Kushinai, Ryo tiện tay vung lên, đem thức ăn trên bàn thu vào hệ thống không gian bên trong, nếu như trực tiếp mang đi qua, khó tránh khỏi sẽ xảy ra bất trắc, cất vào không gian đằng sau, liền sẽ không ra vấn đề gì.

Mà thấy Ryo như thế một tay, Tsunade cùng Kushinai cũng không khỏi giật mình, thực lực của bọn hắn một cái đạt đến siêu Ảnh cấp, một cái đạt đến Chuẩn Ảnh cấp  có thể nói đều là hết sức khó lường cao thủ, thế nhưng Ryo chiêu này lại là đem các nàng dọa sợ.

"Thời không nhẫn thuật? Ryo ca ca, năm đó ta nhìn không ra tu vi của ngươi, bây giờ vẫn như cũ nhìn không ra đây." Tsunade có chút khiếp sợ nói ra. Nàng còn nhớ rõ lúc trước khi còn bé, Ryo luôn luôn bất tri bất giác sử dụng ra một chiêu để cho nàng khiếp sợ chiêu số, bây giờ, vẫn như cũ là như thế. Thực lực của nàng, phảng phất vĩnh viễn không cách nào bắt kịp đời trước cảnh giới.

"Ha ha ~~ này không có gì, một bàn này đồ ăn, đều bị ta truyền đưa đến ta mở ra tới không gian bên trong." Đối Tsunade giải thích một phen, sau đó, Ryo dẫn đầu hướng phía phòng đi ra ngoài.

Hắn vừa đi, Tsunade cùng Kushinai lẫn nhau nhìn thoáng qua, hai bên đều không yếu thế chút nào đi theo, phảng phất có một loại Ryo đi chỗ nào các nàng liền đi chỗ đó quyết tâm. Hai người kia, trong lòng đã sớm tràn đầy Ryo.

. . .

Chỉ chớp mắt, ba người liền đã đi tới Namikaze Minato cửa phủ đệ, nhà này coi như hiện đại hoá tiểu dương lâu, tại Konoha xem như bình thường căn phòng, lẽ ra tới nói, căn bản không thể làm Hokage phủ đệ, thế nhưng Namikaze Minato xưa nay không để ý chính mình ở chỗ nào, hắn cho rằng chỉ cần có cái nhà là được, càng lớn phòng ở càng không nhân khí, tương phản một cái căn phòng nhỏ, đến là cả phòng nhân khí, như thế người ở cũng dễ chịu.

Theo vang chuông cửa, không bao lâu, Uzumaki cây lan tử la liền tới mở cửa, nhìn thấy Ryo đám người đến, nhiệt tình chiêu đãi phòng khách uống trà. Lúc này Uzumaki cây lan tử la đang đang chuẩn bị lấy bữa tối đâu, cũng trùng hợp, Ryo đem Tsunade cùng Kushinai đồ ăn lấy ra ngoài đặt lên bàn, cũng có thể khiến cho cây lan tử la nhẹ lỏng một ít.

Chỉ bất quá món ăn là nhiều, cũng không biết vị nói thế nào, Uzumaki Kushinai đồ ăn, vẫn như cũ là như nguyên tác nổi danh khó ăn, thế nhưng Ryo lại theo không có để ý qua, hắn không thèm để ý, cũng không biết người khác không thèm để ý, về phần Tsunade đồ ăn, Ryo rất sớm trước kia liền hưởng qua, tuy nói mùi vị không thật là tốt, thế nhưng cũng không kém.

Giờ này khắc này, Ninja trường học tốt nghiệp khảo thí đã kết thúc, Senju huynh đệ đang đang bận bịu Hạ Nhẫn an bài, Namikaze Minato thân là Đệ tứ Hokage tự nhiên không thể vứt xuống công vụ, cho nên cách bọn họ trở về, nói ít còn có thời gian nửa tiếng.

Nhàm chán Ryo, liền theo Tsunade còn có Kushinai ở phòng khách có một câu mỗi một câu trò chuyện, mỗi lần tìm tới một cái tốt chủ đề, cũng bởi vì hai nữ cãi lộn mà kết thúc, điều này cũng làm cho Ryo rất là xấu hổ, càng là có chút buồn bực, vì cái gì Hokage thế giới nữ nhân như vậy ưa thích theo người khác phân cao thấp.

Rõ ràng không có việc lớn gì, nhất định phải chỉnh giống như là nhiều đại sự một dạng.

Theo thời gian từng giờ từng phút đi qua, Uzumaki cây lan tử la rốt cục đưa nàng chuẩn bị làm đồ ăn làm tốt, trùng hợp, Namikaze Minato mang theo Naruto về nhà, đồng thời cũng mang tới Senju huynh đệ cùng với Uzumaki Mito.

Dạng này tụ hội, từ khi trở lại Konoha đằng sau còn là lần đầu tiên đâu, bình định Konoha hỗn loạn đằng sau, bọn hắn căn bản không có cùng một chỗ ngồi xuống ăn cơm trò chuyện ngày.

Đối với cái này, Ryo bọn hắn những này đại nhân là chỉ có một ít cảm khái, mà đối với Uzumaki Naruto mà nói, dạng này tụ hội, để trong lòng hắn vô cùng cao hứng.

Làm mười hai năm cô nhi, đột nhiên ba ba mụ mụ xuất hiện ở trước mắt, hắn không có căm hận phụ mẫu, mà là tha thứ phụ mẫu, người một nhà hòa thuận cùng một chỗ sinh sống hơn mười ngày, là Uzumaki Naruto đời này vui sướng nhất thời gian, hôm nay hắn thông qua tốt nghiệp khảo thí trở thành Hạ Nhẫn, trong nhà càng là nghênh đón thân bằng hảo hữu. Này nếu là đổi thành lúc trước, chỉ sợ căn bản không có người sẽ đến vì hắn làm chúc mừng, đương nhiên, ngoại trừ Umino Iruka bên ngoài.

Nói đến Umino Iruka, đổ thật là làm cho Ryo đám người hết sức đúng ý, bởi vì Umino Iruka thật đúng là tới, hơn nữa là tới làm Uzumaki Naruto chúc mừng một cái duy nhất người.

Qua nhiều năm như vậy, Naruto liền đại biểu cho yêu hồ, tà ác ấn tượng tại Konoha mọi người trong lòng thâm căn cố đế, điều này sẽ đưa đến Naruto cho dù là Đệ tứ con trai của Hokage, cũng không có đạt được trong thôn người khác tán đồng, ai bảo Naruto trở thành Cửu Vĩ Jinchuriki, cũng trách nhiều năm như vậy đến, Sarutobi Hiruzen cùng Danzo hành động, dẫn đến Konoha đám người đối Cửu Vĩ tràn đầy hoảng hốt, theo mà chỉ có đối Naruto khai thác lãnh khốc đối đãi phương thức.

"U tây, nếu người đã đến đông đủ, vậy liền thúc đẩy đi! Ta thế nhưng là rất lâu không có nhìn thấy thịnh soạn như vậy dạ tiệc." Senju Hashirama mở miệng nói một câu, trực tiếp động đũa chạy.

Thấy tình huống này, Ryo đều quên nhắc nhở Senju Hashirama trên mặt bàn đều là ai làm đồ ăn, giờ phút này Senju Hashirama chỗ chen lẫn đúng là Uzumaki Kushinai làm cung bảo kê đinh, nhìn bề ngoài hết sức tinh mỹ, thế nhưng Ryo lại là có thể cảm giác được, tại đây tinh mỹ phía sau, nhất định là hết sức không thể tả.

Bề ngoài càng tươi lệ đồ vật, thường thường mùi vị không phải đặc biệt tốt, Senju Hashirama cũng hẳn là chưa bao giờ nghe người ta nói qua, cho nên cái thứ nhất chen lẫn, liền là này đẹp mắt nhất món ăn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.