Chương 67: Uchiha Sasuke

Chương 67: Uchiha Sasuke

Tại dưới con mắt mọi người, Senju Hashirama một cái đem một khối cung bảo kê đinh nhét vào trong mồm, còn chưa chờ hắn tinh tế phẩm vị, chỉ thấy hắn vẻ mặt cấp tốc xanh mét, cái trán đều toát ra hắc tuyến.

"Chuyện này. . . Mùi vị kia thật đúng là đặc biệt a. A ha ha ha. . ." Cười cười xấu hổ, Senju Hashirama liều mạng đem trong miệng thịt gà nuốt vào bụng bên trong, mùi vị kia, quả nhiên là hắn cả một đời đều không có nếm đến qua.

"Đó là đương nhiên, đây chính là ta tự mình làm, Hashirama đại thúc, ngươi lại nếm thử cái này, cam đoan mùi vị một dạng đặc biệt!" Nghe Senju Hashirama, Kushinai là không có hiểu rõ đây là tại nói nói mát, tại chỗ cao hứng ghê gớm, lập tức lại đem một cái khác mâm đồ ăn đẩy lên Senju Hashirama trước mặt  chờ đợi Senju Hashirama nhấm nháp.

Cái này nhưng làm Senju Hashirama cái này không sợ trời không sợ đất đàn ông dọa sợ, khiến cho hắn lại nếm thử thứ mùi đó, hắn là tuyệt đối không cần, lúc này nhanh chóng đối Ryo nháy mắt, ra hiệu Ryo giúp hắn thoát khốn.

"Khụ khụ ~~" thấy Senju Hashirama xin giúp đỡ, Ryo không được ho khan hai tiếng, sau đó nói thẳng: "Đúng rồi, Hashirama a, trong này còn có không ít Tsunade làm đồ ăn đâu, làm gia gia của nàng, ngươi cùng Tobirama thế nào đều phải nếm thử."

Ryo mở miệng nói lên Tsunade, Kushinai sắc mặt liền có chút oán trách, cũng là Tsunade thật là hết sức mừng rỡ, bởi vì Ryo trong lòng nhớ kỹ nàng.

"Ờ! Tsunade nha đầu làm sao? Này được thật tốt nếm thử." Nắm lấy này cái phao cứu mạng, Senju Hashirama vội vàng hỏi thăm Tsunade làm chính là thế nào mấy món ăn, từng gần đóng vai Hashirama thân phận thời điểm, hắn nếm qua Tsunade làm món ăn, cho nên biết cũng không khó ăn.

Cứ như vậy, tiệc tối dưới loại tình huống này triển khai, trong đó khẩu vị mở rộng là thuộc Naruto, làm thật không biết hắn dạ dày là thế nào lớn lên, thậm chí ngay cả Kushinai làm món ăn đều ăn thơm ngào ngạt, đối với cái này Ryo còn có chút không tin, kẹp mấy đũa đằng sau liền hối hận, này giời ạ không phải một loại người a.

Ryo trong lòng, giờ phút này chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là sau khi trở về nhất định phải thật tốt giáo dục một chút Kushinai, để cho nàng về sau dứt khoát đừng xuống bếp, coi như muốn xuống bếp, cũng phải nghiêm túc xuống bếp. Nấu cơm món ăn là cho người ăn, mà không phải cho người ta xem.

Kushinai làm đồ ăn chú trọng luôn luôn vẻ ngoài, mà không để ý đến mùi vị, kỳ thật mỗi đạo món ăn đều không cần đẹp đẽ như vậy, liền như một loại trong tiệm cơm đồ ăn cùng cấp năm sao khách sạn so sánh, còn không thấy phải là chỗ kia món ăn ăn ngon đây.

. . .

Như một làn khói, bóng đêm càng thâm, Ryo mang theo Kushinai về nhà, Tsunade là không để ý chính mình hai cái gia gia ở đây, cứng rắn muốn theo Ryo đi nhẫn cụ cửa hàng, tựa hồ là muốn tại Ryo nhẫn cụ cửa hàng định cư.

Đối với cái này, Senju Hashirama cùng Senju Tobirama là không quan tâm, Uzumaki Mito cũng là làm làm cái gì cũng không thấy giống như rời đi, lần này tốt, khổ chính là Ryo chính mình. Phiền cả ngày, vốn cho rằng ban đêm có khả năng thật tốt thanh tĩnh thanh tĩnh, lần này không những không có thanh tịnh à, ngược lại có khả năng không có cách nào đi ngủ.

Quả nhiên, cùng hắn suy nghĩ giống như đúc, còn chưa trở lại nhẫn cụ cửa hàng, Tsunade cùng Kushinai liền không có qua sắc mặt tốt. Trên đường đi ba người một câu đều không nói, trở lại nhẫn cụ cửa hàng đằng sau, hai người là bắt đầu giằng co, vì cái gì lại là ban đêm ai theo Ryo ngủ một cái phòng.

Nói thật, đi vào Hokage thế giới nhiều năm như vậy, Ryo đều không có theo nữ nhân kia như vậy thân, mật qua, hôm nay vừa đến tới hai cái, mặc dù cảm giác không tệ, thế nhưng cũng đủ khiến cho hắn nhức đầu.

Cuối cùng vẫn Ryo nổi giận trực tiếp đóng cửa đi ngủ, không để ý tới không hỏi các nàng, khiến cho hai người bọn họ đi nhao nhao cái đủ. Có một số việc không cưỡng cầu được, dần dần các nàng tự nhiên cũng liền nhao nhao mệt mỏi, mà lại Hokage thế giới tam thê tứ thiếp lại không phải là không có, một cái có bản lĩnh đàn ông có cái mấy cái lão bà đều là bình thường, Tsunade cùng Kushinai hiện tại chỉ là tại tranh đoạt ai lớn ai nhỏ mà thôi, hai cái đều là nữ hán tử, ai cũng không muốn so sánh với người khác thấp một cấp.

Nói thật, Ryo thật sợ thu bọn hắn, tương lai làm cho các nàng nhìn thấy hắn hắn thê tử của hắn, sẽ sẽ không náo ra một trận việc lớn, bây giờ suy nghĩ một chút  có vẻ như hắn mỗi một cái lão bà đều không phải là dễ trêu.

Trong bất tri bất giác lâm vào giấc ngủ, cũng là nhắm mắt cùng thời gian trong nháy mắt, trời đã tảng sáng, vì không nhao nhao đến Tsunade cùng Kushinai, Ryo thật sớm đi ra ngoài, tại Konoha đi dạo một vòng, cũng đúng lúc gặp được đang định đi tới Hokage đại lâu Senju huynh đệ.

Lại nói từ khi bọn hắn một lần nữa khống chế Konoha đằng sau, mỗi ngày đều sớm như vậy đi xử lý công sự  dưới tình huống bình thường bọn hắn chỉ có ban đêm mới có rảnh nhàn, thời gian còn lại  có thể nói đều tại Hokage trong đại lâu.

Ba người có nói có nói chuyện đi vào một nhà bữa sáng cửa hàng, ngồi tại trên một cái bàn ăn điểm tâm, thỉnh thoảng đụng phải gan lớn hơn một chút Ninja tới chào hỏi, qua đi, Ryo liền theo Senju huynh đệ cùng nhau đi tới Hokage trong đại lâu.

Hôm nay, là cho tốt nghiệp an bài đạo sư tháng ngày, mà chuyện này, tại hôm qua kỳ thật liền đã định xuống dưới, hôm nay Senju huynh đệ chỉ cần chờ thượng nhẫn Ninja qua đến đưa tin ký tên là có thể.

Nhàm chán tại Hokage cao ốc ngây người gần hơn một giờ, Namikaze Minato mới đến đến, xem hắn tình huống, hiển nhiên tối hôm qua là phát sinh một trận đại chiến, xem ra cho dù là đã tới gần người trung niên, tình, muốn, phương diện sự tình vẫn là tránh không được, thân vì cái này giới Ninja số một số hai cường giả, Senju huynh đệ cùng Ryo có thể rõ ràng phát giác Namikaze Minato tối hôm qua ngủ không ngon a.

Theo thời gian tiếp cận buổi sáng 8:30, Hokage cao ốc mới chính thức Khai Môn, ba vị Hokage chuẩn bị kỹ càng hết thảy công việc, Ryo lại là không muốn ở chỗ này liên lụy đến một chút phiền toái, thế là rời đi Hokage cao ốc, hướng phía Konoha Uchiha nhất tộc trú đi tới.

Hiện nay nội dung cốt truyện đã theo nguyên tác hoàn toàn khác biệt, Ryo đối với một người vẫn là hết sức quan tâm, cái kia chính là Uchiha Sasuke.

Nguyên tác Diện Than Nam, không biết tương lai lại biến thành như thế nào, bây giờ Orochimaru trở về Konoha, hiển nhiên sẽ không lại phát sinh Uchiha Sasuke phản bội chạy trốn sự tình. Kể từ đó, như vậy Uchiha Sasuke như thế nào mới có thể chân chính trưởng thành? Có thể có thể đến lúc đó về sau Akatsuki sẽ sớm xuất hiện tới bồi dưỡng hắn cũng khó nói.

Nhắc tới cũng là nhàm chán, Ryo cũng là dự định đem chuyện nào cho xử lý, cũng miễn cho đây đối với bi kịch huynh đệ như nguyên tác một dạng đối đầu, sau cùng một cái rơi vào chết thảm, một cái ly biệt quê hương.

. . .

Đi vào Uchiha nhất tộc trụ sở, Ryo đầu tiên cảm giác được chính là một trận cô tịch, tuy nói nhiều năm qua Uchiha nhất tộc trụ sở đều không có bị Sarutobi cùng Danzo bọn hắn lấy đi, thế nhưng cái này cũng đưa đến Uchiha nhất tộc trở nên như cùng một mảnh hoang giao dã địa, không có chút nào nhân khí có thể nói.

"Hỏa độn • Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Tại trải qua một mảnh hồ nước nhỏ thời điểm, Ryo rõ ràng nghe được một cái còn không tính thành thục thanh âm, đảo mắt nhìn lại, cái kia không phải là Uchiha Sasuke tại bờ sông tiến hành nhẫn thuật tu hành sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.