Chương 68: Triển lộ thực lực

Chương 68: Triển lộ thực lực

Nhìn xem Uchiha Sasuke đứng ở bên hồ thi triển Hỏa độn cấp C nhẫn thuật Hào Hỏa Cầu Chi Thuật, Ryo không kiềm hãm được hai tay trống một thoáng chưởng.

Mười hai tuổi, thực lực như thế. Đặt ở Konoha 30 năm trước kia, vậy căn bản liền không tính là thiên tài, nhiều lắm là chỉ là một cái thiên phú không tồi Ninja; mà đặt ở giờ này ngày này Konoha, đúng là thiên tài trong thiên tài, bởi vì bây giờ Ninja trường học căn bản liền sẽ không dạy bảo nhẫn thuật, cho nên hội học sinh sử dụng nhẫn thuật, tuyệt đối xem như kinh thế hãi tục.

Nghe nói đến Ryo tiếng vỗ tay, đang tu luyện bên trong Uchiha Sasuke đình chỉ phóng thích Hào Hỏa Cầu Chi Thuật, xoay đầu lại Băng mặt lạnh lấy nhìn xem Ryo, tựa hồ hết sức không rõ người này vì sao lại tới Uchiha nhất tộc trụ sở.

Trong khoảng thời gian này Konoha phát sinh không ít việc lớn, hắn cũng có nghe thấy, nhưng lại không phải đặc biệt hiểu, càng sẽ không nhận biết Ryo cái này Konoha sát thần.

"Ngươi là ai? Vì sao tới ta Uchiha nhất tộc trụ sở? !" Lành lạnh nhìn xem Ryo, Uchiha Sasuke mở miệng chất vấn một tiếng. Không biết Ryo, càng không có tại Konoha gặp qua Ryo, khiến cho hắn coi là Ryo là đến gây chuyện.

Mà thấy Uchiha Sasuke như thế cảnh giác, Ryo không tự chủ khóe miệng run lên, cười nói: "Không sai tiểu quỷ, như thế nhỏ tuổi tác liền đã có tu vi như vậy, tại hiện tại Konoha có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay, bất quá. . . Theo Uchiha Itachi so ra, còn kém quá xa."

Ryo, lúc này liền để Uchiha Sasuke mặt lộ vẻ phẫn nộ, không để ý mọi việc xông lên mở miệng giận hô: "Ngươi biết Uchiha Itachi, hắn ở đâu? !"

"Khí thế không tệ, thế nhưng thực lực quá kém." Không để ý chút nào Uchiha Sasuke chất vấn, Ryo không có bất kỳ cái gì dao động, vẫn đứng tại chỗ trấn định đối mặt với Uchiha Sasuke.

Nếu là Hokage hậu kỳ trưởng thành Sasuke, Ryo sẽ còn nghiêm túc đối đãi, thế nhưng thời khắc này Uchiha Sasuke, căn bản cũng không giá trị nhấc lên, cũng là trung cấp Hạ Nhẫn trình độ, sức chiến đấu miễn cưỡng đi đến 500, tuy nói tại lần này Hạ Nhẫn bên trong, Sasuke thực lực xem như mạnh nhất, thế nhưng tại cường giả chân chính trước mặt, vậy liền liền một con kiến cũng không sánh nổi.

Nghe được Ryo cho ra đánh giá, Uchiha Sasuke khí nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi rốt cuộc là ai? Nói cho ta biết, Itachi tên súc sinh kia ở đâu? Ta muốn giết hắn!"

Sasuke gầm thét, cho Ryo cảm giác hoàn toàn tựa như là cái không có lớn lên ba tuổi hài tử, thật không biết Sasuke tiểu tử này đầu óc là thế nào lớn lên, mở miệng ngậm miệng muốn giết Uchiha Itachi, cái kia cũng phải nhìn chính mình có hay không bản sự kia a, quả nhiên là sẽ chỉ hành động theo cảm tính tiểu quỷ.

"Muốn biết Uchiha Itachi ở nơi đó, ngươi trả lời trước ta, ngươi vì sao muốn không tiếc bất cứ giá nào giết hắn đâu? Hắn nhưng là ca ca của ngươi a." Hai mắt nhắm lại nhìn trước mắt Sasuke, Ryo mở miệng hỏi.

Nói thật, Ryo chính mình cũng cảm giác vấn đề này hỏi rất ngu ngốc, cũng là Ryo vẫn hỏi, bởi vì hắn muốn biết, Uchiha Sasuke trong lòng chân chính ý nghĩ là như thế nào.

"Dừng a! Đã ngươi nhận biết Uchiha Itachi cái này hỗn đản, ngươi thì sao lại không biết hắn làm qua cái gì sự tình? Làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra, muốn nói liền nói, nếu là không nói, cái kia liền rời đi nơi này. Cũng là cho dù ngươi không nói, sớm muộn có một ngày ta cũng sẽ tìm được hắn báo diệt tộc giết thân mối thù!" Lành lạnh nhìn xem Ryo, Uchiha Sasuke khinh bỉ nói một câu.

Quả nhiên là theo nguyên tác một dạng trả lời, hắn muốn giết Itachi, đơn giản cũng là bởi vì Itachi diệt Uchiha nhất tộc, càng là giết cha mẹ ruột của mình.

"Xem ra, quả nhiên vẫn là không có có thành thục tiểu quỷ đầu a. Ý nghĩ quá mức đơn giản." Hơi hơi nhắm lại hai mắt, Ryo cảm thán một câu, hắn hiện tại cũng đang chần chờ, muốn hay không trực tiếp nói cho Uchiha Sasuke chân tướng sự tình.

Ngay từ đầu, hắn còn đối Uchiha Sasuke ôm lấy một tia huyễn tưởng, hi vọng tên tiểu quỷ này có thể thành thục một chút, cũng là chiếu tình hình bây giờ xem ra, hắn mong muốn khiến cho Uchiha Sasuke tin tưởng diệt tộc giết thân cũng không phải là Uchiha Itachi nguyện ý làm sự tình, chỉ sợ Uchiha Sasuke cũng sẽ không tin tưởng.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có chậm rãi khiến cho Uchiha Sasuke tín nhiệm chính mình, sau đó theo thời gian trôi qua, chậm rãi nói cho hắn biết chân tướng sự tình. Mà muốn để Uchiha Sasuke tin tưởng mình, bây giờ chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là khiến cho Uchiha Sasuke thu hoạch được càng ngày càng cường đại lực lượng.

Đối Ryo mà nói, ngược lại ở tại Konoha cũng nhàm chán, tùy tiện dạy một chút Uchiha Sasuke tới làm hao mòn một ít thời gian cũng tốt.

"Dùng thực lực ngươi bây giờ, muốn giết chết Uchiha Itachi còn kém quá xa. Ta đối cuộc đời của ngươi cảm thấy rất hứng thú, hôm nay là các ngươi chia lớp tháng ngày, mặc kệ ngươi sau này theo cái nào thượng nhẫn Ninja, đều có thể tới Konoha sát thần nhẫn cụ cửa hàng tìm ta, ta sẽ chỉ bảo ngươi, nhường ngươi ủng sẽ vượt qua Itachi thực lực." Hai tay ôm ngực nhìn xem Uchiha Sasuke, Ryo mở miệng nói một câu.

Nghe Ryo, Sasuke đều cảm giác có chút lời mở đầu không đáp sau ngữ, một hồi lừa dối hắn, một hồi trào phúng hắn, hiện tại lại đối hắn ném ra ngoài cành ô liu, này rõ ràng liền là tại đùa bỡn tình cảm của hắn.

"Hừ! Ngươi có năng lực gì có thể làm cho ta ủng sẽ vượt qua Uchiha Itachi lực lượng? Tha thứ ta nói thẳng, tại Konoha ta tựa hồ chưa bao giờ từng thấy ngươi, nếu là ngươi thật là có bản lĩnh, chỉ sợ đã sớm dương danh Konoha." Lành lạnh nhìn xem Ryo, Uchiha Sasuke không có chút nào tin tưởng nói.

Nghe được Uchiha Sasuke đánh giá, Ryo cũng tựa hồ đã sớm ngờ tới, thế là xoay người đối cái kia mảnh Hồ đỗ, một bên chậm rãi kết ấn vừa lên tiếng nói: "Xem ra ta yên lặng quá lâu, lần này trở lại Konoha lại không làm cái đại sự gì, mọi người đều không có lưu truyền ta sự tình a."

"Thôi được, hôm nay liền phá lệ thi triển một chiêu cho ngươi nhìn một cái, nếu như sau khi xem ngươi còn chưa tin, như vậy ta cũng không bắt buộc ngươi. Quyền lựa chọn trong tay ngươi!" Lời nói vừa dứt, Ryo hổ ấn cũng vừa vừa kết xong, chỉ nghe hắn hô to một tiếng: "Hỏa độn • Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Bỗng nhiên, cực nóng nhiệt độ cao đem bốn phía nhiệt độ mang cao, trong nháy mắt, Ryo trong miệng bắn ra một cái gần mười lăm mét to lớn Hào Hỏa Cầu Chi Thuật, uy lực như thế, thậm chí có thể so với cấp A nhẫn thuật, căn bản không còn giống như là cấp C Hào Hỏa Cầu Chi Thuật.

"Bang Woo!" Một tiếng vang thật lớn, hỏa cầu thật lớn buông xuống đến hồ nước phía trên, cũng là trong chốc lát, mặt hồ "Xuy xuy!" Tiếng không ngừng, càng có hơi nước toát ra, hiển nhiên, là Hồ đỗ nước căn bản để nguội không được hào quả cầu lửa, mà bị hào quả cầu lửa cho chưng nướng rơi mất bộ phận nước.

Thấy như thế hình ảnh, Uchiha Sasuke hai mắt trợn thật lớn, khắp khuôn mặt là biểu tình không dám tin tưởng, hắn nhớ kỹ lúc trước trong tộc người lợi hại nhất, thi triển Hào Hỏa Cầu Chi Thuật cũng bất quá mới 5 mét đường kính, bây giờ cái này hào quả cầu lửa lớn hơn đến tận gấp bội, căn bản cũng không phải là hắn có khả năng tưởng tượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.