Chương 69: Hyuga Hinata

Chương 69: Hyuga Hinata

Làm Uchiha Sasuke theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lại lần nữa nhìn về phía Ryo vị trí, Ryo thân ảnh đã biến mất không còn tăm tích.

Bất quá bây giờ hắn theo trước đó hắn phát sinh biến hoá quá lớn, trước đó hắn hết sức thấy ngứa mắt Ryo, càng không tin Ryo lớn bao nhiêu có thể chịu. Thế nhưng hắn hiện tại, đã đem Ryo trở thành một cái tuyệt đối cường giả, lại cường giả này, có thể mang cho hắn vô cùng lực lượng cường đại, khiến cho hắn có cơ hội có khả năng siêu việt cừu nhân của mình Uchiha Itachi.

. . .

Lúc này Ryo, bởi vì không muốn lãng phí thời gian, cho nên rời đi Uchiha nhất tộc trụ sở, lẽ ra hắn là nghĩ nhiều tốn hao một chút thời gian khiến cho Uchiha Sasuke có thể minh bạch Uchiha nhất tộc diệt tộc chân tướng, nhưng là chân chính muốn làm chuyện này, Ryo lại phát hiện không là tưởng tượng đơn giản như vậy.

Phải xử lý tốt chuyện này, căn bản không phải một ngày hai ngày thời gian có thể làm đến, như vậy hắn cũng liền không có nhất định phải ở lại chỗ này theo Sasuke nói nhảm, cho Sasuke một cây cành ô liu, chính hắn sẽ chủ động tìm tới cửa.

Mà bây giờ Ryo, hắn muốn đi Ninja trường học nhìn một chút, bây giờ Konoha còn có một người đáng giá Ryo lo lắng, cái kia chính là Hyuga nhất tộc Hyuga Hinata.

Ngẫm lại chuyện này, Ryo coi là thật cảm thấy hố cha, hắn làm sao đều không nghĩ tới, chính mình cho phân thân ra lệnh không nhiều lắm nhúng tay Konoha sự tình, cái này phân thân lại ngoại trừ cứu Namikaze Minato cùng Uzumaki cây lan tử la đằng sau, đồng thời tại mấy năm trước cứu bị Vân Nhẫn lừa mang đi Hinata, điều này sẽ đưa đến Naruto theo Hinata vận mệnh không có tương giao, càng trực tiếp đưa đến Hinata đem trong lòng người vị trí gắn Ryo cái tên này.

Thời gian đẩy sau đến chín giờ rưỡi sáng, Ryo này mới đi đến được Ninja trường học, bởi vì Konoha Ninja gần như đều biết thân phận của Ryo, cho nên cũng không ngăn cản Ryo tiến vào Ninja trường học.

Nói giỡn, Ryo sự tích mặc dù không có tại Konoha truyền ra, thế nhưng người thông minh cơ bản đều đối Ryo hiểu rõ rất nhiều, Ryo không chỉ là cùng Đệ nhất Hokage còn có Đệ nhị Hokage cùng nhau cùng lúc cường giả, hơn nữa còn là Konoha mấy chục năm trước sát thần. Có thể được xưng là sát thần, hắn thực lực có thể nghĩ mạnh bao nhiêu!

Tiến vào Ninja trường học đằng sau, Ryo thi triển ẩn thân thuật tiến nhập 9 Tiểu Cường chỗ trong phòng học, giờ này khắc này, đúng là Iruka tại chia lớp thời điểm.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi liền là một mình đảm đương một phía Ninja. Nhưng là các ngươi chẳng qua là tân thủ Hạ Nhẫn, khảo nghiệm chân chính còn ở phía sau, từ giờ trở đi, các ngươi đem chia làm ba người một tổ, tại một vị thượng nhẫn Ninja lão sư chỉ đạo bên dưới chấp hành nhiệm vụ." Đứng trên bục giảng, Iruka nhìn xem chính mình bồi dưỡng được tới ưu tú nhất một lớp học sinh nói ra.

Khi hắn nói đến ba người một tổ đồng thời, toàn bộ lớp tất cả học sinh đều hơi sững sờ, hiển nhiên là không nghĩ tới còn có tình huống như vậy phát sinh.

Như thế trong nháy mắt, từng tân tấn Hạ Nhẫn đều đang mong đợi chính mình sẽ cùng ai một tổ, lại hoặc là hi vọng với ai một tổ. Lại tới đây, Ryo xem như thấy được một màn rất buồn cười tình cảnh, cái kia chính là có vẻ như toàn bộ lớp học sinh, đều hi vọng theo Sasuke một tổ đâu, đương nhiên, duy chỉ có ngoại trừ Naruto bên ngoài. Cũng là Sasuke đối an bài như vậy hết sức khinh thường, hắn là đem chính mình xem quá mức ngưu bức, chỉ hy vọng tự mình một người một tổ, tiếp nhận thượng nhẫn Ninja lão sư chỉ đạo.

"Tốt, hiện tại ta liền bắt đầu phân tổ. Mời mọi người ký tốt chính mình tổ tên. Mặt khác, vì cân bằng đều tổ thực lực, cùng với Ninja loại hình khác biệt, để cho các lão sư tới an bài các ngươi cùng ai một tổ." Nhìn xem dưới đài các học sinh, Iruka giấu trong lòng vui mừng chi ý, nhìn về phía trong tay bảng biểu.

Nói thật, cái gì cân bằng đều tổ thực lực, vậy cũng là giả. Ai cùng ai một tổ, đều là từ thượng nhẫn Ninja lão sư chính mình tới chọn lựa, cho nên tiếp xuống mỗi một tổ học viên, gần như đều là mỗi một cái thượng nhẫn Ninja tỉ mỉ chọn lựa đệ tử.

"Như vậy tiếp xuống ta liền bắt đầu tuyên bố, thứ nhất ban: XXX, kế tiếp Đội 7, không có chút nào sai lầm tự nhiên là Uzumaki Naruto, Haruno Sakura cùng với Uchiha Sasuke. Như là nguyên tác một màn trình diễn, tại Uzumaki Naruto nghe được Haruno Sakura theo chính mình một tổ thời điểm, hắn cao hứng hô to lên tiếng, Sakura thì là rất không cao hứng, nàng hiển nhiên không muốn cùng Naruto nhất tộc, nhưng khi tiếp xuống tên Uchiha Sasuke báo ra đến, Sakura lập tức cao hứng hân hoan nhảy nhót, vang lên người thì là rất khó chịu theo Sasuke một tổ.

Bọn hắn này một lớp  có thể nói là một cái ba góc quan hệ, Naruto ưa thích Sakura, Sakura lại ưa thích Sasuke, mà Sasuke. . . Ách  có vẻ như hắn chỉ thích một người một cái tổ.

Bọn hắn hiện tại cũng còn nhỏ, căn bản không có mấy năm sau như vậy thành thục, dù sao trải qua còn quá ít, chỉ có khi bọn hắn đã trải qua rất nhiều sự tình đằng sau, bọn hắn mới có thể chân chính trưởng thành.

Đội 7 thông báo kết thúc, Iruka bắt đầu báo ra thứ tám ban nhân viên, mà khi tên Hyuga Hinata bị báo ra đến, Ryo cũng đảo mắt nhìn chăm chú đi qua.

Theo nguyên tác Hinata khác biệt, tựa hồ cũng là năm đó Ryo phân thân cứu Hinata, nói cho Hinata nàng lưu tóc dài khá là đẹp đẽ, thời khắc này Hinata, đúng là tóc dài Hinata, chỉ bất quá so với ba năm sau tóc dài Hinata muốn non nớt rất nhiều, cũng là so sánh nguyên tác tóc ngắn Hinata, nhưng lại là đẹp mắt rất nhiều.

Cũng khó trách Ryo phân thân sẽ cứu Hinata, nguyên nhân liền là Ryo kiếp trước cũng coi là Hokage mê, tại Hokage bên trong hắn vui vẻ duy nhất liền là Hinata nữ hài tử này. Mặc dù dùng hắn tu vi hiện tại, sẽ không tận lực đi ưa thích ai ai ai, thế nhưng trong lòng không tự chủ liền sẽ đối từng ưa thích người có ấn tượng tốt.

Cứu Hinata, đúng là Ryo trong lòng quấy phá, bởi vì Ryo sâu trong đáy lòng thích Hinata, cho nên mới sẽ có phân thân của hắn cứu Hinata chuyện này phát sinh.

Thật đúng là động lòng người tiểu ny tử, bất quá bây giờ còn nhỏ a, dành thời gian có khả năng dạy dỗ một phen. Trong lòng mỉm cười, Ryo lúc này mới quay người rời đi căn phòng học này.

Hắn tới, chẳng qua là nhìn một chút hiện nay Hinata là thế nào, nếu thấy được, cái kia trong lòng cũng của hắn nắm chắc, biết sau này nên làm như thế nào.

. . .

Rời đi Ninja trường học, Ryo một đường về tới nhẫn cụ trong tiệm, tựa hồ cũng là bởi vì hôm nay là Hạ Nhẫn an bài đạo sư tháng ngày, rất nhiều Hạ Nhẫn phụ huynh tới cho chính nhà mình hài tử mua sắm nhẫn cụ, chỉ là một ngày này thu hoạch, Ryo đoán chừng đều là chưa tới một cái tháng đều khó có khả năng có.

Cũng may là Kushinai cùng Tsunade đều tại trong tiệm hỗ trợ, nếu không, một người sợ là bề bộn đều phải bề bộn chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.