Chương 70: Một tuần sau

Chương 70: Một tuần sau

Cứ như vậy, tại một quãng thời gian bận rộn bên trong, Ryo theo Tsunade còn có Kushinai hai người thân, mật ở chung được một tuần lễ.

Nói thật, đi vào Hokage thế giới đằng sau, đây là chưa bao giờ có bận rộn, liên tục thời gian một tuần, Ryo có thể nói là đã kiếm được không ít tiền. Đáng tiếc là tiền đối với hắn mà nói chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, nếu là đổi thành một người bình thường, vậy khẳng định sẽ cao hứng ghê gớm.

Hôm nay, nói thật là cái đặc thù tháng ngày, đương nhiên, cũng không phải là nguyên tác mỗ chuyện lớn muốn phát sinh, mà là bởi vì hôm nay là Konoha cùng Sa Nhẫn thôn đàm phán tháng ngày.

Vì sao muốn đàm phán, vậy sẽ phải theo ba ngày trước nói đến.

Ba ngày trước, bởi vì Konoha đột nhiên tăng mạnh phát triển, Sa Nhẫn thôn Đệ tứ phong ảnh thông qua mật tín liên lạc Konoha ba vị Hokage, tựa hồ là muốn thông qua chủ động lấy lòng tới kết minh, đồng thời thừa cơ hội này tới giảm bớt hai bên lúng túng nhiều năm quan hệ.

Đối với cái này, Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato đều hết sức coi trọng, bởi vì y theo tình huống trước mắt tới nói, tùy thời có khả năng bởi vì vì một số việc nhỏ bùng nổ lần thứ tư giới Ninja đại chiến, nếu là có thể theo nước láng giềng Sa Nhẫn thôn kết minh, như vậy ít nhất chiến tranh sẽ không tùy tiện liền bùng nổ, ngũ đại nhẫn trong thôn, chỉ cần có hai cái nhẫn thôn bày biện ra đồng minh trạng thái, như vậy mặt khác nhẫn thôn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao ngũ đại nhẫn trong thôn bất kỳ một cái nào, đều không thể lấy một địch hai, thậm chí là lấy một địch ba, cho dù là Konoha có Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato, cho dù còn có Ryo tại, cũng không dám vọng bên dưới cuồng ngôn.

Giới Ninja đại chiến, cũng không phải là trò đùa, cá nhân thực lực mạnh hơn, chỉ có thể lắng lại tạm thời chiến hỏa, mà muốn làm đến chân chính mạnh mẽ, cũng chỉ có không ngừng lớn mạnh mình phe thế lực.

. . .

Chín giờ sáng, Ryo đi vào Hokage trong đại lâu, hôm nay theo Sa Nhẫn thôn đàm phán, từ hắn làm Konoha đại biểu tiến đến, mà lần này đi theo Ryo cùng nhau đi trước còn có Konoha ba tên tinh anh thượng nhẫn Ninja, cùng với chín tên Trung Nhẫn.

Dạng này đội hình  có thể nói là cho đủ Sa Nhẫn thôn mặt mũi  dựa theo Ryo ý tứ, lần này đàm phán một mình hắn đi như vậy đủ rồi, lượng Sa Nhẫn thôn cũng lật không nổi cái gì sóng lớn.

Tại Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato tiễn biệt dưới, Ryo mang theo đoàn người lên đường xuất phát. Lần này đàm phán địa điểm cũng là một cái rất nổi danh địa phương, Thiên Địa cầu.

Nói lên Thiên Địa cầu, nguyên tác ba năm đằng sau, Naruto ở nơi đó theo Orochimaru phát sinh một trận kịch chiến, mà lại nơi đó, cũng là Akatsuki bên trong Sasori cùng Yakushi Kabuto hằng năm đều sẽ giao đầu địa phương.

"Từ giờ trở đi, mọi người đã bình ổn thường tốc độ đi đường là được rồi. Y theo ta phỏng đoán, lần này đàm phán Sa Nhẫn thôn sẽ trước mang cho chúng ta cái ra oai phủ đầu, để cho chúng ta tại thời gian ước định bên trong đến, mà bọn hắn thì là trì hoãn đến, kể từ đó, không khỏi có sai lầm Konoha địa vị, lẽ ra lần này gặp mặt cũng là bọn hắn đưa ra, để bọn hắn chờ chúng ta mới là đúng lý." Tiến lên tại đội ngũ trước nhất đầu Ryo, ý tưởng đến Sa Nhẫn thôn xảy ra hạ sách này, thế là liền đối với lần này đi theo hắn cùng một chỗ đi tới Ninja giải thích một phen.

Khiến cho hắn đi chờ đợi Sa Nhẫn thôn, đừng nói giỡn, sớm tại mấy chục năm trước, hắn đều không sợ Sa Nhẫn thôn một thôn lực lượng, bây giờ như thế nào lại e ngại? Dựa theo Ryo ý nghĩ, nếu là lần này đàm phán Sa Nhẫn thôn yêu cầu quá phận, Ryo đến không ngại đem bọn hắn vĩnh viễn lưu tại thiên địa cầu.

"Vâng!" Nghe Ryo, ba tên thượng nhẫn Ninja cùng với chín tên Trung Nhẫn tại chỗ lên tiếng.

Lần này Ryo là thủ lĩnh, bọn hắn chỉ có nghe theo Ryo an bài. Cũng là nói cho cùng, trong đội ngũ ba cái tinh anh thượng nhẫn Ninja đều là có huyết tính có tỳ khí, Ryo mặc dù theo Đệ nhất Đệ nhị Hokage ngồi ngang hàng, thế nhưng theo bọn hắn nghĩ, lại cho rằng Ryo cũng không có cái gì ghê gớm, so với Đệ nhất Đệ nhị kém xa lắm, nhiều lắm là chẳng qua là bối phận cao một chút thôi.

Bọn hắn là không hiểu rõ Ryo mạnh mẽ, càng không hiểu rõ Ryo lúc trước sự tích, nếu là biết rõ, liền sẽ không như thế to gan tự cho là.

Cũng là cũng không trách bọn hắn xem thường Ryo, ai bảo Ryo luôn luôn thấp như vậy điều, không chỉ có không tiếp quản bất luận cái gì quyền lợi, tại Konoha càng là chỉ làm một tên không người hỏi thăm nhẫn cụ chủ tiệm.

Ba tên tinh anh thượng nhẫn Ninja hoài nghi, Ryo tự nhiên có thể cảm giác được, bất quá hắn là không quan trọng, cường đại đến hắn tình trạng này, cần gì phải nhỏ mọn như vậy đi cùng tinh anh thượng nhẫn Ninja so đo, huống chi này ba cái tinh anh thượng nhẫn Ninja bên trong còn có một người là nữ.

Một đường tiến lên, trọn vẹn nửa ngày, Ryo đoàn người cũng chỉ đi hai phần ba con đường, Thiên Địa cầu vị trí chỗ ở ở vào Hỏa quốc phía đông nam, mặc dù cũng không theo Sa Nhẫn thôn giao tiếp, thế nhưng cũng không có chênh lệch bao xa.

"Mọi người nghỉ ngơi tại chỗ đi, nửa giờ sau chúng ta tái xuất phát." Tìm một khối coi như không tệ đất trống, Ryo hai tay ôm ngực uy nghiêm đối với này mười hai cái Ninja nói ra, sau khi nói xong, liền quay người rời đi.

Y theo Ryo đoán chừng, lúc này Sa Nhẫn thôn người nhất định sớm đã đạt tới Thiên Địa cầu, chỉ bất quá Sa Nhẫn thôn nhất định sẽ không hiện thân, mà là tránh núp trong bóng tối chờ đợi Konoha Ninja đến, bọn hắn giở trò, như vậy Ryo cũng sẽ chơi với bọn hắn Âm, liền xem ai chơi lớn.

Ryo rời đi, khiến cho chín cái Trung Nhẫn bắt đầu phát khởi bực tức, nơi đây ba cái tinh anh thượng nhẫn Ninja liền trở thành bọn hắn oán trách ứng cử viên.

"Dã khép lại nhẫn, đại hòa thượng nhẫn Ninja, Kureinai thượng nhẫn Ninja, tiếp tục như vậy thật không có chuyện gì sao? Lần này đàm phán việc quan hệ Konoha cùng Sa Nhẫn thôn sau này quan hệ, khiến cho vị này không phải Ninja đại nhân an bài thật được không?" Trung Nhẫn bên trong một tên lớn mật Ninja trực tiếp vạch Ryo quyết định là sai.

Hắn, khiến cho còn lại Trung Nhẫn trăm miệng một lời cũng bắt đầu đàm bàn về Ryo quyết định có phải là hay không sai, đồng thời cũng đang hoài nghi Ryo có hay không có năng lực có thể chân chính dẫn đầu bọn hắn theo Sa Nhẫn thôn hoàn thành lần này đàm phán.

Đối mặt Trung Nhẫn nhóm phàn nàn, ba vị thượng nhẫn Ninja sắc mặt thay đổi liên tục, kỳ thật nội tâm của bọn hắn cũng đang hoài nghi Ryo có hay không có năng lực gánh này trách nhiệm, thế nhưng nếu Đệ nhất Đệ nhị Đệ tứ Hokage khiến cho Ryo ra mặt, như thế nào bọn hắn có thể chỉ trích.

"Mọi người cũng không muốn nói nữa, bất kể nói thế nào, lần này hắn đại biểu Konoha theo Sa Nhẫn thôn đàm phán, nếu Hokage những người lớn đều tin tưởng năng lực của hắn, chúng ta cần gì phải ở đây hoài nghi đâu? Lâm trận trước mắt, tuyệt đối không thể hoài nghi phe mình nhân viên, đây là Ninja tối kỵ, nếu như các ngươi không cách nào đột phá điểm này, cả một đời đều không thể trở thành thượng nhẫn Ninja." Ba vị tinh anh thượng nhẫn Ninja bên trong nữ tử mở miệng bá khí nói một câu, ngăn lại Trung Nhẫn nhóm phàn nàn.

Nữ tử này không là người khác, đúng là Yuuhi Kurenai, năm đó bát sắc chi một hồng sắc trời chiều con gái. Nói thật, lần này hắn cũng cùng nhau đi tới, khiến cho Ryo là có chút ngoài ý muốn, dù sao Kureinai hiện tại là chỉ huy trực ban đội trưởng, hẳn là bề bộn nhiều việc mới đúng.

Ngăn lại Trung Nhẫn nhóm bực tức, ba vị tinh anh thượng nhẫn Ninja tập hợp một chỗ, mở miệng thương nghị lên chính diện đối đầu Sa Nhẫn thôn đằng sau đối sách, dù sao mục đích sắp đến, bọn hắn không thể không có chuẩn bị, nếu là không hề làm gì, khẳng định sẽ rất bị động.

Bọn hắn là cũng không biết, Ryo từ một nơi bí mật gần đó đem nhất cử nhất động của bọn họ xem rõ rõ ràng ràng, thấy tình huống như vậy, Ryo chỉ có thể lắc đầu cười khổ, thật không biết Hashirama cùng Tobirama còn có Minato tại sao phải an bài những Ninja này đi theo hắn, cho dù là muốn cho hắn mang theo những Ninja này thấy chút việc đời, cái kia cũng phải tìm chút đáng tin cậy một điểm Ninja a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.