Chương 71: Thiên Địa cầu

Chương 71: Thiên Địa cầu

Nửa giờ đằng sau, Ryo mang theo một nhóm Ninja lại lần nữa xuất phát.

Lúc trước còn tốt, Ryo đối bọn hắn ấn tượng không tính quá kém, thế nhưng bây giờ, Ryo lại không có nhiều hảo tâm tình. Làm làm thủ lĩnh bị thủ hạ của mình nghi vấn, loại tình huống này tại năm đó hắn suất lĩnh Konoha Ninja đại quân thời điểm liền đụng phải qua, lúc ấy là có tâm tư đi lập uy, hiện tại Ryo căn bản cũng không có cái kia lòng dạ thanh thản.

Nhớ năm đó, đây chính là đối mặt mấy ngàn Ninja, hắn mới có tâm tình đi khiến cho những người kia sùng bái hắn, hiện tại cũng là mười hai cái Ninja, hắn làm gì lãng phí thời gian cho bọn hắn làm chân nhân tú tiết mục đâu?

Thời gian trôi qua nhanh chóng, lần này tiến lên tốc độ, Ryo không tự chủ hơi thêm nhanh hơn một chút, cũng là để sớm kết thúc trận này đàm phán, mà theo đường dưới chân đi qua càng nhiều, Thiên Địa cầu cũng gần ngay trước mắt.

Làm Ryo đoàn người khoảng cách Thiên Địa cầu vẻn vẹn 100 mét lúc, Ryo mở miệng ngăn lại đội ngũ tiến lên, dùng cảm giác của hắn năng lực, đã cảm thấy Sa Nhẫn thôn nhân viên đã tới Thiên Địa cầu.

Chính như hắn suy nghĩ, Sa Nhẫn thôn Ninja núp trong bóng tối chờ lấy bọn hắn đến, mà lại trong nhóm người này, tựa hồ còn có mấy cái là Ryo năm đó liền nhận biết gia hỏa.

"Thời gian bây giờ là buổi chiều 1 điểm 10 điểm, Ryo đội trưởng, trước mắt chúng ta đã dời lại hơn một giờ đến, nói chuyện phán thật không có ảnh hưởng sao?" Thiên Địa cầu sắp đến, Tinh Anh Thượng Nhẫn bên trong dã hợp mở miệng nhịn không được hỏi thăm một tiếng.

So với Yuuhi Kurenai còn có Yamato, sự kiên nhẫn của hắn là còn chờ đề cao, nói thật, lâm trận trước mắt hắn nghi vấn đội trưởng năng lực, dạng này tâm tính, đã không đủ tư cách làm một tên Tinh Anh Thượng Nhẫn.

"Dã hợp, ngươi đang nói cái gì, chúng ta bây giờ nghĩ hẳn là làm sao ở tại đàm phán lấy được lợi ích lớn nhất." Dã hợp, Ryo là không có trả lời, cũng là trong đội ngũ Yuuhi Kurenai không nhịn được mở miệng quở trách hắn một phen.

Đều làm Tinh Anh Thượng Nhẫn, đỏ bối phận mặc dù thấp nhất, thế nhưng thực lực lại là mạnh nhất, mà lại lại là màu đỏ trời chiều con gái, bình dân xuất thân dã hợp sao lại dám phản bác, thế là liền không dám lên tiếng yên lặng chờ đợi Ryo phát biểu.

"Nói thật, trận này đàm phán kỳ thật căn bản không cần các ngươi tới." Nhìn xem trước người mười hai người, Ryo mở miệng nói một câu, hơi hơi nháy nháy mắt đằng sau, tại những Ninja này kinh sợ dưới, mở miệng lại nói: "Kỳ thật Hashirama Tobirama bọn hắn để cho các ngươi đi theo ta cùng đi, bất quá là để cho các ngươi tới thấy chút việc đời mà thôi, đương nhiên còn có một loại khác ý tứ, cái kia chính là tới chống đỡ giữ thể diện."

"Ngươi nói cái gì? !" Ryo, lúc này liền để này mười hai cái Ninja sắc mặt đại biến. Bọn hắn là thế nào đều không nghĩ tới, cái đội trưởng này vậy mà nói ra những lời này đến, này không phải tương đương với lâm trận năm đó đem chính mình đồng đội đều đắc tội khắp cả sao?

"Ngươi nói Hokage những người lớn an bài chúng ta đến đây, chỉ là cùng ngươi tới từng trải, giữ thể diện. Cái này khiến ta hết sức nghi hoặc, đã ngươi đã sớm biết, vì cái gì không tại vừa lúc mới bắt đầu nói ngay đâu? Mặc dù ta là Konoha Ninja, nhất định phải phục tùng thượng cấp mệnh lệnh, nhưng là có chút mệnh lệnh, ta làm Tinh Anh Thượng Nhẫn cũng có thể cự tuyệt." Đối với Ryo tự lo, Yuuhi Kurenai rất là khinh thường hỏi lại Ryo có bản lãnh gì.

Theo Yuuhi Kurenai, Ryo chỉ là loại kia trên miệng sẽ nói, nhưng lại không nhiều lắm thực lực gia hỏa.

Mà nghe Yuuhi Kurenai, một nhóm đến đây Ninja đều là tức giận không thôi, bọn hắn vốn cũng không quá thấy quen Ryo cái đội trưởng này, hiện tại vừa vặn tìm được phát tiết khẩu.

"Ta lười nhác giải thích với các ngươi, muốn nghĩ ra được đáp án, liền chờ về đến Konoha thời điểm đi hỏi các ngươi Hokage những người lớn. Tiếp đó, các ngươi chỉ cần theo sau lưng ta là có thể, ta không hy vọng nghe đến bất luận kẻ nào nói, càng không hi vọng có bất cứ người nào tự tác chủ trương theo Sa Nhẫn thôn người tiến hành đàm phán. Hết thảy có ta làm chủ, nếu như các ngươi không có chiếu ta nói làm, ta có quyền trực tiếp giết trong các ngươi bất cứ người nào." Lành lạnh nhìn xem mười hai cái Ninja, Ryo mở miệng hạ một cái mệnh lệnh.

Ryo có cái thói quen xấu, đó chính là hắn lúc nói chuyện không thích có người lẫn vào, bất kể là ai đều không được! Nếu là này mười hai cái Ninja không nghe hắn tự tiện phát biểu, hắn thật sẽ trực tiếp giết người kia.

Không chờ này mười hai cái Ninja phát biểu, Ryo quay người liền một mình hướng phía Thiên Địa cầu mà đi, đối với cái này, chín tên Trung Nhẫn là khí nghiến răng nghiến lợi, mà dã hợp còn có Kureinai thì là sắc mặt triều, Kureinai, một người bình thường đều có thể nhìn ra bọn hắn giờ phút này rất tức giận, bởi vì bọn hắn thân là Tinh Anh Thượng Nhẫn, lại bị Ryo nói không chịu được như thế.

Nếu là không tuân mệnh lệnh trực tiếp giết bọn hắn, bọn hắn thế nhưng là Tinh Anh Thượng Nhẫn, cái nào không phải bản sự cực cường, Ryo như thế cuồng vọng, bọn hắn ở trong lòng trực tiếp cho gắn "Không biết sống chết" bốn chữ lớn.

Đương nhiên, này mười hai Ninja bên trong có một người ngoại lệ, cái kia chính là thân là Tinh Anh Thượng Nhẫn Yamato.

Người này không là người khác, đúng là tại nguyên tác bên trong từng dẫn đầu qua Đội 7 Yamato đội trưởng, Orochimaru từng vật thí nghiệm, cũng là một cái duy nhất thành công sống sót Mộc độn vết máu vật thí nghiệm.

Hắn theo Kureinai còn có dã hợp khác biệt, theo những Trung Nhẫn đó càng thêm khác biệt. Tại năm đó Orochimaru phản bội chạy trốn Konoha đằng sau, hắn thuộc về Ám Bộ thành viên, bởi vì làm một cái nhiệm vụ kết bạn Kakashi đồng thời thoát ly Ám Bộ trở thành ám bộ thành viên, nhiều năm trôi qua, hắn làm Konoha lập xuống công lao hãn mã, mà theo Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato trở về, hắn thoát ly ám bộ, trở thành Konoha Tinh Anh Thượng Nhẫn, đồng thời lại lần nữa trở về Orochimaru dưới trướng.

Tại trước giờ xuất phát, Orochimaru từng chú trọng nói cho hắn có quan hệ Ryo sự tình, cho nên người khác không biết, hắn lại là hết sức hiểu rõ Ryo là dạng gì tồn tại.

Không nói mặt khác, chỉ là từng tam nhẫn sư công, cái kia chính là ghê gớm sự tình, mà lại Ryo có Konoha sát thần xưng hào, từng dùng sức một mình kinh sợ Sa Nhẫn cùng Vụ Nhẫn  có thể nói là bức bách bọn hắn ký kết đánh một trận xong hòa bình điều ước. Loại kia thực lực, đừng nói là Tinh Anh Thượng Nhẫn, liền xem như Ảnh cấp cường giả, sợ là hắn muốn giết, đó cũng là tùy tiện sự tình.

"Các ngươi đều đừng phụng phịu. Trước đó ta không nói cho các ngươi biết, hiện tại nói cho các ngươi biết cũng không muộn. Các ngươi đều nghe rõ ràng, người này, căn bản cũng không phải là chúng ta có khả năng nghị luận, càng không phải chúng ta có khả năng trêu chọc. Các ngươi biết vì sao Hokage những người lớn muốn an bài hắn tới tiến hành lần này đàm phán sao? Đó là bởi vì hắn từng tại một trận chiến thời kì, dùng lực lượng một người, đem Sa Nhẫn thôn trên chiến trường gần như tất cả Ninja đồ, giết hầu như không còn!" Yamato, khiến cho ở đây Konoha Ninja liền trừng lớn hai mắt, một bộ biểu tình không dám tin tưởng.

"Dùng lực lượng một người. . ."

"Đồ sát Sa Nhẫn thôn trên chiến trường tất cả Ninja. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.