Chương 72: Từng kẻ địch

Chương 72: Từng kẻ địch

Tại Yamato giải thích dưới, Konoha mặt khác Ninja cũng không dám lại có phàn nàn vẻ, lại không dám nói bất luận cái gì nói nhảm chọc giận Ryo. Giờ này khắc này Ryo theo bọn hắn nghĩ đã là đủ để theo đời trước Hokage cùng so sánh tồn tại.

Đương nhiên, bọn hắn sẽ không biết, Ryo cũng không phải Senju huynh đệ có thể so sánh, càng không phải là Namikaze Minato có thể so sánh. Ryo mạnh mẽ, đã sớm vượt ra khỏi cái thế giới này kiểu sóng, lại ngang cấp thế giới, căn bản là trói buộc không được hắn.

Không bao lâu, các Ninja lần lượt đi vào Thiên Địa cầu trước đó, lúc này Ryo đã đứng tại một cây đại thụ bên cạnh, lẳng lặng nhìn xem phương xa tình cảnh, không thể không nói, cây cầu kia sở dĩ được xưng là Thiên Địa cầu, cũng là bởi vì phong cảnh dị thường hùng vĩ, đứng tại cây cầu kia bên trên, có thể 10 điểm thấy rõ ràng phương xa cảnh tượng.

"Hừ! Muốn cho ta ra oai phủ đầu, các ngươi là quên năm đó đau đớn đi." Hai mắt nhắm lại lành lạnh nhìn chăm chú lên cầu bờ bên kia rừng rậm, Ryo đã biết Sa Nhẫn thôn Ninja ở nơi đó ẩn giấu đi.

Chủ động đưa ra muốn kết minh, bây giờ lại lại muốn ép Konoha một đầu, không thể không nói Sa Nhẫn thôn nghĩ quá tốt đẹp. Nếu như nói hôm nay không phải Ryo tới đàm phán, như vậy Ryo không xen vào chuyện này làm sao làm, nhưng việc này từ hắn phụ trách, như vậy hắn sẽ dựa theo sáo lộ của hắn tới làm việc.

"Ta đổ muốn nhìn một chút, các ngươi có thể ẩn giấu tới khi nào." Một thân khí thế hơi hơi ngưng tụ, Ryo trong tay ngưng tụ ra một khỏa cái bóng bóng.

Như thế một tay tuyệt chiêu, tại Konoha Ninja trong mắt tất cả đều là rung động, theo bọn hắn nghĩ, dạng này chiêu số căn bản cũng không phải là bọn hắn cấp độ này có thể hiểu được. Không ấn nhẫn thuật, giống như chỉ có đời trước Hokage mới có năng lực như vậy, mà lại chỉ từ ngoại hình lên xem, liền biết một chiêu này nồng độ năng lượng cao bao nhiêu, tuyệt đối thuộc về cấp S nhẫn thuật.

"Các ngươi đều cho ta đứng ở chỗ này chờ lấy." Quay đầu qua nhìn thoáng qua đi theo chính mình đến đây Konoha Ninja, sau đó, Ryo cũng không còn phân trần, trực tiếp đi ra rừng rậm, chậm rãi hướng phía Thiên Địa trên cầu đi đến.

Ryo lớn mật xuất hiện, lập tức liền để Sa Nhẫn thôn Ninja phát hiện, đồng thời thông qua hồi báo, liên lạc với lần này đàm phán người phụ trách.

Làm phụ trách lần này đàm phán người thấy Ryo lớn mật như thế một mình đến đây, sắc mặt nàng bỗng nhiên tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng. Năm đó một trận chiến thời điểm, nàng còn là tiểu cô nương, nhưng lại mắt thấy Ryo mạnh mẽ, nàng không là người khác, đúng là bây giờ Sa Nhẫn thôn trưởng lão, Chiyo bà bà.

"Mọi người mau chóng rời đi ở đây! Cái tên này muốn đem chúng ta đều giết!" Lo lắng lớn tiếng la lên một câu, Chiyo bà bà một ngựa đi đầu, nhanh chóng lao ra rừng rậm, đứng ở Thiên Địa cầu cầu trên miệng, nhìn đang cất bước đi tới Ryo, chặn lại nói: "Dừng tay, ngươi đây là muốn làm gì? ! Ngươi mong muốn bốc lên Sa Nhẫn cùng Konoha chiến tranh sao? !"

Chiyo bà bà hết sức sợ hãi, cho dù là đã nhiều năm như vậy, thực lực của nàng sớm đã xưa đâu bằng nay, thế nhưng trước mắt cái này nhìn như tuổi trẻ người, trong lòng nàng vĩnh viễn là kinh khủng ác mộng, đã nhiều năm như vậy, nàng đã già, thế nhưng hắn nhưng vẫn là người trẻ tuổi.

"Đừng ngốc! Chiyo tiểu nha đầu, nhiều năm như vậy không thấy, chẳng lẽ ngươi đã quên ta là thế nào một người? Ngươi cảm thấy bằng ngươi một câu có thể ngăn lại ta? Quả nhiên vẫn là theo năm đó một dạng ngây thơ a, ngươi chỉ có vô lực nhìn xem đồng bạn mất đi." Nghiêng đầu một chút, Ryo khinh thường nhìn xuống Chiyo nói ra.

Hắn còn từng nhớ kỹ một trận chiến thời kì theo Sa Nhẫn thôn giao chiến, nói đến, cái kia hẳn là là lần thứ hai giao thủ.

Sa Nhẫn thôn Nhất Vĩ Jinchuriki bị Ryo đánh bại, bị thương nặng trở lại Sa Nhẫn thôn, lại khơi dậy Sa Nhẫn thôn càng lớn phẫn nộ, thế là điều động toàn thôn Ninja dự định giết Ryo biến số này, tình cảnh lúc ấy, hoàn toàn liền là Ryo một người đè ép hơn vạn Ninja đánh, cho dù là Sa Nhẫn thôn đầu hàng, Ryo cũng không có dừng tay. Mà lúc trước tuổi trẻ Chiyo, liền từng đóng vai sứ giả đến đây đầu hàng, hi vọng bằng vào mỹ mạo của mình, tới khiến cho Ryo không tiếp tục công kích Sa Nhẫn thôn.

Năm đó Chiyo, tuổi trẻ mỹ mạo  có thể nói là Đệ nhất mỹ nhân, cho dù là như thế đều không có thể đánh động Ryo, chớ nói chi là hiện tại cao tuổi Chiyo, nàng liền theo năm đó một dạng, căn bản không ngăn cản được Ryo.

"Đáng giận! Vì cái gì? Chúng ta tựa hồ không có xúc phạm bất luận cái gì đàm phán quy củ." Cắn răng, Chiyo chất vấn.

"Muốn trách, liền quái chính các ngươi quá mức thanh cao, ta là Konoha sát thần, ở trước mặt ta, bất kỳ tiểu hoa chiêu đều đủ để đạo đưa các ngươi bị mất mạng." Lành lạnh nhìn chăm chú lên sắc mặt trắng bệch Chiyo, Ryo không lưu mảy may mặt mũi đối nó nói ra.

Lời nói vừa dứt, Ryo trong tay cái bóng bóng liền bắn ra, như là một khỏa lỗ đen, nện vào lúc trước Sa Nhẫn thôn ẩn giấu trong rừng rậm.

Giờ này khắc này, còn có không ít Sa Nhẫn trốn ở trong rừng rậm, đứng trước công kích bọn hắn mới nghĩ đến đào mệnh, nhưng lại đã không còn kịp rồi.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang trầm, cả vùng run rẩy, gió lốc gào thét, cái bóng bóng nổ tung, như là một khỏa Vĩ Thú ngọc, liền đem hơn phân nửa mảnh rừng rậm quét sạch, nổ thành tro tàn.

Mắt thấy một màn này, bất luận là Sa Nhẫn thôn Ninja vẫn là Konoha Ninja, đều là sợ ngây người khuôn mặt. Mạnh mẽ như thế công kích, này đã hoàn toàn vượt ra khỏi cấp S nhẫn thuật kiểu sóng, đơn giản liền là hình người Vĩ Thú.

Theo nổ tung sinh ra hào quang càng lên càng cao, sau cùng, tại trên cùng nổ tung, hình thành một đóa ngàn thước cao mây hình nấm. Nồng hậu dày đặc bụi mù bao phủ xung quanh hơn mười dặm, đủ để thấy rõ, một chiêu này uy lực có khả năng cải biến hình dạng mặt đất.

Thời gian dần trôi qua, theo thời gian chậm rãi qua đi, làm hết thảy gần như bình tĩnh lại, Sa Nhẫn thôn cùng Konoha Ninja vẫn như cũ chưa có lấy lại tinh thần, thấy tình huống như vậy, Ryo đến là gương mặt không quan trọng, tựa như tất cả những thứ này đều không phải là hắn làm.

"Như vậy tiếp đó, chúng ta đến là có thể thật tốt nói chuyện đàm kết minh sự tình." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo trước người liền xuất hiện một cái bàn tròn, cùng với hai cái ghế, hết sức hiển nhiên, một lần là cho hắn ngồi, một cái khác đem là cho Chiyo ngồi.

Ryo mặc dù không thích từng theo chính mình đùa nghịch qua âm mưu gia hỏa, thế nhưng lễ phép phương diện, hắn lại là làm vô cùng chu đáo. Cho dù hai bên từng là địch nhân, thế nhưng dưới loại tình huống này, Ryo vẫn như cũ không mất phong độ.

Nhìn xem Ryo bình thản ung dung ngồi tại thiên địa cầu vị trí trung ương, giờ này khắc này Chiyo cũng hiểu rõ, nàng nghĩ hết biện pháp muốn cho Sa Nhẫn giữ lại một tia uy nghiêm, lại vẫn như cũ không có bất kỳ biện pháp nào bị Ryo phá giải. Mà bây giờ, các nàng rõ ràng ở vào trạng thái bị động, chỉ có nghe theo Ryo an bài thế nào, chỉ là nàng hi vọng, Ryo nói yêu cầu không nên quá phận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.