Chương 73: Đàm phán

Chương 73: Đàm phán

Mang theo bước chân nặng nề, Chiyo từng bước từng bước hướng phía Thiên Địa cầu trung tâm đi đến, mỗi đi một bước, thân thể của nàng liền sẽ không tự chủ run rẩy, run một thoáng, lúc này, nàng không kiềm hãm được nhớ tới năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Ryo thời điểm.

Lúc kia nàng vẫn là hoài xuân thiếu nữ, khi nhìn đến Ryo như thế uy nghiêm anh tuấn đàn ông đằng sau, phương tâm tự nhiên là không khỏi tối hứa, đã nhiều năm như vậy, trong lòng cũng của nàng một mực lo lắng lấy cái này không đem nàng để ở trong mắt đàn ông, mà bây giờ, trong bất tri bất giác, thời gian tựa hồ mang đi nàng hết thảy.

Ryo vẫn là theo năm đó một dạng tuổi trẻ, mà nàng đã đi vào lúc tuổi già, lúc này nàng mới nhớ tới năm đó Ryo từng đã nói: Chỉ bằng ngươi, cũng muốn khoảng chừng tư tưởng của ta, ngươi thật sự sinh nhân tài kiệt xuất động lòng người, thế nhưng dung nhan của ngươi lại có thể duy trì bao lâu? Mười năm? Hai mươi năm? Sau cùng cũng bất quá là một túm Kitsuchi thôi.

Ta cùng hắn, căn bản không phải người của một thế giới a, đệ đệ nói không sai, yêu bên trên một cái người là một chuyện rất thống khổ, nhất là làm yêu đàn ông căn bản không đem ngươi trở thành chuyện. Đi đến cái ghế bên cạnh, nhìn thật sâu liếc mắt hai tay ôm ngực ngồi Ryo, Chiyo trong lòng không kiềm hãm được nghĩ đến.

Đệ đệ của nàng Ebizō nhiều năm qua một mực tại khuyên lơn nàng, muốn cho nàng bỏ xuống trong lòng gánh vác, như thế người cũng sẽ sống nhẹ nhõm một chút, thế nhưng nàng liền là làm không được. Hiện nay, nàng lại lại cảm thấy, kỳ thật cái này căn bản liền không liên quan thả hay là không thả dưới quan hệ, đây chỉ là chính nàng một mực rầu rĩ mà thôi, dù sao thân là năm đó Sa Nhẫn thôn nữ tử xinh đẹp nhất, Ryo là lần đầu tiên cự tuyệt nàng nam nhân.

"Ngươi già rồi, cũng so năm đó thành thục, cũng là người căn bản sẽ không biến, Chiyo, ngươi vẫn là theo năm đó một dạng ngốc." Xem lên trước mặt hoa tàn ít bướm Chiyo, Ryo cũng không có một tia buồn nôn cảm giác, tương phản, Chiyo trong mắt hắn vẫn là theo năm đó một dạng.

Thời gian hại người, nó sẽ mang đi hết thảy, bây giờ Chiyo, khoảng cách tử vong đã không xa, cho dù vô bệnh không đau nhức, cũng sống không quá thời gian năm năm.

"Ha ha ha ~~ nói đến thật sự là hâm mộ ngươi, đã nhiều năm như vậy, dung nhan của ngươi vẫn như cũ không có phát sinh cải biến, ta đích xác già, thật ứng với ngươi khi đó đưa đưa cho ta." Ánh mắt có chút cô đơn, Ryo, lại làm cho nàng nhớ tới chuyện năm đó.

Nói lên lúc kia, Ryo kỳ thật cũng là có chút hành động theo cảm tính, bởi vì Sa Nhẫn thôn cuồng vọng chọc giận hắn, nếu là không có cái kia chuyện, Chiyo dùng một loại khác phương thức cùng hắn nhận biết, nói không chừng, bọn hắn hiện tại sẽ cùng một chỗ cũng khó nói.

Vạn sự đều là không tưởng được, nếu là mọi chuyện đều có thể nghĩ đến, như vậy cũng sẽ không có nhiều như vậy tiếc nuối.

"Hết thảy đều đi qua. Thời gian mặc dù là mỗi người kẻ địch, nhưng cũng là tuyệt đối thuốc hay. Năm đó chúng ta ở vào đối địch trận doanh, bây giờ, chúng ta không phải sắp ở chỗ này kết minh." Nhìn xem ưu thương Chiyo, Ryo mở miệng an ủi nói một câu.

Nghe câu nói này, Chiyo hiển nhiên rất là không vui, nếu quả thật chiếu Ryo nói như vậy, như vậy trước đó Ryo liền không nên công kích Sa Nhẫn thôn Ninja, thế là trách hỏi: "Hiện nay, ta cũng không có nghĩa là chính mình, mà là đại biểu toàn bộ Sa Nhẫn thôn. Đã ngươi nói chúng ta không còn là kẻ địch, như vậy vì sao trước đó lại phải đối với chúng ta tiến hành công kích? Ngươi biết rõ rừng rậm kia bên trong còn có ta Sa Nhẫn thôn lần này đến đây hơn mười tên Ninja."

Nghe được câu này, Ryo đến là cũng không có tức giận, mà là mặt mỉm cười theo trong không gian lấy ra một đạo đồ uống trà, nhàn nhã một bên ngâm trà, một bên mới nói: "Lý do liền không cần ta nói rõ a? Ngươi hết sức thông minh, thế nhưng hết sức đáng tiếc đụng phải ta. Ngươi hẳn là hiểu rất rõ ta mới đúng, con người của ta ghét nhất người khác ở trước mặt ta giở trò mưu."

Nói xong, Ryo cho Chiyo rót một chén trà, cũng cho mình đầy một chén.

Hắn động thủ có lý do, mà cũng không phải là tùy tiện xem ai không vừa mắt liền tiến công, nếu như Sa Nhẫn thôn ngoan ngoãn không đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, Ryo căn bản liền sẽ không xuất thủ, hắn cũng lười ra tay.

"Ngươi đây là trách ta, trách ta ở trước mặt ngươi đùa nghịch âm mưu rồi?" Nghiêm túc nhìn xem Ryo, Chiyo tiếp nhận chén trà tức giận nói.

Nàng đích xác đùa nghịch tiểu thông minh, nhưng này cũng không trở thành giết những cái kia người vô tội, Ryo đại khái có thể trực tiếp giết nàng tới hả giận.

Đối với Chiyo nói thẳng, Ryo cười không nói, uống một hớp nước trà đằng sau, lại từ trong không gian lấy ra Hashirama còn có Tobirama giao cho hắn đồng minh khế ước, nên nói hết thảy lời nói, trên quyển trục đều có đánh dấu, Ryo lười nhác mở miệng, bởi vì nói ra, còn không bằng trực tiếp khiến cho Chiyo chính mình đi xem.

Thấy Ryo như thế trực tiếp, Chiyo không khỏi nhếch miệng, động tác kia đơn giản theo năm đó nàng giống như đúc, cái kia thói hư tật xấu vẫn là không có từ bỏ, chỉ thấy Chiyo từ bên hông trong bọc lấy ra một đạo quyển trục, cùng Ryo đổi một thoáng.

"Không cần, Chiyo, ngươi cảm thấy ta sẽ xem khế ước của các ngươi sao?" Không có đi tiếp Chiyo đưa tới quyển trục, Ryo tự mình uống trà.

Sa Nhẫn thôn khế ước, Ryo là lười nhác xem, nhìn hắn cũng sẽ không tiếp nhận. Hắn hôm nay tới ở đây, mục đích đúng là khiến cho lần này đàm phán dùng Konoha đồng minh sách làm chuẩn. Nếu là Sa Nhẫn thôn có chút ý, đều có thể không ký. Đối Konoha mà nói, cũng không có gì tổn thất lớn, đến lúc đó cho dù thật phát sinh lần thứ tư giới Ninja đại chiến, Konoha cũng sẽ không e ngại Sa Nhẫn thôn.

"Ngươi vẫn là bá đạo như vậy. Cũng là tốt xấu ngươi cũng xem qua một chút đi, mặc dù cũng không nhất định bị ngươi tán đồng, nhưng ít ra mời ngươi cho Sa Nhẫn thôn chừa chút mặt mũi." Sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Ryo, Chiyo cưỡng ép đem quyển trục mở ra, bày tại Ryo trước mặt.

Dùng Ryo nhãn lực, hắn liếc mắt là có thể thấy rõ ràng đạo này trên quyển trục nội dung, không cần nhiều lời, đều là một chút vì mình thôn tranh đoạt lợi ích điều lệ, đối với cái này, Ryo là chỉ có xem thường khẽ hừ một tiếng, lời nói đều chẳng muốn nói.

Mà thấy Ryo cuối cùng phản ứng, Chiyo một bộ quả nhiên biểu tình như vậy thở dài một hơi, đem quyển trục thu sau khi thức dậy, nghiêm túc nhìn lên Konoha đồng minh khế ước.

Vừa thấy đầu thứ nhất, Chiyo thân thể cũng có chút run rẩy, run, nàng ngay từ đầu còn hi vọng Konoha có thể hợp lý một chút, bây giờ nàng mới biết được, chính mình là si tâm vọng tưởng.

Đồng minh đầu thứ nhất: Tại hai bên đạt thành hiệp nghị dưới, Konoha cùng Sa Nhẫn chung kết hữu hảo chi bang, nhưng sau này trong vòng mười năm, Konoha một khi có mệnh, Sa Nhẫn thôn nhất định phải theo, như đúng không ngoài dự liệu, đồng minh liền đồng đẳng với mất đi hiệu lực.

Cố nén trong lòng không cam lòng, Chiyo tiếp tục hướng phía phía dưới nhìn lại, theo sát đầu thứ nhất đằng sau đầu thứ hai, lại là một đầu không cách nào làm cho Sa Nhẫn thôn tiếp nhận yêu cầu.

Đồng minh đầu thứ hai: Kết minh về sau, Sa Nhẫn thôn có khả năng tại Hỏa quốc biên cương đất đai phát triển căn cứ địa, thế nhưng Sa Nhẫn thôn tại Hỏa quốc cảnh nội hết thảy hành động, nhất định phải tại Konoha giám thị bên dưới tiến hành, nếu như có bất kỳ làm loạn, Konoha có quyền trực tiếp đánh giết Sa Nhẫn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.