Chương 74: Thiên Địa cầu điều ước

Chương 74: Thiên Địa cầu điều ước

Một đầu một đầu nhìn xuống, Chiyo sắc mặt mới hơi hơi chuyển tốt lên rất nhiều.

Konoha phong cách làm việc như trước kia Sarutobi Hiruzen chấp chưởng thời điểm khác nhau rất lớn. Thường ngày Sarutobi Hiruzen phong cách làm việc, đều là đem chuyện tốt thả ở phía trước, chuyện xấu thả ở phía sau. Mà hiện nay tại Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato chưởng quản dưới, lại là trước đem xấu nói ra, sau đó tại cho người khác ngon ngọt.

Cũng là nói tóm lại, Chiyo vẫn tương đối nhận nhưng loại này phong cách làm việc. Bởi vì Konoha đem hết thảy xấu trước cáo tri Sa Nhẫn thôn, có đồng ý hay không đều xem Sa Nhẫn thôn, còn nếu là miễn cưỡng đồng ý, như vậy đằng sau mới là chính đề.

Konoha cũng không phải là cường đạo, cũng có nguyên tắc, hắn sẽ không vì một mình sinh tồn mà bóc lột mặt khác nhẫn thôn. Sa Nhẫn thôn khó khăn, Konoha biết, cho nên Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato mới nguyện ý cùng Sa Nhẫn thôn kết minh, nếu không, kết minh đó là khẳng định chuyện không thể nào.

"Như thế nào? Là ký vẫn là không ký? Nếu là không ký, cũng chỉ chính là phí phạm ta một chút thời gian." Một bên uống trà một vừa nhìn Chiyo, Ryo mở miệng hỏi thăm một tiếng.

Kỳ thật Ryo nhìn ra Chiyo đã đồng ý, chỉ bất quá Chiyo không có chủ động nói đi ra mà thôi. Nói thật, này đồng minh nhảy vọt nội dung Ryo cũng nhìn thấy, nói thật, thấy vừa mới bắt đầu mấy cái, đích thật là không sẽ có bao nhiêu người sẽ đồng ý, nhưng nếu là xem đi xuống ngươi liền sẽ phát hiện, trước đó suy nghĩ bị hòa tan rất nhiều.

Konoha thiết kế đồng minh điều ước mặc dù nhìn như có chút bức bách tính chất, nhưng thực thì chỉ là vì bảo vệ mình mà thôi. Kế tiếp rất nhiều điều ước, đều là đối với đối phương so sánh có lợi.

"Nếu như chỉ thế thôi, này đồng minh điều ước ta có khả năng đại biểu Sa Nhẫn thôn ký, thế nhưng không có gì ngoài đầu này hẹn lên viết, ta hi vọng thêm một cái nữa, hi vọng ngươi có thể đáp ứng." Ngẩng đầu nhìn Ryo, Chiyo trong mắt tràn ngập khẩn cầu, tựa hồ là đang nói xong, năm đó ngươi cự tuyệt ta, lần này liền để nàng tùy hứng một lần.

"Được a, nói nghe một chút trước." Bị Chiyo loại ánh mắt này xem có chút không được tự nhiên, Ryo đành phải nhẹ gật đầu.

Hắn không phải loại kia tại trên tình cảm không nhượng bộ nửa phần người, có lúc không có chút nào khiến cho, cái kia cũng chỉ là xem tình huống mà định ra, y theo hiện nay tình huống, Ryo biết mình không lui bước, chỉ sợ Chiyo chết cũng sẽ không an tâm.

"Cám ơn ngươi." Đạt được Ryo đồng ý, Chiyo như bị trên trời đĩa bánh đập trúng, trong lòng vô cùng cao hứng, lập tức cũng không chậm trễ, mở miệng nhân tiện nói: "Yêu cầu của ta kỳ thật không có chút nào quá phận, chỉ là hi vọng sau này Sa Nhẫn thôn gặp khó, Konoha có khả năng duỗi dùng cứu giúp, bất luận là nguyên nhân gì, đều không thể chủ động ruồng bỏ đồng minh."

Chiyo, nói hết sức vang dội, khiến cho Thiên Địa cầu hai đầu Ninja nghe tiếng đều là sững sờ, nếu là đồng minh, như vậy cho dù đầu này không viết, cũng sẽ làm như vậy.

"Đây là đương nhiên! Mặc kệ là Sa Nhẫn vẫn là Konoha, một phương gặp khó, thân là đồng minh phương tự nhiên sẽ trợ giúp . Còn không chủ động ruồng bỏ đồng minh, vậy cũng muốn xem tình huống mà định ra, nếu như Sa Nhẫn phản bội Konoha, ta nghĩ Konoha cũng không cần thiết theo Sa Nhẫn tiếp tục bảo trì đồng minh quan hệ." Mỉm cười, Ryo cũng tại Chiyo nguyên thoại trên cơ sở tăng thêm một cái yêu cầu.

"Hoàn toàn chính xác! Ta đồng ý!" Đối Ryo nói lên bổ sung, Chiyo không có cự tuyệt nhẹ gật đầu.

Sau đó, tại Ryo mắt thấy dưới, Chiyo chấp bút tại điều ước phía sau cùng viết xuống đầu này khế ước, đồng thời ấn lên tay ấn ký tên. Sa Nhẫn thôn đại biểu đã kí tên, Ryo tự nhiên cũng phải ký tên, cũng là Ryo cũng sẽ không dùng bút, viết cái chữ đối với hắn mà nói dùng một cái ý niệm trong đầu như vậy đủ rồi.

Hoàn thành một loạt chuyện này, Ryo thu hồi quyển trục, theo Chiyo cầm một cái tay. Hai bên đối mặt cười cười, tựa hồ muốn nói thật cao hứng lần này đàm phán có thể tiến hành thuận lợi đến bây giờ.

"Chuyện chỗ này, ta cũng nên trở về chùa bên trong bồi đệ đệ an độ lúc tuổi già. Có thể tại lúc tuổi già lúc gặp lại ngươi một lần, ta thật thật cao hứng." Cuối cùng đối Ryo nói một câu, Chiyo quay người rời đi.

Nhìn xem Chiyo bóng lưng, Ryo có một tia bi ai, thời gian quả nhiên là qua thật nhanh, chỉ chớp mắt, lúc trước phong nhã hào hoa sự vật, bây giờ đã khô héo đến tàn lụi.

Đem bàn ghế đồ uống trà cất kỹ, Ryo đang định quay người rời đi. Liền tại như vậy trong nháy mắt, một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng bức tới, chỉ nghe Konoha Ninja hô to: "Đội trưởng cẩn thận!"

Sau một khắc, Ryo đã bị một cây hắc bổng đâm thủng ngực mà qua. Ngay tại lúc này đụng phải loại chuyện này, không riêng gì Konoha Ninja, liền Sa Nhẫn thôn Ninja cũng không nghĩ tới.

"Không hổ là Konoha sát thần a, cho dù là ta, cũng hao tốn một giờ, mới tìm được như thế một sơ hở!" Thân ở Ryo người sau lưng, lạnh buốt mở miệng nói một câu nói.

Bị hắc bổng đâm thủng ngực mà qua Ryo, nghiêng đầu xem hướng về phía người sau lưng, hai mắt hơi run run, hắn là thật không nghĩ tới, lần này đàm phán lại đem cái tổ chức kia bên trong người dẫn ra ngoài, mà lại vừa ra tới liền là lớn nhất đợt SS.

Không tệ, người này không là người khác, đúng là Akatsuki trước mắt bên ngoài lão đại, Thiên Đạo Pain.

"Thật sự là không nghĩ tới, một lần nho nhỏ đàm phán, lại đem ngươi cái này Akatsuki thủ lĩnh cho chiêu đi qua." Há miệng nói lầm bầm một câu, Ryo thân thể dần dần tán đi, rất rõ ràng, Thiên Đạo Pain cũng không có trúng mục tiêu Ryo, mà chỉ là trúng đích Ryo lưu lại một đạo tàn ảnh.

"Làm sao có thể? !" Thông qua lục đạo luân hồi mắt thấy Ryo biến mất, Thiên Đạo Pain sắc mặt hơi đổi một chút, nhanh chóng lui lại, kéo dài khoảng cách.

Thời gian đẩy sau đến vừa rồi Ryo cảm nhận được hàn khí thời điểm, kỳ thật sớm tại Ryo theo Chiyo lúc đàm phán, liền đã phát hiện tựa hồ nơi nào đó có một ánh mắt đang nhìn mình, ngay từ đầu Ryo cũng không hề để ý, tưởng rằng thế lực nào người tới tìm hiểu tin tức, nhưng mà không nghĩ tới chính là gia hỏa này vậy mà chủ động đánh ra.

Đối mặt tình huống như vậy, Ryo đương nhiên sẽ không ngây ngốc đứng đấy làm cho đối phương tiến công, thế là liền tại công kích trúng mục tiêu trước 00 1 giây thông qua trong nháy mắt không gian chuyển đổi, đạt đến lưu lại chân thực tàn ảnh hiệu quả.

"Muốn giết ta, tiểu quỷ, ngươi còn quá non." Theo Ryo thanh âm đàm thoại vang lên, tất cả mọi người dùng ánh mắt kinh hãi nhìn về phía kẻ nháo sự Thiên Đạo Pain phía sau, giờ này khắc này, Ryo đã đi tới Thiên Đạo Pain sau lưng, đồng thời một tay xuyên qua Pain lồng ngực.

Một ngụm máu tươi theo Thiên Đạo Pain trong miệng bắn ra, Ryo nhanh như vậy tiến công, căn bản là khiến cho hắn không kịp phản ứng liền bị trúng đích yếu hại. Nếu không phải Lục đạo phân thân không lại bởi vì loại này tổn thương mà chết, chỉ sợ không ai có thể còn sống sót.

. . .

Dưới đây số mười cây số xa một cây đại thụ bên trong, giờ phút này toàn thân trên dưới gầy trơ xương như củi Uzumaki Nagato, đang ngồi ở một đài duy trì sinh mệnh dụng cụ bên trong, đúng là hắn khống chế Thiên Đạo Pain công kích Ryo.

"Tốc độ thật nhanh? Vậy mà mạnh đến loại tình trạng này. . . Chủ quan."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.