Chương 75: Pain Lục đạo

Chương 75: Pain Lục đạo

"Phốc phốc. . ." Một tiếng vang nhỏ, Uzumaki Nagato tái nhợt nghiêm mặt phun ra một cái máu bầm.

Tendo Pain bị Ryo trọng thương, thân là người khống chế hắn đồng dạng bị tinh thần tổn thương. Có lúc, tinh thần tổn thương xa xa so ** tổn thương muốn đáng sợ hơn, dù cho Nagato có được Rinegan, cũng không cách nào bỏ qua loại này tổn thương mang tới ảnh hưởng.

"Ngươi không sao chứ? Nagato." Thân ở Uzumaki Nagato bên người, là một cái có được một đầu xinh đẹp tóc xanh nữ tử, nữ tử này đúng là Akatsuki bên trong Konan. Theo Nagato còn có Yahiko cùng nhau lớn lên nữ hài.

Nghe được Konan lo lắng la lên, Nagato đưa tay ngăn lại Konan tiến lên đây xem xét, "Không! Ta không sao, chỉ là tạm thời chủ quan mà thôi, làm cho đối phương chiếm chút lợi lộc."

Nagato lời nói, hiển nhiên là đem mức độ nghiêm trọng của sự việc thu nhỏ lại.

Trên thực tế là hắn chưa bao giờ cảm thụ qua to lớn như vậy áp lực, đối mặt Ryo, khiến cho hắn có loại đối mặt chân chính như thần, căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Liền để ta kiến thức một chút, Konoha giết lực lượng của thần cường đại cỡ nào đi, đến cùng ai mới xứng đáng là chân chính thần! Ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ, Nagato ý thức kết nối đến trên chiến trường Lục đạo phân thân, nhiều năm qua, hắn chưa bao giờ sử dụng ra toàn bộ át chủ bài, lần này, hắn biết nếu là mình không cầm xuất toàn lực, chỉ sợ căn bản liền không chiến thắng được Ryo.

. . .

Thiên Địa cầu, Ryo đem cắm vào Tendo Pain ngực tay rút ra, cũng không có cho Tendo Pain cơ hội phản kích, trực tiếp một cước đem đá xuống vực sâu vạn trượng.

Tuy biết làm như vậy căn bản không tổn thương được Tendo Pain, thế nhưng không làm như vậy, Ryo cũng nghĩ không ra hắn nên làm như thế nào? Nếu Uzumaki Nagato khống chế Lục đạo phân thân tới tìm hắn, vậy hắn đến nghĩ kiến thức một chút Lục đạo phân thân thực lực mạnh bao nhiêu, nếu như nói triệt để hủy diệt đi Tendo Pain cái này phân thân, như vậy năm người ngác phân thân liền không cách nào phát huy ra Lục đạo phân thân lực lượng lớn nhất.

Xoay người, Ryo bóng người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, hắn đã cảm giác được mặt khác năm đạo phân thân chỗ.

Nghĩ đến Uzumaki Nagato là tới phá hư Konoha cùng Sa Nhẫn liên minh, hắn muốn đem ở đây đàm phán Ninja một mẻ hốt gọn, cho nên mặt khác năm đạo phân thân, đều giấu ở Sa Nhẫn thôn phụ cận trong góc chết.

Trước đó, bọn hắn lẽ ra đối Sa Nhẫn thôn người bất lợi, bởi vì Ryo cái bóng bóng, lúc này mới ngăn lại Sa Nhẫn thôn Ninja bị tàn sát hầu như không còn, bây giờ này năm đạo phân thân mục tiêu lộ ra lại chính là lập tức giết chết Sa Nhẫn thôn Ninja, cho nên Ryo thẳng đến phương hướng, đúng là Sa Nhẫn thôn phía sau.

"Ầm!" "Ba!" "Ầm!" "Ầm!" "Bang!" . . .

Liên tục năm tiếng nổ vang, Ryo trong nháy mắt ngăn cản Uzumaki Nagato khống chế năm đạo phân thân tiến công, từng cái đem đá văng, sau đó dùng dịch chuyển không gian năng lực, đem tất cả Sa Nhẫn chuyển dời đến Konoha Ninja vị trí.

"Lần này kết minh đã thành lập, như vậy Sa Nhẫn cùng Konoha nên chung cùng tiến lùi! Đều cho ta tinh thần một chút, muốn là chết, nhưng là không còn đến hối hận." Nhìn xem cầu bờ bên kia một đám Ninja, Ryo cao giọng quát.

Một câu, Sa Nhẫn cùng Konoha Ninja đồng thời đề cao cảnh giác, rất sợ tại có người theo chỗ tối đi ra đánh lén. Bọn hắn cũng không phải Ryo, nếu như nói vừa rồi Ryo tàn ảnh bị đâm thủng ngực mà qua một màn lại lần nữa phát sinh, bọn hắn có thể không có năng lực làm đến như Ryo như thế.

Thấy tình cảnh này, Ryo cũng lười quản bọn họ, nhiều năm không có chiến đấu qua hắn, đụng phải Lục đạo Pain, đã có chút máu nóng sôi trào.

Nếu như nói chỉ là Lục đạo phân thân bên trong một đạo, Ryo căn bản liền không để vào mắt, thế nhưng hiện tại Lục đạo phân thân đều tại, vậy thì có ý tứ nhiều hơn.

Tendo: Sức chiến đấu 25 vạn điểm, cao giai Ảnh cấp.

Ningendo: Sức chiến đấu 60000 điểm, Tinh Anh Thượng Nhẫn.

Shurado: Sức chiến đấu 18 vạn điểm, trung giai Ảnh cấp.

Chikushodo: Sức chiến đấu 100 ngàn điểm, Chuẩn Ảnh cấp.

Gakido: Sức chiến đấu 12 vạn điểm, Chuẩn Ảnh cấp.

Jigokudo: Sức chiến đấu 9000 0 điểm, ngụy Ảnh cấp.

"Hưm hưm hừ ~~ có ý tứ, thật sự là có ý tứ. Liền để ta nhìn ngươi đi lệch đường Rinegan năng lực có bao nhiêu lợi hại đi." Hai mắt nhắm lại, Ryo mắt thấy phía trước năm đạo phân thân, theo lời của hắn hạ xuống, lúc trước bị đạp người vực sâu Tendo Pain lao ra vực sâu, cùng mặt khác năm đạo phân thân kết thành Lục đạo chi trận.

"Thông linh chi thuật!" Không cùng Ryo nói nhảm, Lục đạo phân thân bên trong Chikushodo dẫn đầu khởi xướng tập kích, hai cánh tay phân biệt sử dụng ra thông linh chi thuật, chỉ là chiêu này, liền không phải người bình thường có thể làm được. Không thể không nói, có được Rinegan chẳng khác nào có được một cái bug  có thể vô hạn lần sử dụng thông linh chi thuật, triệu hoán từng cùng Rinegan khế ước thông linh thú.

"Hống hống hống!" "Mưu ô ô ô!" Theo hai tiếng rống giận vang lên, một đầu mấy chục mét lớn địa ngục chi khuyển cùng một đầu mấy chục mét lớn tê giác xuất hiện ở trên chiến trường, đồng thời hướng thẳng đến Ryo lao đến.

Nói thật, Lục đạo thông linh thuật ngoại trừ địa ngục chi khuyển đủ xem bên ngoài, mặt khác thông linh thú đều là rác rưởi, nguyên nhân liền là địa ngục chi khuyển có một loại năng lực đặc thù, hắn có khả năng vô hạn lần mọc lại, chỉ muốn hủy diệt tốc độ không thể siêu việt mọc lại tốc độ, như vậy địa ngục chi khuyển sẽ càng ngày càng mạnh. Mà lại địa ngục chi khuyển có cái càng biến thái BUG, cái kia chính là chỉ muốn thương tổn càng lớn, hắn mọc lại năng lượng cũng liền càng mạnh.

"Hưm hưm! Liền để ta xem một chút, công kích của ta có thể hay không giết ngươi đi!" Mặt lộ vẻ máu, tanh vẻ, Ryo không có một chút sợ hãi, thả người liền hướng phía hai cái thông linh thú mà đi.

Một cái tay ngưng tụ ra cái bóng bóng, một cái tay ngưng tụ ra dẫn sóng đánh, hai cái như bóng rổ lớn nhỏ đen lam năng lượng cầu chỗ năng lượng ẩn chứa có thể nói có thể hủy diệt một tòa thành thị.

"Ầm ầm!" "Bang Woo!"

Hai tiếng kinh thiên động địa nổ tung, mạnh mẽ uy áp bao phủ xung quanh hơn mười dặm, kinh khủng gió lốc đem hết thảy bụi trần thổi tan.

Này hai chiêu uy lực, đã đủ để có thể so với Cửu Vĩ Vĩ Thú ngọc.

"Như thế nào? !" Mấy chục giây đằng sau, dư âm nổ mạnh dần dần tán đi, Ryo đứng vững trên mặt đất, nhìn quanh hai bên tình huống, tê giác đã biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là bị trong nháy mắt miểu sát, thế nhưng một bên khác, lại là khiến cho Ryo kinh sợ, bởi vì địa ngục chi khuyển mặc dù bị thương, nhưng lại không chết, mà lại theo trước đó đơn đầu địa ngục chi khuyển khác biệt, lúc này địa ngục chi khuyển, đã mọc ra mười mấy cái to lớn đầu, bộ dáng cực kỳ cổ quái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.