Chương 76: Gạt bỏ Địa Ngục khuyển

Chương 76: Gạt bỏ Địa Ngục khuyển

"Thật sự là buồn cười a, cho dù đầu số lượng gia tăng thì đã có sao? Lực lượng vẫn là theo trước đó giống như đúc." Hai tay ôm ngực nhìn xem Địa Ngục khuyển, Ryo khinh thường nói.

Này Địa Ngục khuyển sức chiến đấu trước đó là 50000 điểm, phía dưới vẫn như cũ là 50000 điểm. Nguyên bản Ryo còn tưởng rằng lực lượng của hắn sẽ theo đầu số lượng gia tăng mà gia tăng, hiện tại xem ra là hắn nghĩ sai.

"Hừ! Xem thường Địa Ngục khuyển, ngươi ngươi sẽ phải hối hận." Ryo, khiến cho Tendo Pain mở miệng hừ lạnh một tiếng.

Sau một khắc, Ryo mới biết được, đích thật là hắn coi thường Địa Ngục khuyển, bởi vì đối với Địa Ngục khuyển mà nói, một cái đầu chẳng khác nào một cái sinh mệnh, hắn sẽ phân liệt phương pháp, đầu càng nhiều, như vậy hắn phân liệt cũng càng nhiều, mà lại sức chiến đấu vẫn như cũ sẽ không phát sinh biến hóa.

Theo một đầu Địa Ngục khuyển biến thành mấy chục đầu Địa Ngục khuyển, Ryo ôm ngực hai tay cũng để xuống.

"Số lượng hoàn toàn chính xác tăng lên, nhưng thì tính sao? Bất quá là theo một con kiến đã biến thành một đám con kiến mà thôi." 50000 điểm sức chiến đấu, đối với Ryo mà nói là tiện tay có thể dùng bóp chết tồn tại, dù cho số lượng lại nhiều cũng giống như vậy.

Nếu Địa Ngục khuyển năng lực chịu đựng cùng năng lực tái sinh có lợi hại như vậy, hắn đến nghĩ nhìn một cái, Địa Ngục khuyển có thể tiếp nhận hắn mạnh cỡ nào công kích, giết chết Địa Ngục khuyển, Ryo không còn có năm loại biện pháp có thể làm được, mà hắn tuyển dụng chính là trực tiếp nhất biện pháp.

Mặc kệ là dạng gì năng lực, tại chí cao vô thượng lực lượng trước mặt, cuối cùng sẽ chỉ là sâu kiến.

"Nếm thử xem một chiêu này đi. Lũ sâu kiến." Trong hai mắt bắn ra nồng đậm ngọn lửa, lập tức, Ryo toàn bộ thân thể bị màu da cam, màu ngọn lửa quay quanh, đối phó Địa Ngục khuyển, Ryo sử xuất Chung Cực Kỹ Năng thần thánh ngọn lửa.

Tại Pokemon thế giới, thần thánh ngọn lửa là khắc chế hết thảy bóng tối ngọn lửa, tại Pokemon thế giới quy tắc bên dưới là như thế, cũng không biết ở cái này Hokage thế giới có thể đưa đến hiệu quả lớn hơn.

"熋. . . !" một tiếng vang trầm, theo Ryo năng lượng trong cơ thể vận chuyển, thần thánh ngọn lửa giống như một đạo Uzumaki, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, bày biện ra không góc chết tiến công, mấy chục con Địa Ngục khuyển đứng mũi chịu sào, bị thần thánh ngọn lửa bị bỏng lên thân, trong lúc nhất thời tiếng kêu rên liên hồi.

Công kích cường hãn như vậy, lại là không có kết ấn "Nhẫn thuật" tại Lục đạo Pain trong mắt, Ryo mạnh mẽ quả nhiên là vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, mà một giây sau, bọn hắn càng thêm kinh sợ.

Nguyên nhân liền là Địa Ngục khuyển lần này vậy mà không tiếp tục sinh, mà là trực tiếp hóa thành một đoàn khói mù biến mất.

Thần thánh ngọn lửa chiêu này Chung Cực Kỹ Năng, tại Hokage thế giới vẫn như cũ là khắc chế tà ác bóng tối siêu cấp tuyệt chiêu, Địa Ngục khuyển trên người tràn ngập tà ác hắc ám khí tức, tại thần thánh ngọn lửa bị bỏng dưới, căn bản cũng không lại có uy hiếp.

"Vậy mà lại có loại chuyện này? !" Tendo Pain khiếp sợ nói một câu, một giây sau, cả đám nhanh chóng nhảy nhảy dựng lên, bởi vì thần thánh ngọn lửa cuốn tới, nếu là bọn họ không chạy trốn tới trên không, căn bản không có ngăn cản biện pháp, trừ phi bại lộ Tendo Pain năng lực thần la thiên chinh. Mà trong đó, Ningendo cùng Chikushodo bởi vì chưa kịp nhún nhảy, mà bị thần thánh ngọn lửa xâm hại, tại Uzumaki Nagato khống chế dưới, Ningendo trực tiếp đẩy ra Chikushodo, lựa chọn một mình hủy diệt con đường, lưu lại một có năng lực chiến đấu một phương.

Khoảng cách chiến đấu bắt đầu, cũng là mới năm phút, Lục đạo phân thân bên trong nhân gian nói đã bị Ryo hoàn toàn phá hủy, giờ phút này cho dù là dùng Jigokudo cũng không cách nào khiến cho Ningendo trở lại như cũ, bởi vì vì nhân gian nói đã thiêu thành tro tàn.

Mạnh mẽ như thế lực hủy diệt độ, khiến cho còn lại năm đạo phân thân đều lộ ra vẻ kinh hãi, đây đều là thân thể bọn họ bản năng phản ứng, bởi vì chưa bao giờ thấy qua uy lực khủng bố như thế ngọn lửa.

Từ một nơi bí mật gần đó Uzumaki Nagato, càng là cầm ngọn lửa này theo Uchiha Itachi Thiên Chiếu so sánh, cuối cùng được ra kết luận lại là ngọn lửa này muốn càng thêm mạnh mẽ, tuy nói uy lực khả năng tương đương, thế nhưng sử dụng Thiên Chiếu nhất định phải có Mangekyou Sharigan, lại nhất định phải phù hợp điều kiện đặc biệt, mà Ryo một chiêu này lại không có bất kỳ cái gì yêu cầu, hoàn toàn y theo bản thân ý thức khống chế.

"Vậy mà cường đại đến loại tình trạng này!" Tendo Pain ở giữa không trung khiếp sợ lại nói một câu, hắn hoàn toàn y theo Uzumaki Nagato ý tứ nói ra, giờ phút này Uzumaki Nagato biết, Ryo căn bản không phải dễ dàng như vậy có thể đối phó đối thủ, chỉ sợ không sử dụng sau cùng mấy cái kia Lục đạo nhẫn thuật, căn bản không đủ để đối kháng Ryo.

Dừng lại phóng thích thần thánh ngọn lửa, Ryo thân ảnh theo ngọn lửa lưu lại bên trong đi ra, nhìn trên không năm đạo phân thân, chiến đấu vừa mới bắt đầu, hắn chờ mong này năm đạo có thể cho hắn khác chiến đấu cảm thụ.

"Các ngươi không phải chỉ có như thế điểm có thể chịu a? Nếu như chỉ thế thôi, đây chính là sa đọa Rinegan thanh danh." Lại lần nữa hai tay ôm ngực, Ryo chờ đợi bọn hắn lần nữa tiến công.

Nghe được Ryo, năm đạo phân thân sắc mặt đồng thời biến đổi, trong đó Tendo Pain nhịn không được đối Chikushodo cùng Gakido lại một lần nói ra: "Động thủ!"

Hai đạo cùng ra tay, Chikushodo thông linh chi thuật lại lần nữa triệu hồi ra hai cái thông linh thú, một con tắc kè hoa, một con tám thước chim. Mà Gakido thì là trực tiếp tìm tới khe hở phóng tới Ryo, dự định dựa vào cận chiến tới hấp thu hết Ryo trong thân thể Chakra.

"Tới tốt lắm!" Hét lớn một tiếng, Ryo hai tay nhanh chóng kết ấn, một giây sau, Hỏa độn • Hào Hỏa Diệt Khước thi triển đi ra, vô cùng lớn phạm vi lớn công kích, trực tiếp công kích đến tắc kè hoa còn có tám thước chim, ngược lại để Ryo giật mình là, Gakido không có bị Hào Hỏa Diệt Khước tổn thương đến, quanh thân hình thành một đạo vòng phòng hộ hấp thu hết ngọn lửa năng lượng ẩn chứa, đồng thời hướng phía hắn tới gần.

"Gakido năng lực sao? So với Địa Ngục khuyển, ngươi có thể tiếp nhận cường độ lớn bao nhiêu đâu?" Hai mắt nhắm lại, Ryo trong tay ngưng tụ ra một khỏa chanh năng lượng màu đỏ bóng, thình lình đúng là siêu kỹ năng  Hyper Beam.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn,  Hyper Beam ứng thanh đánh ra, mấy mét cứng cáp năng lượng pháo, như một đạo tia la-de, trong nháy mắt đem Gakido thôn phệ hết. Một chiêu này lực công kích, có thể nói là Ryo rất nhiều tuyệt chiêu bên trong số một số hai, Gakido cũng là vừa mới kéo ra vòng phòng hộ hấp thu, liền không chịu nổi trong cái này lực lượng cường đại, thân thể trong nháy mắt bị no bạo.

Đồng thời, Ryo một cái tay khác ngưng tụ ra nồng đậm tia chớp năng lượng, Thunderbolt nện mà ra, thẳng bức một bên khác Chikushodo.

"Xoạt xoạt! Ầm ầm!" Chikushodo ứng thanh bị Thunderbolt đánh trúng, cả người thê thảm gầm rú một phen đằng sau, bị tia chớp lực lượng xé thành mảnh nhỏ.

Đến tận đây, Lục đạo phân thân bên trong ba đạo bị Ryo thoải mái mà giải quyết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.