Chương 77: Quyết chiến Tendo

Chương 77: Quyết chiến Tendo

"Ngay tại lúc này, lên đi, Shurado!" Ngay lúc này, dừng lại trên không trung Tendo Pain mở miệng hô lớn một tiếng, giờ này khắc này, hắn rốt cuộc tìm được Ryo sơ hở.

Mỗi một lần Ryo tiến công xong sau, liền sẽ lộ ra chủ quan biểu lộ, hết sức hiển nhiên, lần này cũng giống như vậy, mà hắn phải bắt được cơ hội này, cho Ryo đòn công kích trí mạng, khiến cho năng lực công kích lợi hại nhất Shurado phóng thích cứu cực oanh tạc, liền là quyết thắng then chốt.

Nghe vậy, Shurado không có một tia chần chờ, cả người nhanh chóng từ không trung lao xuống, thẳng bức Ryo mà đi. Đồng thời, trên người hắn Akatsuki trang phục bị lột, một thân trên dưới cơ quan toàn bộ mở ra, hiển lộ ra đếm mãi không hết đạn đạo trang bị.

Giờ này khắc này, vừa mới giết chết Gakido cùng Chikushodo Ryo, tự nhiên là quan tâm đến Shurado thế công, bất quá hắn căn bản không có ý định chạy trốn, hắn đổ muốn nhìn một chút, này Shurado có thể thi triển ra cường đại cỡ nào công kích.

Nguyên tác bên trong, không một không hiển lộ Shurado năng lực công kích cường hãn đáng sợ, Ryo lần này cũng muốn tự thể nghiệm một thoáng công kích này đến cùng thật chính là không phải mạnh như vậy, vẫn là có tiếng không có miếng.

"Ầm ầm!" Theo viên thứ nhất đạn đạo oanh tạc bùng nổ, liên tiếp không ngừng tiếng nổ mạnh sau đó vang lên, Shurado chung cực công kích  có thể nói là uy lực siêu quần, cả vùng đều bị oanh không ngừng run rẩy, ảnh hưởng phạm vi, càng là lớn đến tiếp cận Vĩ Thú ngọc công kích.

Mạnh mẽ như thế tuyệt chiêu, căn bản là cùng hắn tự thân sức chiến đấu không hợp, nếu là hoàn toàn không có phòng bị Ryo, chỉ sợ cũng phải bị oanh ra nội thương. Tuy nói sẽ không trí mạng, thế nhưng cũng sẽ ảnh hưởng đến Ryo thực lực phát huy.

Theo đánh nổ kéo dài, toàn bộ mặt đất triệt để sụp đổ, tốt ở chỗ này khoảng cách Thiên Địa cầu có một đoạn ngắn khoảng cách, lại sụp đổ phương hướng hướng phía một bên khác kéo dài, may mà không có thương hại đến Thiên Địa cầu.

Trong nháy mắt, ba phút đi qua, Shurado tiến công mới xem như kết thúc, này ba phút, Shurado là đem hắn có khả năng thi triển ra công kích đều phát huy ra, về phần đến tiếp sau, chỉ sợ cho dù Shurado vô dụng, Uzumaki Nagato cũng sẽ không để ý.

Uzumaki Nagato khiến cho Shurado như thế tiến công, tự nhiên là nghĩ hết sức chu toàn, dù cho Ryo không chết, cũng vẫn như cũ có Tendo cùng Jigokudo hai đạo, cho dù Jigokudo cũng bị hủy diệt, Tendo cũng sẽ không thật đơn giản liền bại trận.

. . .

Bên ngoài mấy trăm dặm to lớn cây cối bên trong, bởi vì ba đạo phân thân bị hủy cùng với Shurado cường thế tiến công, hắn giờ phút này đã mệt mỏi khổ không thể tả, theo lần lượt ho khan, máu tươi kiểu gì cũng sẽ theo trong cổ của hắn xuất hiện  đồng dạng cũng dẫn tới Konan lo lắng không thôi.

"Như thế như thế nào? Konoha sát thần!" Sắc mặt vô cùng dữ tợn, Uzumaki Nagato cắn chặt răng mở miệng nói một câu.

Hắn, thông qua Thiên Đạo Pain khẩu truyền tới trên chiến trường. Hắn thấy, lần này Ryo là không chết cũng tàn phế, không phải tàn tức thương! Bởi vì làm công kích kinh khủng như thế, cho dù là Vĩ Thú đều khó có khả năng không chút nào thương tiếp nhận xuống tới.

Trên chiến trường, nồng đậm bụi mù dần dần theo gió tán đi, bày biện ra bừa bộn không thể tả đất đai. Giờ này khắc này, Thiên Địa cầu bên kia Konoha Ninja cùng Sa Nhẫn cũng đều chú ý tới tình huống bên này.

Theo bọn hắn nghĩ, lần này nếu là Ryo bại, như vậy bọn hắn chỉ sợ đều phải mặt sắp tử vong, hết sức hiển nhiên, bọn này không biết tên nhân sĩ đến, mục đích đúng là vì đem lần này đàm phán làm hư, không cho Konoha cùng Sa Nhẫn thôn kết minh thành công.

Một phương diện khác, bọn hắn lần này cũng coi là mở rộng tầm mắt, cái gì gọi là bọn hắn căn bản là không có cách nhúng tay chiến đấu, loại cấp bậc này chiến đấu, chỉ sợ liền Ảnh cấp ở giữa quyết đấu đều còn kém rất rất xa a.

Giữa không trung, Tendo Pain, Shurado, Jigokudo tam đôi Rinegan đều chú ý tới Ryo trước đó đứng mặt đất, làm loại cường giả cấp bậc này, bọn hắn ôm lấy một cái hết sức thực tế ý nghĩ, cái kia chính là sống phải thấy người, chết phải thấy xác, dù cho bị nổ thành vỡ nát, cũng phải tìm đến máu của người chết thịt chỗ.

"Không tốt!" Ngay trong nháy mắt này, Tendo Pain tựa hồ cảm giác được cái gì, gấp vội mở miệng nói một câu, sau đó, khiến cho Shurado ngăn tại trước người của mình, cũng là trong chốc lát, một đạo hỏa diễm Long Đầu theo cuối cùng cái kia bôi trong bụi mù lao ra, thẳng oanh mà đến.

"Bang!" một tiếng nổ vang, Shurado còn không có kịp phản ứng, liền bị triệt để nổ thành vỡ nát, đồng thời, liên tiếp không ngừng Long Đầu theo màn khói bên trong Phi Tướng mà ra, thẳng bức Tendo Pain cùng với Jigokudo.

Một chiêu này, đúng là Ryo thi triển cấp A Hỏa độn nhẫn thuật • long viêm cất cao giọng hát chi thuật!

Tại Hokage Ninja thế giới, một chiêu này mạnh mẽ tại hậu kỳ hết sức loá mắt, tại Uchiha Madara trong tay, một cái long viêm cất cao giọng hát Long Đầu, liền có thể so với một khỏa Odama Rasengan uy lực.

Theo liên tiếp không ngừng Long Đầu ép sát mà đến, Tendo Pain tại Uzumaki Nagato khống chế dưới, rốt cục triển lộ ra bản lĩnh thật sự, thần la thiên chinh thi triển đi ra, bỗng nhiên, vây quanh thân thể của hắn, một vòng vô hình sức đẩy bùng nổ, đem long viêm cất cao giọng hát chi thuật từng cái tan rã sạch sẽ.

Tuy nói trong tay Ryo thi triển ra long viêm cất cao giọng hát chi thuật muốn so Uchiha Madara thi triển càng lợi hại hơn, thế nhưng uy lực cũng bù không được Tendo Pain thần la thiên chinh.

"Ngươi thật rất mạnh mẽ, thế nhưng hôm nay ngươi nhất định phải chết! Bởi vì thế giới này lên chỉ có thể có một cái thần, kia chính là ta!" Đem long viêm cất cao giọng hát chi thuật triệt tiêu mất, Tendo Pain hết sức bá đạo nói một câu tuyên ngôn.

Như thế cuồng ngôn, Ryo là không đè nén được nghĩ cười ra tiếng, hoàn toàn chính xác, dùng Uzumaki Nagato thực lực, đủ để tại hạ chờ thế giới xưng thần, thế nhưng tại trung đẳng thế giới có thể còn thiếu rất nhiều a, mà lại Uzumaki Nagato căn bản không có năng lực thành thần, bởi vì thế giới này vốn cũng không sẽ có thần tồn tại, mặc kệ tu vi đến cái tình trạng gì, tuổi thọ không cách nào đi đến vĩnh cửu, vậy căn bản không thể coi là là chân chính thần.

Nói đến đây cái, Ryo liền không thể không nói nói Dragon Ball thế giới, thế giới kia thuộc về siêu hạng thế giới, so với Hokage thế giới cao không biết nhiều ít cấp bậc, thế nhưng cho dù ủng có nhân vật chính quầng sáng Tôn Ngộ Không đám người, đều không thể trốn qua sinh mệnh trừng phạt, vậy mà đã chứng minh thực lực mạnh mẽ cũng không thể chân chính thành thần, muốn thành thần, vậy thì nhất định phải phải có môi giới mới được, hay hoặc là chân chính đạt được thế giới tán đồng.

"Ngươi nói ngươi là thần? Đừng để người cười đến rụng răng, chỉ bằng ngươi cũng xứng tự xưng là thần. Nếu như đúng vậy, vậy thế giới này tồn tại thần cũng quá nhiều." Nói xong câu đó, vì kinh sợ một thoáng Uzumaki Nagato, Ryo trong nháy mắt thi triển không gian năng lực, cả người bỗng nhiên xuất hiện ở Jigokudo vùng trời, một cước trực tiếp đem Jigokudo đạp hạ lòng đất, đồng thời một vệt ánh sáng rào pháo theo đầu ngón tay nện mà ra, đem Jigokudo triệt để tiêu diệt sạch sẽ.

Tại Ryo cái này Chân Thần trước mặt tự xưng là thần, cho dù Ryo chưa bao giờ triển lộ qua thân phận thật sự, cũng đã chứng minh Nagato lá gan thực sự quá lớn.

Ryo như thế một tay, cũng triệt để khiến cho Uzumaki Nagato kinh sợ, nét mặt của hắn thông qua Thiên Đạo Pain bày ra, là hoàn toàn không có màu máu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.