Chương 78: Héo tàn đại thụ

Chương 78: Héo tàn đại thụ

"Ngay cả ta tùy tiện ra tay một chiêu đều không giải quyết được, ngươi vẫn xứng xưng cái gì thần? Ngươi tại trước mặt của ta, tựa như là ba tuổi hài tử, liền năng lực phản kháng đều không có." Lành lạnh trào phúng lấy Tendo Pain, Ryo khinh thường nói.

Lục đạo phân thân bên trong năm đạo đã bị hắn giết chết, nguyên bản chờ mong Lục đạo phân thân có thể thể hiện ra khiến cho hắn khiếp sợ thực lực, thế nhưng hiện tại, Ryo lòng tràn đầy đều là thất vọng. Thực lực như thế, làm thật không biết Nagato là thế nào sử dụng Rinegan, Rinegan ở trong tay của hắn, hoàn toàn liền là đem hoàng kim đã biến thành cặn bã.

Nghe Ryo, giấu ở bên ngoài mấy trăm dặm đại thụ bên trong Uzumaki Nagato tức giận dữ tợn nghiêm mặt, đến giờ khắc này, hắn đã chịu đựng không nổi muốn để Tendo Pain thể hiện ra Rinegan chung cực lực lượng.

"Vốn là cho bắt Cửu Vĩ tiến công Konoha chuẩn bị, hiện tại trước hết nhường ngươi nếm thử một chiêu này uy lực đi!" Một câu theo Uzumaki Nagato trong miệng thốt ra, chỉ thấy hắn cố nén thân thể đau đớn, chắp tay trước ngực, bắt đầu điều động lên khổng lồ Chakra.

Thấy loại tình huống này, một bên Konan vội vàng xông tới ngăn lại: "Dừng tay! Nagato! Ngươi đã thụ quá nghiêm trọng đả thương, nếu là lại thi triển một chiêu này, ngươi khả năng sẽ không toàn mạng."

"Im miệng! Konan! Hiện tại ta đã không có lựa chọn khác, bất diệt Konoha sát thần, giấc mộng của chúng ta vĩnh còn lâu mới có thể đạt thành!" Đối với Konan khuyên nhủ, Uzumaki Nagato hoàn toàn không có để ở trong lòng, một cái phản bác đi đằng sau, tiếp tục điều động lên Chakra.

Hắn một chiêu này, không thể nghi ngờ liền là nguyên tác bên trong phá hủy Konoha Ninja thôn siêu cấp Đại Chiêu, siêu • Thần La Thiên Chinh•Shinratensei.

. . .

Trên chiến trường, Tendo Pain cùng Ryo ở giữa không trung giằng co, tuy nói đối với Ryo cũng có thể trôi nổi ở giữa không trung rất khiếp sợ, thế nhưng hắn bây giờ không phải là khiếp sợ thời điểm, hung hãn Chakra ở trong cơ thể hắn chạy tán loạn lấy, lúc nào cũng có thể bạo phát đi ra.

"Nếu là ngươi có thể đón lấy một chiêu này, ta phục ngươi!" Mặt không thay đổi nhìn xem Ryo, Tendo Pain truyền lại Uzumaki Nagato.

Nghe xong câu nói này, Ryo là có chút mong đợi, y theo hắn đối thiên đạo Pain hiểu rõ, cái tên này sẽ chỉ ba chiêu, theo thứ tự là Thần La Thiên Chinh•Shinratensei, vạn tượng trời cho rằng chấm đất bạo Thiên Tinh.

Trừ cái đó ra, không còn năng lực khác. Mà ba chiêu này, không có một chiêu có thể uy hiếp được Ryo, càng không tổn thương được Ryo. Hắn nói như vậy, là khiến cho Ryo ôm lấy hắn sẽ còn mặt khác chiêu số suy nghĩ, Ryo là quên đi còn có một chiêu siêu • Thần La Thiên Chinh•Shinratensei tồn tại.

"Vậy liền nhanh điểm khiến cho ta kiến thức một chút đi. Ta đáp ứng ngươi dừng lại tại nguyên chỗ tùy ý ngươi công kích, nếu như ngươi có thể thương tổn được ta một cọng tóc gáy, ta liền sẽ không tìm chân thân của ngươi muốn mệnh của ngươi." Hai tay ôm ngực, Ryo trên mặt tất cả đều là đùa bỡn giống như biểu lộ.

Như thế một lời nói, là đem ẩn núp trong bóng tối Uzumaki Nagato dọa sợ, hắn chưa bao giờ bại lộ qua chân thân của mình, đối ngoại luôn luôn dùng Tendo Pain cái này thế thân hành động, hắn không hiểu rõ Ryo là làm sao biết Tendo Pain không phải chính chủ.

Mà thấy Tendo Pain trên mặt vẻ khiếp sợ, Ryo cũng không muốn nói rõ lí do, nói thẳng: "Ngươi cũng đừng nghĩ ta là làm sao mà biết được. Tiểu quỷ, ngươi hiểu rõ còn quá ít, ngươi bây giờ, mặc dù có Rinegan, toàn bộ giới Ninja có thể giết ngươi người liền vượt qua mười người. Đừng quá cuồng vọng tự đại, năng lực của ngươi theo ý của ngươi còn giống như thần mạnh mẽ, thế nhưng tại chúng ta trong mắt của những người này, cũng là đều là công phu mèo quào mà thôi."

Như thế một phen, nói Tendo Pain mặt lên truyền tới Uzumaki Nagato phẫn nộ. Tại hắn cho rằng xem ra, Ryo bất quá là có một ít năng lực đặc thù, nói là huyết kế giới hạn cũng được, nhưng là căn bản không có cường đại đến hắn theo như lời tình trạng kia.

Dùng lục đạo luân hồi mắt năng lực, lại còn bị hắn nói thành công phu mèo ba chân, như vậy trên cái thế giới này còn có bản lãnh gì có thể xưng là mạnh mẽ? Uzumaki Nagato không tin Ryo theo như lời.

"Cuồng vọng vô tri người phàm, ngươi liền tiếp nhận đến từ thần thẩm phán đi! Siêu • Thần La Thiên Chinh•Shinratensei!" Theo Tendo Pain lời nói hạ xuống, hai tay của hắn hướng phía hai bên vung lên, trong nháy mắt, kinh khủng tới cực điểm sức đẩy bạo phát đi ra, vây quanh Tendo Pain bao phủ hướng về phía bốn phương tám hướng.

Trong lúc nhất thời, cho dù là mạnh như Ryo, đều cảm thấy một tia áp lực, một chiêu này siêu • Thần La Thiên Chinh•Shinratensei, không thể nghi ngờ là đạt đến cái thế giới này đỉnh điểm, y theo như thế chiêu số, chỉ sợ cái này giới Ninja ngoại trừ Senju Hashirama còn có Uchiha Madara bên ngoài, căn bản không ai có thể tiếp nhận xuống tới.

"Khó trách, khó trách sẽ nói ta có thể đón lấy ngươi chiêu này, ngươi liền phục ta. Xem ra, một chiêu này hoàn toàn chính xác đủ phân lượng!" Sắc mặt hơi đổi một chút, dần dần nghiêm túc, theo áp lực càng lúc càng lớn, Ryo cũng không thể không bộc lộ ra thực lực chân chính của mình.

Trong nháy mắt, kinh khủng ngọn lửa năng lượng kèm theo tia chớp năng lượng tuôn ra Ryo thân thể, vượt qua trăm vạn sức chiến đấu bùng nổ, kinh khủng uy áp như là một khỏa tinh cầu nổ tung, vô cùng kinh khủng.

"Kaminari vòng phòng hộ!" Nhiều năm không có chủ động thi triển qua một chiêu này bảo hộ kỹ năng Ryo, bị Uzumaki Nagato một chiêu này siêu Thần La Thiên Chinh•Shinratensei ép ra ngoài.

Nói thật, Ryo rất bội phục Uzumaki Nagato, hắn có thể đem đi lệch đường Rinegan phát huy ra uy lực khổng lồ như thế, coi là thật có hắn. Hắn không phải anh hùng, lại tính được là là cái kiêu hùng, có thể cùng Uchiha Madara còn có Senju Hashirama sánh vai kiêu hùng.

"Ầm ầm ~~!"

Theo siêu • Thần La Thiên Chinh•Shinratensei uy lực đến đỉnh điểm, theo đứng ngoài quan sát góc độ tới quan sát, cái này phương viên hơn mười dặm giống như bị một cỗ lực lượng vô hình toàn bộ xóa bỏ đi, đại địa biến đến trơn bóng một mảnh, cho dù là một khối thật nhỏ tảng đá đều tìm không ra đến, thấy rõ một chiêu này uy lực cường đại đến mức nào cho dù là siêu cấp S nhẫn thuật, chỉ sợ cũng không có như vậy mạnh mẽ.

Thi triển xong một chiêu này, Tendo Pain cũng đã mất đi dừng lại ở giữa không trung năng lực, chậm rãi từ không trung rơi rơi xuống đất, vẻ mặt đã vô cùng trắng bệch, cả người đã tạm thời đã mất đi năng lực hành động, càng không có năng lực phản kháng.

Hắn cặp mắt kia, thẳng tắp nhìn chằm chằm giữa không trung quan sát, mắt thường có thể thấy, một cái vây quanh tia chớp màu lửa đỏ trong suốt vòng phòng hộ, đem Ryo bảo vệ, cho dù là dùng công kích cường đại nhất, hắn đều không thể phá vỡ Ryo phòng ngự.

"Ngươi bây giờ, trong mắt của ta tựa như là một khỏa sắp khô héo cây, tỏa ra cuối cùng một tia sáng sáng chói ngươi, đã không có bất kỳ giá trị." Huỷ bỏ Kaminari vòng phòng hộ, Ryo ở trên cao nhìn xuống nhìn lên trời nói Pain nói ra, câu nói này, nói là cho ẩn núp trong bóng tối Uzumaki Nagato nghe được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.