Chương 79: Địa Bộc Thiên Tinh-Chibaku Tensei

Chương 79: Địa Bộc Thiên Tinh-Chibaku Tensei

"Thật sao? ! Hừ hừ ~~ ngươi tựa hồ quá coi thường ta đi? Konoha sát thần!" Thấy Ryo huỷ bỏ Kaminari vòng phòng hộ, Tendo Pain trên mặt không hiểu dần hiện ra một tia âm mưu đạt được chi ý.

Tình huống như vậy, khiến cho Ryo trong lòng không khỏi xiết chặt, sau đó cảm giác được chung quanh khác biệt, vội vàng hướng phía không trung nhìn lại, giờ này khắc này, trên bầu trời có một khỏa màu đen nhánh lỗ đen, này lỗ đen, không thể nghi ngờ là Địa Bộc Thiên Tinh-Chibaku Tensei nội hạch.

"Không nghĩ tới, đang thi triển chiêu kia dưới tình huống ngươi còn cần một chiêu này, đối ngươi, ta thật là muốn một lần nữa nhận biết một phen." Ánh mắt lại lần nữa biến đổi, đang muốn rời đi lỗ đen phạm vi vòng Ryo, đã bị hấp lực cường đại cho trói buộc chặt.

Cỗ này không cách nào kháng cự lực lượng, vẫn là Ryo nhiều năm qua lần thứ nhất cảm nhận được, liền hắn siêu việt trung đẳng trong thế giới cấp thế giới lực lượng, vậy mà đều không cách nào đào thoát này lỗ đen hấp lực.

"Hắc. . . Lực lượng thật là cường đại, không thể không nói, ngươi đã có để cho ta đối kháng chính diện có thể chịu." Khóe miệng một phát, Ryo gương mặt hơi có vẻ dữ tợn, giờ này khắc này, hắn lại có một loại muốn bị thôn phệ cảm giác, tại chỉ là trung đẳng trong thế giới cấp thế giới, lại có đồ vật có thể nuốt chửng hắn, như thế vẫn chưa đủ khiến cho Ryo giật mình sao?

Mà thấy Ryo bị lỗ đen lực lượng trói buộc, Tendo Pain tại Uzumaki Nagato khống chế dưới, nhanh chóng bộc phát ra kinh người Chakra, mặc dù đã mất đi năng lực hành động, thế nhưng hắn vẫn có năng lực khởi động trên bầu trời viên kia lỗ đen.

"Oanh!" một tiếng vang trầm, bỗng nhiên, đất đai run rẩy lên, lỗ đen lực lượng đem đất đai xé rách, vô số nham thạch theo mặt đất dâng lên, hướng phía lỗ đen tụ lại đi qua.

Này dị tượng, đồng thời khiến cho Thiên Địa cầu bên kia Konoha Ninja cùng Sa Nhẫn kinh hãi, mấy chục cái Ninja đồng thời phát lực thi triển ra phòng ngự kỹ năng, khó khăn lắm mới ngăn lại bị hút đi qua khả năng.

"Có nhiều khuếch trương bao lớn? (đây là có chuyện gì? )" Konoha Ninja bên trong Tinh Anh Thượng Nhẫn Yuuhi Kurenai mắt trợn tròn, nhìn xem đất đai bị xé nứt, hướng phía trên không tụ lại tình cảnh, lúc trước chiến đấu đã để nàng khiếp sợ xấu hổ vô cùng, hiện nay tình huống, càng làm cho nàng tưởng tượng đều không tưởng tượng nổi.

"Không xong, ta từng tại Orochimaru đại nhân cất giữ ghi chép bên trong thấy qua một chiêu này, nếu như không sai, đây chính là Lục đạo tiên nhân năng lực, từng chế tạo ra mặt trăng Địa Bộc Thiên Tinh-Chibaku Tensei chi thuật." Yamato mở miệng giải thích một câu, nói xong câu đó, hắn không tự kìm hãm được nuốt xuống một miếng nước bọt.

Hết sức hiển nhiên, hắn là tuyệt đối không nghĩ tới, lần này kẻ địch vậy mà có được Rinegan! Mà lại có thể thi triển Lục đạo tiên nhân lục đạo luân hồi mắt chi thuật!

Yamato, khiến cho bị bảo vệ hết thảy Ninja quá sợ hãi, tam đại nhãn thuật mạnh nhất Rinegan vậy mà xuất thế, điều này có ý vị gì? Ở đây Tinh Anh Thượng Nhẫn đều biết, này không phải tương đương với giới Ninja vận mệnh sắp bị người này thay đổi?

Có được Rinegan, không thể nghi ngờ là một cái truyền thuyết, năm đó Lục đạo tiên nhân sáng lập nhẫn tông đằng sau biến mất không còn tăm tích, Rinegan cũng đi theo biến mất, lúc trước liền có một cái tiên đoán lưu truyền thừa, có người nếu là mở ra Rinegan, vậy thì đồng nghĩa với người này liền là Lục đạo tiên nhân hóa thân, có được cải biến giới Ninja năng lực.

. . .

Trên chiến trường, Ryo giờ phút này đang bị hai mặt giáp công, một bên là vô tận hấp lực, một bên khác thì là vô tận nham thạch đánh tới, cái gọi là chủ quan mất Kinh Châu cái này điển cố ý tứ, không thể nghi ngờ tại Ryo trên thân thể hiện ra, Ryo đối với mình quá mức tự tin, dẫn đến lật thuyền trong mương, bị chính mình chướng mắt đối thủ cho trấn áp lại.

"Dừng a! Ta ngược lại muốn xem xem, là ngươi lợi hại vẫn là ta lợi hại!" Cắn chặt răng, lần này, Ryo bạo phát ra toàn bộ lực lượng, gần như 2 triệu điểm sức chiến đấu, đã đủ để hủy diệt cái thế giới này, thế nhưng khiến cho Ryo ngoài ý muốn chính là, cái lỗ đen này lực lượng lại so hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn, đồng thời nhiều phức tạp.

Hắn sử dụng lực lượng càng lớn, lỗ đen phản hồi hấp lực cũng đang không ngừng gia tăng, này không phải tương đương với hắn căn bản là không có cách cưỡng ép đột phá cỗ lực hút này trói buộc?

"Lại là một cái mang theo BUG chiêu số a. Chỉ tiếc lực lượng của ta còn chưa đủ, nếu là ta có thể có được sức mạnh lớn hơn, ta muốn nhìn cực hạn của ngươi lớn bao nhiêu!" Khóe miệng hơi hơi cong lên, lúc này, Ryo đã biết không có thể tại tới cứng rắn, trừ phi hắn bại lộ thân phận chân thật của mình biến trở về Bất Tử điểu hình dáng, nếu không, căn bản không có khả năng phá vây mà ra.

Nếu không cách nào cưỡng ép phá vây mà ra, vậy cũng chỉ có tìm kiếm khiếu môn, phá Địa Bộc Thiên Tinh-Chibaku Tensei phương pháp có một cái hết sức trực tiếp dùng rất tốt, cái kia chính là thi triển mạnh mẽ công kích phá hư nội hạch lỗ đen, cứ như vậy, thuật này liền không đáng sợ nữa.

"U tây! Vậy liền để ta thử một chút ngươi có thể hay không tiếp nhận một chiêu này đi." Hai mắt nhắm lại, khống chế thân thể tránh thoát từng khối nham thạch, đồng thời, Ryo tay phải ngưng tụ ra một cỗ không thuộc tính Chakra.

Cũng là ngắn ngủi ba giây đồng hồ, Ryo đã ngưng tụ ra một khỏa Rasengan, một chiêu này, là phân thân của hắn thông qua theo Namikaze Minato ở chung sau học được, kế tiếp, Ryo muốn thi triển không thể nghi ngờ là RasenShuriken, không đúng, không chỉ là bình thường RasenShuriken, Ryo dự định thi triển tuyệt chiêu, là toàn mới khai phá đi ra tuyệt chiêu.

Ngưng luyện Chakra cùng với hắn tự thân ngọn lửa năng lượng cùng tia chớp năng lượng tuyệt chiêu, Kaminari xoắn ốc bạo, thuộc về thực sự Chung Cực Kỹ Năng.

Giờ này khắc này, thân ở trên mặt đất Tendo Pain, hiển nhiên là chú ý tới Ryo cử động, hắn có thể cảm giác được một cỗ năng lượng kinh khủng đang muốn bị Ryo thai nghén ra đến, thân là có được Rinegan người, hắn tự nhiên biết Lục đạo chi thuật khuyết điểm, Địa Bộc Thiên Tinh-Chibaku Tensei chiêu này Lục đạo nhẫn thuật, nhược điểm lớn nhất không thể nghi ngờ là đem hạch tâm bại lộ tại trước mặt của người khác, chỉ cần hạch tâm bị phá hư, như vậy thuật này cũng liền không đáng giá nhắc tới.

. . .

Bên ngoài mấy trăm dặm, trốn ở đại thụ bên trong Uzumaki Nagato lại là một ngụm máu tươi phun tới, liên tiếp không ngừng sử dụng Đại Chiêu, thân thể của hắn đã tới gần Zero điểm giới hạn, nếu là tiếp tục như vậy nữa, hắn sợ rằng sẽ trực tiếp chết bất đắc kỳ tử mà chết.

"Đáng giận, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị tìm được nhược điểm, người này thực sự thật là đáng sợ, không giết hắn, muốn thực hiện giấc mộng kia, căn bản cũng không khả năng." Thở hổn hển nói ra, Uzumaki Nagato sắc mặt cực độ khó coi.

Xem ra, hắn muốn giết Ryo quyết tâm đã tăng lên tới đỉnh điểm, hiện tại đối với hắn mà nói chỉ có hai loại khả năng, một loại là hắn chết, một loại là Ryo chết.

"Nagato, thu tay lại đi, trải qua hiện tại cuộc sống như vậy không tốt sao? Mặc dù Yahiko không có ở đây, thế nhưng ngươi cùng ta đều còn tại, chúng ta có khả năng sống thật khỏe, cùng đi xong cả đời." Nhìn xem Uzumaki Nagato thống khổ bộ dáng, Konan trên mặt tràn đầy đau thương.

Từng, nàng xem thấy Yahiko chết tại trước mặt bất lực, hiện tại Nagato cũng phải chết ở trước mặt nàng, nàng vẫn là bất lực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.