Chương 80: Hồi trở lại Konoha

Chương 80: Hồi trở lại Konoha

"Bang Woo!" Theo một tiếng kinh thiên động địa nổ tung, trong lúc nhất thời, cả mảnh trời khoảng trống bị hào quang chói sáng tràn ngập, chói mắt để cho người ta mở mắt không ra.

Lôi Viêm Rasengan cùng Địa Bộc Thiên Tinh-Chibaku Tensei nội hạch va chạm  có thể nói là hai khỏa siêu cấp Vĩ Thú ngọc va chạm, cũng may này nổ tung là tại ngàn mét phía trên không trung, bằng không, chỉ sợ một quốc gia đều sẽ bị trong nháy mắt phá hủy.

Này cường hãn như vậy nổ tung, theo người khác, đều là khủng bố như vậy, nhưng mà này ở trong mắt Ryo, lại như là mỹ lệ pháo hoa.

Đối Ryo mà nói, hôm nay Uzumaki Nagato ép hắn đánh đến trình độ này, hắn đã tính được là là một nhân tài, cái thế giới này có thể đem Ryo bức đến nước này người không cao hơn 5 cái, Uzumaki Nagato làm được, thật sự là hắn rất lợi hại, dù cho hắn đem Rinegan phát triển thành hiện nay này tấm đức hạnh, nhưng không thể không nói, hắn cũng coi là khai sáng một đầu toàn con đường mới.

"Uzumaki Nagato, ngươi thành công đạt được ta tán đồng, sự tình hôm nay, ta có thể coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra, ta cũng sẽ không giết ngươi, chỉ là ta phải nhắc nhở ngươi, đừng tưởng rằng chính mình thu được lực lượng cường đại, là có thể như vậy cuồng vọng tự đại. Thật tốt lại đi luyện cái mấy năm  chờ ngươi chừng nào thì chân chính thành thục, lại tới tìm ta đi!" Nhìn xuống quỳ một chân trên đất Tendo Pain, Ryo cũng không để ý hắn có thể hay không lại lần nữa khởi xướng tiến công, trực tiếp một cái giây lát thân biến mất, về tới Thiên Địa cầu một bên khác.

Hôm nay Uzumaki Nagato tới giết hắn, Ryo vốn là nghĩ trực tiếp giết chết hắn, thế nhưng đi qua luân phiên chiến đấu, Ryo phát hiện hắn còn có rất lớn tăng giá trị không gian, cho hắn đầy đủ thời gian, lần sau hắn khả năng trở nên càng mạnh.

Đến lúc đó lại cùng hắn đánh một lần, chỉ sợ Ryo lại sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch, nói trở lại, lần này chiến đấu Ryo đánh vô cùng dễ chịu, đây cũng là buông tha Uzumaki Nagato một cái lý do.

Đứng tại thiên địa cầu cầu trên xà nhà, Ryo nhìn xem ở chỗ này chờ chực các Ninja, nhìn xuống bọn hắn nói ra: "Nguy hiểm đã bị ta tẩy trừ, nhưng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, lần này ta liền đang giúp ngươi nhóm Sa Nhẫn thôn một lần, đem các ngươi trực tiếp đưa về Sa Nhẫn thôn, miễn cho trên đường tại gặp được sai lầm, cuối cùng biến thành là Konoha trách nhiệm."

Nhìn xem Chiyo một nhóm Sa Nhẫn, Ryo một tay phất lên, mãnh liệt không gian ba động đem tất cả mọi người bao vây lại, cũng là một cái chớp mắt, một đám Ninja biến mất không còn tăm tích.

Chiêu này không gian năng lực, tại Konoha Ninja con mắt, hoàn toàn biến thành không ấn không gian nhẫn thuật, Ryo mạnh mẽ đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, giờ này khắc này trong lòng bọn họ bên trong đã coi Ryo là thành không gì làm không được tồn tại.

"Hồi Konoha!" Mở miệng quát to một tiếng, Ryo mang theo một cái đầu, hướng phía trở về Konoha phương hướng mà đi.

Lần này Thiên Địa cầu điều ước, tất nhiên sẽ bị giới Ninja ghi chép tiến vào sử sách, bởi vì vào ngày này, không riêng gì Konoha cùng Sa Nhẫn kết minh, càng là Ryo một cái truyền kỳ sự tích, quan sát trận chiến đấu này Ninja, cũng sẽ vĩnh viễn nhớ cho kỹ, lực lượng kinh khủng kia, mới thật sự là mạnh mẽ.

. . .

Cách nơi đây bên ngoài mấy trăm dặm, Uzumaki Nagato ẩn giấu địa phương.

Bởi vì bị Ryo buông tha, giờ phút này hắn chính đại thở hổn hển, hôm nay hắn mới xem như biết, giới Ninja từng những cái kia chí cường giả, đều không phải là hắn có thể tưởng tượng, dù cho hắn có được tam đại nhãn thuật mạnh nhất Rinegan, đều không đủ mà đối kháng.

Bởi vì theo Ryo một trận chiến, khiến cho hắn vốn là sắp dầu hết đèn tắt thân thể càng là nhận lấy đả kích cực lớn, hắn chịu tổn thương, cho dù là tiếp xuống tu dưỡng một năm, đều rất khó khỏi hẳn.

"Ta thua. . . Ta vậy mà thua. . . Có được Rinegan ta, vậy mà bại bởi Konoha sát thần." Uzumaki Nagato không cam lòng hô.

Thấy hắn như thế, Konan tâm sửa chữa ở cùng nhau, theo thời gian trôi qua, Nagato từng ngày trở nên càng ngày càng điên cuồng, lòng của nàng rất đau, nàng hi vọng Nagato trở lại năm đó như thế, biến thành một cái mặc dù không nói nhiều, nhưng lại sống động sáng sủa Nagato.

. . .

Thời gian dần trôi qua, sắc trời tối xuống, bởi vì trở về tốc độ muốn so trước đó đi tới Thiên Địa cầu thời điểm nhanh rất nhiều, cho nên đến buổi tối bảy giờ, Ryo liền mang theo Konoha Ninja thuận lợi về tới Konoha, đồng thời hoàn thành đối Senju huynh đệ cùng Minato bàn giao.

Đương nhiên, Ryo theo Pain một trận chiến, Senju huynh đệ cùng Minato nhiều ít cảm giác được, bọn hắn rất kỳ quái, bởi vì y theo Ryo thực lực, có ai có thể cùng hắn chiến đấu điên cuồng như vậy.

Đối với cái này, Ryo không có làm ra nói rõ lí do, trùng hợp Orochimaru tới đây, Ryo liền để Orochimaru cho Senju huynh đệ còn có Minato giải thích một chút có quan hệ Akatsuki chuyện của tổ chức. Hắn từng chính là Akatsuki bên trong khoảng trống trần, đối Akatsuki hiểu rõ đi nữa bất quá.

Tại trải qua Orochimaru nói rõ lí do đằng sau, Senju huynh đệ cùng Minato mới biết được, nguyên lai cái thế giới này đã kinh biến đến mức điên cuồng như vậy. Cái này Akatsuki tồn tại, không thể nghi ngờ là vì tương lai tại làm chuẩn bị, mà lại Akatsuki mục tiêu cuối cùng nhất là chiếm lấy chín đại Vĩ Thú, hết sức hiển nhiên, đây là một cái đang nổi lên bên trong âm mưu, nếu là bị bọn hắn đạt được, chỉ sợ cũng sẽ có tai hoạ ngập đầu phát sinh.

Mỗi một đầu đuôi thú đều có được hủy diệt quốc gia lực lượng, thậm chí là hủy diệt đại lục đều làm được, nếu là chín đại Vĩ Thú đều bị Akatsuki đạt được, như vậy Akatsuki không phải tương đương với muốn nghịch thiên sao?

"Loại tình huống này tuyệt đối không thể phát sinh! Đại ca, liền để ta mang theo Konoha Ninja đi chiếu cố đám kia cả gan làm loạn người đi." Tin tức này, khiến cho Senju Tobirama giận dữ không thôi.

Bọn họ đều là cực độ người thông minh, mạch suy nghĩ cũng đều thả rất lâu dài, bọn hắn có thể nghĩ đến tại không nhiều năm đằng sau, Akatsuki một khi góp nhặt chín đại Vĩ Thú, sẽ làm ra những chuyện gì tới.

Đối với Senju Tobirama, Senju Hashirama trầm giọng không nói, một bên Namikaze Minato cùng Orochimaru càng là không dám lắm miệng, chỉ có Ryo trực tiếp tiến lên ngồi ở trên bàn công tác, mở miệng đối Senju Tobirama nói ra: "Tobirama a, mặc dù quyết định của ngươi ta tán đồng, thế nhưng ta phải thật đáng tiếc nói cho ngươi, chỉ sợ một mình ngươi cho dù mang tới Konoha Ninja, chỉ sợ muốn đem Akatsuki tiêu diệt, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy."

Ryo, như sấm sét giữa trời quang, trúng mục tiêu Senju huynh đệ Namikaze Minato trong lòng, chỉ có một bên Orochimaru, hết sức tán đồng hắn, bởi vì hắn hiểu rõ Akatsuki.

"Đệ nhất, Đệ nhị Hokage đại nhân, sư công nói đúng là như thế. Muốn tiêu diệt Akatsuki, chỉ sợ cường công không phải thượng sách." Orochimaru mở miệng khàn khàn nói ra.

"Ý của ngươi là nói Konoha còn so ra kém cái kia nho nhỏ một tổ chức?" Orochimaru, khiến cho Senju Tobirama vốn là táo bạo tính tình có chút khó chịu chất vấn.

"Ta cũng không phải là ý này, Hashirama đại nhân hẳn là hiểu rõ." Khắc sâu biết Đệ nhị Hokage mạnh mẽ, Orochimaru không dám rơi mất đối phương mặt mũi, thấy Senju Hashirama một bộ người biết chuyện bộ dáng, liền đem cớ chuyển dời đến Senju Hashirama trên thân.

"Tobirama, trước tiên đem khí thế của ngươi thu liễm một chút. Ryo cùng Orochimaru nói đều không sai, y theo Akatsuki bên trong tồn tại những cái kia nhân vật, xác thực đều không phải người bình thường vật, huống hồ cái tổ chức kia thủ lĩnh còn có được Rinegan, nếu như cứng rắn muốn đem cái tổ chức này theo trên thế giới quét dọn, chỉ sợ còn thật không phải là chuyện đơn giản a." Lẩm bẩm mở miệng nói ra, Senju Hashirama mạch suy nghĩ hết sức thư thái, trước đó Orochimaru giảng giải, khiến cho hắn đại khái hiểu Akatsuki đại khái, hắn ở trong lòng cũng làm ra giả thiết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.