Chương 81: Akatsuki

Chương 81: Akatsuki

Một lời nói khiến cho tràng diện trở nên cực kỳ nghiêm túc, Senju Hashirama ngồi tại Hokage văn phòng chủ vị hai tay nâng cằm lên.

Như thế nào đối phó Akatsuki, đây là một cái cần nhấn mạnh suy tính sự tình, nếu là không thêm vào suy tư liền tùy tiện ra tay, không chỉ sẽ phải gánh chịu đến giới Ninja chỉ trích, chỉ sợ Konoha đến lúc đó cũng sẽ phải gánh chịu đến đả kích cực lớn.

Dựa theo Senju Tobirama quyết định đi làm, tuy có khả năng xóa đi tương lai một cái to lớn uy hiếp, thế nhưng bây giờ Konoha cũng gánh không nổi bất kỳ tổn thất nào, những ngày này bọn hắn một mực tại điều tra lấy Konoha hiện nay đến cùng tồn tại bao nhiêu chiến lực, cho ra kết luận để bọn hắn không phản bác được.

Bây giờ Konoha, không có gì ngoài tam nhẫn bên ngoài, đi đến Ảnh cấp cường giả gần như không có, chỉ có Sarutobi nhất tộc tộc trưởng cùng với Hyuga nhất tộc tộc trưởng miễn cưỡng đi đến thấp Ảnh cấp, mặt khác cho dù lợi hại hơn nữa, tại Konoha uy vọng lại cao hơn, cũng vẻn vẹn không quá là Chuẩn Ảnh cấp cường giả, liền giống với hỏa chi tự trụ trì, Maito Gai, Hatake Kakashi đám người.

Konoha Tinh Anh Thượng Nhẫn thống kê số người làm 65 người, trong đó tiếp cận một nửa đều là thật giả lẫn lộn hạng người.

Konoha Thượng Nhẫn, đặc biệt Thượng Nhẫn số người tổng cộng làm 156 người, trong đó cũng có gần một nửa Ninja, tại mấy chục năm trước chỉ có thể làm một cái Tinh Anh Trung Nhẫn, thậm chí ngay cả Tinh Anh Trung Nhẫn đều làm không được.

Konoha Trung Nhẫn tổng số người, cũng vẻn vẹn 554 người, cũng là cái này cũng là chuẩn xác nhất số liệu, bởi vì Hạ Nhẫn không cách nào sung làm Trung Nhẫn, đây đều là hàng thật giá thật.

Konoha bây giờ Hạ Nhẫn, số lượng tại 1140 người, theo trên số liệu xem, căn bản liền không cách nào theo Konoha 30 năm so với trước kia, khi đó Konoha, chỉ là Hạ Nhẫn ít nhất đều là 3000 trở lên.

Tổng mà nói, hiện tại Konoha là cường giả không lấy ra được, liền sung làm bia đỡ đạn Hạ Nhẫn đều ít đến thương cảm, luận thực lực, chỉ sợ bây giờ Konoha tại ngũ đại nhẫn thôn bài cuối cùng, mặc dù gần đây nhìn như phong quang vô hạn, thế nhưng đây cũng là bởi vì Senju huynh đệ, Namikaze Minato, Ryo, cùng với tam nhẫn trở về. Konoha cũng chỉ bọn hắn những người này đủ xem, bằng không, Sa Nhẫn cũng sẽ không lựa chọn theo Konoha kết minh.

"Ryo, ta nghĩ, đây chính là ngươi năm đó theo như lời tương lai mối nguy a? Chiếu ngươi xem ra, hiện tại chúng ta nên làm như thế nào đâu?" Nhìn xem Ryo, Senju Hashirama hỏi thăm Ryo ý kiến.

Năm đó, Ryo liền đã nói với bọn hắn tương lai sẽ có một trận lớn tai hoạ, đủ để ảnh hưởng đến giới Ninja tồn tại, bây giờ Akatsuki tồn tại, khiến cho Senju Hashirama không khỏi liên tưởng đến điểm này. Mà nghe được Senju Hashirama, Senju Tobirama đồng dạng trầm tư, hắn là quá quá khích động, đều đem Ryo từng nói qua tiên đoán quên mất.

"Có thể nói là, cũng có thể nói không phải. Hashirama, Tobirama, còn có Minato, hiện tại Konoha tình huống, cho dù các ngươi không nói cho ta, ta cũng có thể đoán cái đại khái. Nói thật đi, ta không cho rằng hiện nay Konoha là Akatsuki đối thủ, đương nhiên, không có gì ngoài chúng ta những người này bên ngoài, y theo ta ý nghĩ, bây giờ Konoha vẫn là đừng quá mức rêu rao tốt, trong mắt của ta, Akatsuki trước mắt cũng sẽ không đi bắt Jinchuriki tới đến Vĩ Thú, nếu như bọn hắn đem muốn động thủ, chúng ta Konoha không phải còn có một cái giấu ở Akatsuki bên trong dò xét tình báo người sao?" Mở miệng đối Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato nói ra.

Kỳ thật Ryo cũng không muốn tham gia chuyện này, nói thật, nếu là hắn ngăn trở Akatsuki đạt được Vĩ Thú, như vậy giống nhau, khả năng liền sẽ không bùng nổ lần thứ tư giới Ninja đại chiến, Madara cũng có thể là không phục sinh được, nếu là như vậy, vậy coi như cùng hắn dự định quỹ tích khác biệt, hắn tới Hokage thế giới, mục đích đúng là đem Uchiha Madara đưa đến quá khứ Digimon thế giới, nếu như xảy ra sai sót, cái kia hắn hiện tại chẳng phải biến thành hư ảo sao? Đi qua cũng đem không còn tồn tại.

Nghe được Ryo, Senju huynh đệ không kiềm hãm được liếc mắt nhìn nhau, đồng thời, Namikaze Minato nhanh chóng theo Hokage bàn làm việc trong ngăn kéo lấy ra một bản in cấp độ SSS bí mật hồ sơ thư tịch.

"Đệ nhất, Đệ nhị Hokage đại nhân khả năng còn không biết, đối với chuyện này, ta cũng là trước hai thiên tài biết, cũng không biết cái kia giải thích thế nào, cho nên một mực kéo lấy không có nói cho hai vị, hiện tại Ryo tiền bối nói ra, ta đây liền thuận cột nói. Tại Đệ tam Hokage đại nhân từng ghi lại bí mật trong hồ sơ, từng bị diệt Uchiha nhất tộc bên trong, có một thiên tài Ninja, tên của hắn gọi là Uchiha Itachi. . ." Vừa nói, Namikaze Minato đem bản này bí mật hồ sơ mở ra, lật đến tương quan giao diện.

Phía trên viết, đều là có liên quan Uchiha Itachi hết thảy, mà trọng yếu nhất chính là, Uchiha Itachi cũng không phải là bởi vì diệt tộc mà trở thành phản bội ninja, mà là Konoha sở thiết một cái bẫy, khiến cho Uchiha Itachi chui vào Akatsuki nội bộ tổ chức trở thành nằm vùng.

Nghe Minato giải thích, lại thấy bí mật đương án thượng văn hiến, Senju huynh đệ lại không tự chủ liếc nhau một cái, nếu thật sự là như thế, như vậy bọn hắn thật đúng là không cần thiết vội vã theo Akatsuki đối đầu.

Bọn hắn kinh sợ Akatsuki bên trong có Konoha nằm vùng, thân ở một bên khác Orochimaru càng là khiếp sợ không lời nói, dù sao hắn từng theo Uchiha Itachi tạo thành Akatsuki bên trong hợp tác, đồng thời hắn đã từng mưu tính qua Uchiha Itachi con mắt, giờ khắc này nghe được Uchiha Itachi lại là Konoha nằm vùng, suy nghĩ của hắn lập tức có chút hỗn loạn.

"Thật sự là không nghĩ tới, Sarutobi lão sư hắn lại còn làm như thế ý chuyện không nghĩ tới. Uchiha Itachi vậy mà ẩn giấu tốt như vậy, ngay cả ta đều không có phát giác được." Orochimaru mang theo một tia tức giận ngữ khí nói ra, bị đùa bỡn đang vỗ tay tâm cảm giác cũng không tốt chịu a.

"Ngươi nhìn không ra cũng là tự nhiên, Uchiha nhất tộc vốn là tà ác nhất tộc, bọn hắn ẩn giấu bản sự có thể nói là trời sinh." Đối với Uchiha nhất tộc người, Senju Tobirama vẫn như cũ không có cảm tình gì, dù cho từng đi ra Uchiha Kagami như thế người trung nghĩa, thế nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy Uchiha nhất tộc phần lớn người đều không phải là an phận nhân vật, nhất là có được cặp mắt kia mang cho bọn hắn lực lượng đằng sau.

"Tobirama, lời nói đừng nói như vậy cay nghiệt." Nghe được Senju Tobirama đánh giá, thân là ca ca Senju Hashirama cũng hết sức nghe không dễ nghe, hắn biết Senju Tobirama vì cái gì nhằm vào Uchiha nhất tộc, đơn giản liền là thời kỳ chiến quốc ra như vậy một cái Uchiha Madara.

Bị đại ca quở trách, Senju Tobirama hai tay ôm ngực không có trả lời, tự mình suy nghĩ chuyện.

"Nói trở lại, Ryo ngươi lại là làm sao biết Akatsuki bên trong có Uchiha Itachi cái này nằm vùng?" Nhìn xem Ryo, Senju Hashirama mở miệng hỏi.

Tại trong lòng của hắn, Ryo trở nên càng ngày càng huyền bí, hắn phát hiện Ryo xuất hiện, tựa như là có thể biết trước một dạng, hắn sự tình gì đều biết.

"Ha ha, các ngươi không nên quên, những năm gần đây các ngươi mặc dù một mực ngăn cách, thế nhưng ta lại thời khắc tại giới Ninja đi lại, ta có thể biết những này, cũng trùng hợp là bị ta thấy được như thế một màn." Đối với Senju Hashirama hỏi thăm, Ryo làm ra trả lời.

Hắn không có làm rõ vậy chỉ bất quá là phân thân của bọn hắn, bởi vì ở đây còn có cái Orochimaru tại, cũng là nói rõ ràng như vậy, Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato đều có thể nghe hiểu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.