Chương 82: Bắt bẻ Naruto

Chương 82: Bắt bẻ Naruto

Ngay tại Hokage trong văn phòng bầu không khí hết sức ngưng trọng thời khắc, văn phòng đại môn bị gõ vang, nghe tiếng gõ cửa này, trong văn phòng mấy người đều biết nhất định là có chuyện gì phát sinh, bằng không cũng sẽ không vội vã như vậy gấp rút.

"Sự tình gì? Vào đi." Đối ngoài cửa hô một tiếng, trong văn phòng mấy người nhanh chóng điều chỉnh một thoáng khí tức  chờ đợi người ngoài cửa tiến đến.

"Việc lớn không tốt, Hokage những người lớn, mời các ngươi lập tức đi tuyên bố nhiệm vụ địa điểm đi, Naruto hắn quả thực là dắt Trung Nhẫn trở lên Ninja mới có thể làm đến nhiệm vụ ở nơi đó giở tính trẻ con đâu, nói là nhất định phải chấp hành cao cấp nhiệm vụ, hắn là Đệ tứ Hokage đại nhân con của ngài, chúng ta lại không thể đem hắn dùng trái với Konoha pháp quy bắt, cho nên xin ngài lập tức đi ngăn lại một cái đi." Ngoài cửa Ninja còn chưa vào nhà, liền nghe đến hắn thở sâu hô hào.

Nghe xong lời này, Senju huynh đệ sắc mặt liền xanh mét, một bên Namikaze Minato lúng túng cười, không biết nên nói cái gì cho phải.

Loại tình huống này, thật đúng là xem như hiếm thấy, con trai của Namikaze Minato Uzumaki Naruto  có thể nói là gai nhỏ đầu một cái, một cái không cao hứng liền sẽ làm ra khiến cho người ý chuyện không nghĩ tới.

Đối với cái này, Ryo là trong lòng không khỏi bật cười, nếu là không ngoài ý muốn vậy thì không phải là Naruto. Ngẫm lại xem, nguyên tác nội dung cốt truyện cũng nên bắt đầu, chắc hẳn trận này đại náo đằng sau, bọn hắn liền muốn đi chấp hành cấp C Sóng quốc nhiệm vụ.

Mà một bên Orochimaru, tại nghe nói như thế đằng sau, cũng là không tự kìm hãm được khóe miệng bật cười, trong khoảng thời gian này trở lại Konoha, rất nhiều Konoha Ninja đều đối với hắn lạnh như băng, đến là chỉ có tiểu tử này cùng hắn rất thân cận, không có chút nào sợ hắn, còn mời hắn ăn mì sợi.

"Đệ tứ a, ngươi cũng nên thật tốt bảo đảm bảo đảm tiểu tử này, tại tiếp tục như thế sao được a." Senju Hashirama nhịn không được oán trách Namikaze Minato một câu. Vừa mới trở thành Hạ Nhẫn mới bảy ngày, theo lý mà nói liền nên làm một chút cấp D nhiệm vụ trước đem một vài thói hư tật xấu từ bỏ, liền chuyên đơn giản như vậy đều làm không được, làm như thế cao cấp Ninja a?

"A ha ha ha, thật sự là muôn phần thật có lỗi, Đệ nhất, Đệ nhị Hokage đại nhân, Naruto tiểu tử này ta sau khi trở về nhất định thật tốt nói một chút hắn, cũng đều quái cây lan tử la, từ khi theo Naruto nhận nhau đằng sau, cái gì đều dựa vào Naruto, lúc này mới đem hắn làm hư." Đối với Senju Hashirama oán trách, Namikaze Minato mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, hắn đứa con trai này trong khoảng thời gian này có thể là đã làm nhiều lần khiến cho hắn kinh sợ vô song sự tình.

Làm cấp D nhiệm vụ, khiến cho tuyên bố nhiệm vụ người phát cáu Ảnh giả cao ốc khiếu nại, nói là lúc sau cũng đã không thể từ Naruto đi làm nhiệm vụ, bằng không bọn hắn liền không lại tuyên bố nhiệm vụ, này tiết tấu không là muốn đem Naruto cho phong sát sao?

Thân là phụ thân của Naruto, Namikaze Minato cũng hết sức buồn rầu, mỗi lần nghĩ giáo dục một chút Naruto, cây lan tử la lại giúp đỡ Naruto, khiến cho hắn quả thực rất bất đắc dĩ.

"Tốt, ngươi bây giờ liền đừng ở chỗ này cho chúng ta nói xin lỗi, chúng ta trước hết đi đem tiểu tử này sự tình xử lý xong lại nói chuyện kế tiếp đi, ta còn cũng không tin, ta trị không được tiểu tử này." Senju Tobirama một ngựa đi đầu, tại tên kia thông báo Ninja dẫn đầu dưới, đi ra Hokage văn phòng.

Hắn vừa đi, Namikaze Minato theo sát phía sau, Orochimaru thì là cáo từ rời đi, mà Ryo cùng Senju Hashirama, thì là đi tại phía sau cùng.

Nói thật, Ryo là có nhiều như vậy chờ mong, Naruto sẽ làm ra thứ gì kinh người cử động.

. . .

"Ta nói cho các ngươi biết, hôm nay nếu là không cho ta cao cấp một chút nhiệm vụ, ta liền ì ở chỗ này không để cho các ngươi tuyên bố nhiệm vụ." Còn chưa đi vào tuyên bố nhiệm vụ phòng khách, Ryo đám người liền chờ đến trong phòng tiếng động lớn trách móc hô to, không thể nghi ngờ liền là Uzumaki Naruto đang làm ầm ĩ.

"Ngươi tên ngu ngốc này! Các ngươi đều vẫn là không có kinh nghiệm gì tân thủ, mỗi người đều là theo đơn giản nhất nhiệm vụ bắt đầu tích lũy kinh nghiệm." Theo Naruto hô to, trong phòng cũng vang lên một cái theo Naruto cãi lộn thanh âm, rất quen thuộc, không cần suy nghĩ nhiều Ryo đám người liền biết, nhất định là theo Ninja trường học qua đến giúp đỡ Iruka.

Đoán chừng tại Konoha dám theo Naruto như thế rống to kêu gào cũng chỉ có hắn này số một.

"Ta mới không cần, gần nhất chúng ta vẫn luôn tại thi hành hết sức nhàm chán nhiệm vụ." Đối với Iruka gầm thét, Naruto hoàn toàn không có để ý, tiếp tục chính mình hành động.

Lúc này, Namikaze Minato là chịu không được trực tiếp đẩy cửa đi vào, một cái bạo lật đánh vào minh đỉnh đầu của người bên trên, khiến cho Naruto bị đau nằm trên đất.

"Naruto, xem ra hôm nay lão ba có nhất định muốn nói rõ với ngươi một thoáng cái gì là nhiệm vụ." Bất đắc dĩ nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Naruto, Namikaze Minato là giận không chỗ phát tiết.

Mà bị đánh Naruto một thấy cha của mình đi ra, liền không dám la lối nữa xuống, ngồi dưới đất nghiêm túc nghe.

"Nghe, trong thôn mỗi ngày đều sẽ thu đến rất nhiều ủy thác, theo chiếu cố tiểu hài đến ám sát, làm việc đơn ghi chép chúng ta tiếp nhận đủ loại nhiệm vụ, những nhiệm vụ này căn cứ dịch độ khó cao thấp, chia làm A, B, C, D bốn đẳng cấp, trong thôn Ninja dùng Hokage cầm đầu, căn cứ năng lực lại phân làm Ảnh cấp, Thượng Nhẫn, Trung Nhẫn, Hạ Nhẫn này bốn đẳng cấp. Mà nhiệm vụ là từ chúng ta cao tầng phân phát cho năng lực thích hợp Ninja, chỉ cần có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, người ủy thác liền sẽ chi trả tiền thù lao, các ngươi vừa mới trở thành Hạ Nhẫn, cho nên nhiều nhất chỉ có thể chấp hành cấp D nhiệm vụ, rõ chưa? !" Nói to lớn thông đạo lý cho Naruto nghe, Namikaze Minato có thể nói là giảng được hết sức rõ ràng, thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Naruto tiểu tử này nghe nghe liền tự mình suy nghĩ chuyện khác.

"Ngươi tiểu tử thúi này, nghe rõ cho ta. Từ nay về sau nếu là còn tại trọng yếu như vậy trường hợp gây rối, Konoha thế nhưng là có quy củ này, dù cho ngươi là con của ta, đều muốn bị Konoha đội canh gác câu lưu." Chăm chú nhìn Naruto, Namikaze Minato đem sự tình khuếch trương lớn đến nghiêm trọng nhất hóa.

Bởi như vậy, ngược lại thật sự là là đem Naruto dọa sợ, bị bắt lưu đó cũng không phải là đùa giỡn, mặc dù hắn vẫn là 12 tuổi hài tử, thế nhưng hắn cũng hiểu rõ ngục giam là ai cái kia ngốc địa phương.

"Ai nha, Minato ngươi nói có chút nặng, hắn dù sao vẫn còn con nít nha." Lúc này, người hiền lành Senju Hashirama từ bên ngoài tiến đến, khiến cho trong phòng một loại Ninja cung kính xưng hô "Đệ nhất Hokage đại nhân" .

"Naruto, đã ngươi nghĩ như vậy chấp hành cao cấp nhiệm vụ, ta đây liền thỏa mãn nhu cầu của ngươi. Thế nhưng đâu, ta có một cái yêu cầu, nếu như ngươi không cách nào hoàn thành ta giao cho ngươi nhiệm vụ, như vậy từ nay về sau, ngươi liền không thể lại bắt bẻ này bắt bẻ cái kia." Theo sát Senju Hashirama, Senju Tobirama này mới xuất hiện, mở miệng đối Naruto nói một câu.

Hắn, khiến cho Senju Hashirama cùng Ryo tán đồng, liền là Namikaze Minato đến là có chút bận tâm: "Đệ nhị đại nhân, hắn vẫn là hài tử, mà lại vừa trở thành Ninja bảy ngày, sớm như vậy cho hắn chấp hành cấp C nhiệm vụ chỉ sợ hắn còn gánh chịu không được a."

"Đệ tứ, tính tình của ngươi quá lề mề chậm chạp, ngẫm lại ngươi 12 tuổi thời điểm, chỉ sợ ngươi đều tại thi hành cấp B nhiệm vụ. Khiến cho tiểu tử này chấp hành cấp C nhiệm vụ thử một chút gian nan, cũng tốt cho hắn biết làm nhiệm vụ không phải đùa giỡn. Huống hồ này Kakashi không phải đệ tử của ngươi sao? Chẳng lẽ ngươi còn chưa tin đệ tử của ngươi không bảo vệ được bọn hắn?" Nhìn xem Namikaze Minato, Senju Tobirama mở miệng lại nói một câu.

Hắn câu nói này, là đem ở đây Ninja đều nói không cách nào phản bác, ai bảo hắn là Đệ nhị Hokage đâu, hắn có quyền lợi an bài bất cứ chuyện gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.