Chương 83: Tự trách

Chương 83: Tự trách

Sau cùng, tại Senju Tobirama chỉ đạo bên dưới  nhiệm vụ bên trong đại sảnh tạm thời người quản lý Iruka đem một cái cấp C nhiệm vụ ban bố cho Kakashi Đội 7, nghe xong là cấp C nhiệm vụ, ba nhỏ là vô cùng hưng phấn, dù sao cấp D nhiệm vụ làm phiền, nói cao hơn một cấp bậc cấp, để bọn hắn hết sức chờ mong.

Đối với cái này, Ryo đã xác định này cấp C nhiệm vụ khẳng định liền là Sóng quốc tạo cầu nhiệm vụ, nói cách khác, lại không lâu nữa Trung Nhẫn khảo thí cũng đem đến.

Theo Sóng quốc nội dung cốt truyện bắt đầu, lục tục nguyên tác nội dung cốt truyện liền sẽ như cùng một cái dây chuyền sản xuất ban bày ra, chỉ bất quá khả năng theo nguyên tác khác biệt, bởi vì Ryo đến cải biến cái thế giới này quá nhiều.

"Ở cái thế giới này sẽ không lại ngốc quá lâu, ba năm đằng sau sau cùng cuộc chiến, chính là ta rời đi Hokage thế giới thời điểm." Nhìn xem nguyên tác nhân vật chính Naruto, Sasuke, Sakura, Ryo trong lòng không tự chủ nghĩ đến.

Kỳ thật nói thật, Ryo đã đối nguyên tác nội dung cốt truyện không nhiều lắm hứng thú, bởi vì đối với hắn mà nói căn bản cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, đơn giản liền là ở một bên nhìn tận mắt chuyện đã xảy ra là như thế nào.

Cáo biệt cả đám, Ryo tâm sự nặng nề về tới nhẫn cụ trong tiệm, hắn thậm chí ngay cả theo Tsunade còn có Kushinai nói chuyện tâm tình đều không có, tự mình đi vào lầu hai uống trà.

Vì sao lại như thế đâu? Nguyên nhân liền là Ryo tại Hokage thế giới những năm này, cảm nhận được quá nhiều thân tình, cái này khiến hắn không kiềm hãm được cuối cùng sẽ nghĩ từ bản thân một đời trước phụ mẫu, hắn khi đó tuy nhỏ, nhưng lại nhớ kỹ rất rõ ràng, phụ mẫu là cỡ nào yêu mến hắn, mãi đến trận kia sự cố, cướp đi tính mạng của bọn hắn.

Còn nhớ rõ năm đó không có biết được thân phận chân thật của mình thời điểm, Ryo liền đã thề, một ngày kia chính mình sau khi có năng lực, nhất định phải sẽ tới kiếp trước thế giới xuyên tạc lịch sử, cứu cha mẹ của mình, nhưng mà chuyện này một mực kéo cho tới bây giờ, hắn đều không có đi làm.

Không thể không nói, Ryo hết sức tự trách, bởi vì chuyện này hắn trong lúc vô tình vậy mà bỏ qua, cho tới bây giờ, hắn mới chính thức nhớ tới, mình còn có như vậy chuyện trọng yếu không có đi làm.

Cứu cha mẹ của kiếp trước, đối với hắn mà nói lại cực kỳ đơn giản, bởi vì thế giới kia thuộc về cấp thấp trong thế giới cấp thấp thế giới, hắn hiện tại tùy tiện phất phất tay đều có thể phá hủy một cái hạ đẳng thế giới. Nếu là đổi thành cứu hắn cha mẹ của kiếp này, hắn cũng là thật không có bản lãnh lớn như vậy, hồng hoang cấp thế giới, tối thiểu nhất đều là cao đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới, dùng thực lực của hắn bây giờ đừng nói là đã tham dự, liền xem như tùy tiện tiến vào, chỉ sợ đều sẽ bị tùy tiện ngược sát.

"Ai. . . Chỉ chớp mắt liền là đã nhiều năm như vậy  chờ đem Madara sự tình giải quyết đằng sau, liền trở về cứu phụ mẫu đi." Trong lòng làm một cái quyết định, Ryo mở miệng lẩm bẩm nói một tiếng.

Này trong bất tri bất giác, Ryo liền nghĩ tới hắn kiếp trước những ký ức kia.

Đời trước của hắn, bị chính hắn an bài tại một cái hết sức gia đình bình thường, vì chính là qua một thế người bình thường sinh hoạt, nào biết một trận tai nạn xe cộ khiến cho hắn đã mất đi phụ mẫu, lúc ấy không có có trưởng thành hắn lại không có giữ lại bất kỳ năng lực cùng trí nhớ, chỉ có thể khắp nơi bị lấn, từng tận thế gian ấm lạnh. Hắn còn nhớ rõ lúc trước chính phủ đem hắn giao cho đại bá của hắn thay mặt nuôi, cho đến trưởng thành mới thôi. Tuy nói ngay lúc đó Đại bá rất thương yêu hắn, tựa như con ruột đồng dạng đối đãi, thế nhưng hắn thím lại xem hắn là cái đinh trong mắt, dù sao một gia đình đột nhiên gia tăng một cái từ bên ngoài đến thành viên, không phải quan hệ thân mật tới cực điểm người, đều lại nhận gạt bỏ.

Bất đắc dĩ lại bất lực hắn, chỉ có thể chịu được, cuối cùng thật vất vả trưởng thành, vì phụ mẫu bồi thường khoản theo thím một nhà huyên náo tối mày tối mặt, cuối cùng tại thím cường thế dưới, Ryo đành phải dừng tay, môn thân này thích cũng cứ như vậy chặt đứt.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn của ban đầu thật không biết là nghĩ như thế nào, vậy mà làm việc ngu xuẩn như vậy, lúc trước nếu là cường ngạnh động dùng pháp luật đường tắt, chỉ sợ cũng sẽ tốt hơn nhiều, cũng là nếu là như thế mà nói, chỉ sợ Ryo cũng sẽ không có hôm nay.

Hắn còn nhớ rõ, hắn là bởi vì cái gì mà xuyên qua, hết thảy đều phải theo hắn 23 tuổi sinh nhật bắt đầu nói lên, ngày đó Ryo một thân một mình mua một cái bánh gatô về nhà, chuẩn bị cho mình chúc mừng một thoáng, đi ngang qua một cái quầy hàng phát hiện mấy thứ không sai trang sức, liền mua về nhà. Kết quả còn chưa tới cửa nhà, liền bị một cỗ chạy như bay đến ô tô đụng bay, mơ hồ trong đó, hắn nghe được một tia tiếng mắng chửi, hiển nhiên là đụng vào người còn càn rỡ gia hỏa.

Chỉ là lúc kia Ryo đã mất đi sinh mệnh, bằng không, không phải đứng lên đánh cho hắn một trận.

Đằng sau, hắn cũng bởi vì hai đại hệ thống khởi động lại xuyên qua sống lại, mơ mơ hồ hồ cũng không biết trải qua bao lâu, mới bị ở kiếp này mẫu thân sinh ra tới. Cái kia may mắn chính là mặc cho thiên đường cùng mặc cho địa ngục hai cái hệ thống bị khởi động lại, này mới khiến hắn có hôm nay, bằng không, chỉ sợ hắn cho dù xuyên việt rồi, tại Pokemon thế giới thời điểm cũng đã mệnh tang cửu tuyền.

Nghĩ đến trước kia trải qua, Ryo một bên uống trà, một bên manh mối nhíu chặt.

Suy nghĩ lại một chút sau khi xuyên việt, hắn từng bước một trở thành Thần thú, Siêu Thần thú trải qua, hắn đều không thể tin được, khi đó chính mình vậy mà có thể đi đến một bước kia, dù sao hắn lúc đầu thiết lập, là ở kiếp trước thân phận không có được bất luận cái gì nhô ra điểm, dù sao chỉ là vì qua một thế người bình thường sinh hoạt, cho nên cũng không có thiết lập quá cao yêu cầu.

Hắn có thể đi đến Siêu Thần thú đỉnh phong, Ryo chính mình cũng thật bất ngờ, cũng là cũng may hắn đi tới đỉnh phong, nếu không, hắn cũng không cách nào biết được thân phận chân thật của hắn vậy mà đáng sợ như vậy.

Theo suy tư thời gian càng ngày càng dài, bóng đêm càng ngày càng sâu, trong bất tri bất giác, đã đến 11 giờ tối chuông, tại Tsunade cùng Kushinai nhắc nhở dưới, Ryo đơn giản rửa mặt, liền ngủ mất tới.

Tsunade cùng Kushinai tựa hồ cũng là nhìn ra Ryo tâm sự nặng nề, cho nên bọn họ hôm nay cũng không có phát sinh cãi lộn, cũng không có đến quấy rầy Ryo, khiến cho Ryo bằng thêm một chút áp lực.

Xác định Ryo thiếp đi, Tsunade cùng Kushinai mới riêng phần mình trở về phòng đi ngủ, kỳ thật các nàng đã sớm theo Ryo xác định quan hệ, chỉ bất quá hôm nay xem Ryo có chút không đối đầu, các nàng mới không có theo Ryo ngủ cùng một chỗ, muốn đổi làm bình thường, lúc này liền là Ryo nhức đầu nhất thời điểm, bởi vì hắn căn bản không biết phải làm sao ra lựa chọn, hai nữ nhân này trong lòng đều dung không được một cái khác.

. . .

Như một làn khói, ngày thứ hai bình minh đến, lau một cái tia sáng theo ngoài cửa sổ chiếu vào, quét trúng Ryo thân thể.

Mới lên buổi trưa hơn năm giờ, Ryo liền từ trong giấc ngủ vừa tỉnh lại, hắn bản không cần đi ngủ, chỉ là vì càng giống một người bình thường, cho nên mới mỗi ngày đúng giờ làm người bình thường sẽ làm sự tình.

Mặc quần áo rời giường, ra nhẫn cụ cửa hàng đi dạo một vòng, tùy tiện tại một nhà bữa sáng cửa hàng ăn một chút bữa sáng, sau đó, Ryo liền đi tới Konoha cửa chính.

Hôm nay là Đội 7 xuất phát làm cấp C nhiệm vụ bắt đầu, mà Ryo sở dĩ tới nơi này, vì cho Sasuke và Naruto một đạo quyển trục, quyển trục này bên trong có một chút phương pháp tu luyện, để bọn hắn có khả năng tại trong thời gian ngắn tu luyện ra siêu tự thân trình độ thực lực.

Nếu bọn hắn là nguyên tác nhân vật chính, cái kia Ryo liền để bọn hắn sớm trở nên so nguyên tác càng mạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.