Chương 84: Sóng quốc nội dung cốt truyện bắt đầu

Chương 84: Sóng quốc nội dung cốt truyện bắt đầu

Theo thời gian trôi qua, chỉ chớp mắt, đã buổi sáng bảy giờ rưỡi, Ryo cũng rốt cuộc đã đợi được Đội 7 người đầu tiên đến.

Khiến cho Ryo không nghĩ tới chính là, cái thứ nhất đến cũng không phải là đối cấp C nhiệm vụ giấu trong lòng cực độ kích tình cảm giác Naruto, mà là mặt đơ tiểu tử Uchiha Sasuke, xem tình huống, hắn so Naruto càng thêm muốn làm cái này cấp C nhiệm vụ.

Con mắt thứ nhất nhìn thấy được cửa chính Ryo, Uchiha Sasuke liền nhanh chóng tới, trong khoảng thời gian này đến nay, hắn đối với Ryo sự tình cũng coi là hiểu rõ một bộ phận, biết Ryo địa vị cùng thực lực đều không phải hắn có khả năng tưởng tượng, cái này khiến hắn không kiềm hãm được mong muốn bái Ryo vi sư, học được đủ để đánh bại Uchiha Itachi bản sự.

Thế nhưng là một cận thân, hắn lại không biết làm như thế nào mở miệng nói chuyện, buồn bực đứng tại chỗ, cuối cùng biệt xuất bốn chữ: "Tiền bối, ngài sớm."

Nghe được Sasuke dạng này mời đến, Ryo cũng có chút kinh sợ, nhìn qua nguyên tác người, cũng sẽ không tin tưởng Sasuke sẽ nói ra nếu như vậy, điều này cũng làm cho Ryo trong lúc nhất thời không biết nên làm sao khôi phục.

"A ~~ ngươi cũng chào buổi sáng nè, đồng bạn của ngươi thế nhưng là đều còn chưa tới đây." Tùy tiện nói một câu nói xem như từ chối, Ryo liền mở miệng đẩy ra cái này im lặng chủ đề, lại nói: "Sasuke a, xem ra trở thành Hạ Nhẫn đằng sau, thực lực của ngươi lại có rất lớn tiến bộ."

Liếc mắt liền nhìn ra Sasuke thực lực tăng trưởng rất nhiều, Ryo không tự chủ tán dương hắn một câu, phải biết vào tuần lễ trước gặp hắn, hắn cũng là mới 500 sức chiến đấu trung cấp Hạ Nhẫn, mà bây giờ, lực chiến đấu của hắn tăng lên tới 800, mặc dù vẫn là trung cấp Hạ Nhẫn, thế nhưng rất rõ ràng, trong khoảng thời gian này tiến bộ của hắn rất lớn, mà lại rất lớn.

Một cái người bình thường, một cái bình thường Ninja, cho dù lại khắc khổ tu hành, có thể tại một tuần lễ bên trong tăng lên 300 sức chiến đấu? Cái này căn bản là không thể nào. Đừng nói là cái thế giới này, liền xem như thế giới khác cũng rất ít có.

Đánh so sánh, long châu thế giới Ngộ Không, cho dù là trải qua đến mấy năm tu hành, mới đến thực lực cường đại như vậy. Tuy nói vị trí thế giới khác biệt, thế giới quy tắc cùng người bản chất cũng khác nhau, thế nhưng cái này cũng đủ để chứng minh Uchiha Sasuke hoàn toàn chính xác có thiên tài tư thái.

Nghe được Ryo khen ngợi, Uchiha Sasuke trong lòng cũng có chút không tự chủ cao, ngạo lên, hắn ngay từ đầu còn sợ chính mình không lọt nổi mắt xanh của Ryo, hiện tại xem ra, cũng không phải là cùng hắn suy nghĩ một dạng, tương phản, hắn tựa hồ rất được Ryo thưởng thức.

"Chỗ nào? So với người kia, ta còn kém xa lắm." Vô tình hay cố ý, Sasuke lại kéo tới ca ca của hắn Uchiha Itachi.

Đôi huynh đệ này quả nhiên là có không thể hóa giải ràng buộc, đây cũng là tại vô số trong thế giới ít có.

"Ha ha ha ~~ nhìn dáng vẻ của ngươi, đối cái này cấp C nhiệm vụ hết sức có tự tin nha." Nhìn xem Uchiha Sasuke, Ryo trên mặt ý cười nói ra.

Hắn không biết hắn sắp đối mặt là dạng gì nhiệm vụ, thế nhưng Ryo biết, một kiếp này, không thể nghi ngờ là ba chút thành tựu làm Ninja sau mấu chốt nhất một kiếp, bọn hắn sống không qua, như vậy tương lai tuyệt đối sẽ không có đại thành tựu, càng có khả năng sẽ chết. Nếu là nguyên tác, Ryo xác thực tin bọn họ có thể chống nổi, thế nhưng bây giờ đã không phải là nguyên tác, nhiệm vụ này rất có thể phát sinh một chút biến cố, mà có chút biến cố, cũng đủ để cải biến nguyên tác nội dung cốt truyện tình huống.

"U. . . Sasuke tới thật đúng là chào buổi sáng nè. A ~~ Ryo sư tổ ngài cũng tại a." Ngay tại Ryo cùng Sasuke trao đổi thời điểm, một cái hết sức lười biếng thanh âm từ đằng xa truyền đến, suy nghĩ nhìn lại, không phải Hatake Kakashi là ai đây.

Khả năng cũng là bởi vì Ryo đã tham dự nguyên tác, khiến cho Hokage thế giới hướng đi phát sinh biến hóa cực lớn, Kakashi thực lực cũng không phải là như là nguyên tác như vậy chỉ là cái Tinh Anh Thượng Nhẫn, xác thực nói, thực lực của hắn đã đạt đến Chuẩn Ảnh cấp, đây cũng là Ryo lần này yên tâm ba nhỏ đi làm nhiệm vụ này nguyên nhân, bởi vì cho dù nguyên tác phát sinh biến động, Zabuza mạnh lên hay hoặc là có địch nhân mới, như vậy Kakashi có đầy đủ năng lực ứng đối, dầu gì, Kakashi còn có một con Mangekyou Sharigan, thần uy một chiêu này đủ để miểu sát bất luận cái gì Tinh Anh Thượng Nhẫn.

"Ân! Hôm nay ngươi cũng là thay đổi đến trễ khuyết điểm, tới so học sinh của ngươi đều muốn sớm." Mỉm cười nhìn Kakashi, Ryo mở một cái nhỏ đùa giỡn.

Nguyên tác bên trong Kakashi có thể nói là vua đi trễ, mặc kệ là chuyện gì, hắn kiểu gì cũng sẽ so người khác trễ, mà cuối cùng sử dụng lý do vẫn luôn là những cái kia hố cha lại không thể tin, cũng làm cho nhìn qua nguyên tác người không ngừng phát ra chửi bậy, liền không thể tới điểm tươi mới điểm lý do.

"Ha ha ha ~~ sư tổ ngài nói gì vậy, hôm nay lại là lần đầu tiên chấp hành cấp C nhiệm vụ, ta nếu là không làm làm gương mẫu, như vậy sao được chứ." Nghe được Ryo phê phán, Kakashi lúng túng cười ba tiếng, vội vàng giải thích một câu.

Hắn cũng không muốn bị trưởng bối cho coi thường, mà lại trước mắt vị này chính là hắn trực hệ sư tổ, lão sư hắn lão sư lão sư lão sư, số tuổi lớn đến có khả năng làm hắn thái gia gia.

"Ngươi có lòng này liền tốt. Lần này mặc dù chỉ là cấp C nhiệm vụ, nhưng ngươi cũng không nên quá bất cẩn. Có một câu ngạn ngữ ta muốn truyền thụ cho ngươi ngươi, cái kia chính là xem thường bất kỳ một chuyện gì, cũng có thể dẫn đến lật thuyền trong mương." Nhìn xem Kakashi, Ryo vô tình hay cố ý truyền một tia tin tức cho hắn.

Thân là IQ vượt qua 200 nhân vật, Kakashi hết sức thông minh nghe được trong những lời này cũng không chỉ là nhắc nhở hắn, mà là khiến cho hắn chú ý cẩn thận, lần này cấp C nhiệm vụ, rất có thể phát sinh chuyển biến.

"Đa tạ sư tổ chỉ bảo, câu nói này ta sẽ nhớ cho kỹ." Nhẹ gật đầu, Kakashi ứng tiếng nói.

Ngay lúc này, Đội 7 bên trong một người khác Haruno Sakura đến, Ryo vốn cho rằng lần này nhất định là Naruto đến, nhưng không ngờ Naruto hiện tại trở thành cái cuối cùng đến người.

Thân là mười hai Tiểu Cường bên trong một thành viên, Haruno Sakura kỳ thật liền là diễn viên quần chúng cấp bậc nhân vật, chỉ bất quá nguyên tác đem nàng an bài thành Sasuke và Naruto đồng đội, này mới dần dần dẫn đến cái này diễn viên quần chúng nữ nhân trở thành tương lai mười hai nhẫn một trong, cũng đã trở thành tam nhẫn một trong Tsunade đệ tử.

Theo lý thuyết, Sakura không có bất kỳ cái gì nhô ra địa phương, một cái duy nhất khác biệt chính là nàng so đừng người thêm một người ô vuông, nhưng chỉ thế thôi, nếu là hắn điểm tại ban khác, chỉ sợ nàng sau cùng chỉ có thể biến thành pháo hôi nhân vật.

"Kakashi lão sư, Sasuke quân, các ngươi hôm nay làm sao đều sớm như vậy?" Từ đằng xa chạy tới Sakura thấy Kakashi cùng Sasuke, lập tức mở miệng hô lớn một tiếng, mãi đến cận thân đằng sau mới chú ý tới Ryo tồn tại, mở miệng hỏi thăm: "Kakashi lão sư, người này là?"

Sakura không có có lễ phép hỏi thăm, lúc này liền để Kakashi kinh hãi, vội vàng quát lớn: "Sakura, không cần không lễ độ như vậy, vị này tồn tại có thể nói là ngươi Thái sư tổ, cũng là Konoha một vị duy nhất cùng Đệ nhất Đệ nhị cùng thời kỳ anh hùng."

"Ai. . . ! Thái sư tổ? ! Anh hùng? !" Nghe được như thế hai cái xưng hô, Sakura sắc mặt liền sợ ngây người, nàng một người khác ô vuông tại nội tâm càng là điên cuồng gào thét lớn: Này giời ạ tình huống như thế nào?

Dưới cái nhìn của nàng tuổi trẻ Ryo, nhiều nhất liền là Kakashi bạn của lão sư, không có nghĩ đến người này lại lại là hắn Thái sư tổ, hơn nữa còn là theo Đệ nhất, Đệ nhị cùng thời kỳ Ninja.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.