Chương 85: Giáo huấn Tazuna

Chương 85: Giáo huấn Tazuna

Nhìn xem Sakura như thế bộ dáng khiếp sợ, Ryo mở miệng hòa hoãn cười cười, lộ ra một tia rất dễ dàng thân cận vẻ mặt nói ra: "Không cần ngạc nhiên như vậy. Dựa theo Kakashi lời giải thích, các ngươi xác thực xem như ta trực hệ hậu bối, nói đến, ta truyền thụ qua người bên trong, ngươi là cái thứ hai nữ nhân đây."

Ryo câu nói này, lúc này khiến cho Kakashi cùng Sasuke giật mình, bọn hắn giật mình cũng không phải là Ryo nửa câu đầu, mà là nửa câu nói sau. Dựa theo Ryo lời giải thích, Sakura nếu là hắn đem dạy bảo cái thứ hai nữ nhân, cái kia chẳng phải biểu thị Ryo dự định ra tay điều dạy bọn họ một phen?

Tsunade từng tiếp thụ qua Ryo chỉ đạo, này tại Konoha đã sớm truyền ra, bây giờ Sakura tức sẽ thành cái thứ hai, đó không phải là nói lại sẽ có một cái theo Tsunade một dạng nữ nhân sinh ra?

Đối với cái này, Sakura là nghe không hiểu, nàng không có suy nghĩ Ryo thuyết giáo thụ qua ý tứ, ngốc bẩm sinh đem chính nàng trở thành là Ryo dạy qua người, nàng để ý là một nữ nhân đầu tiên là ai.

"Thái sư tổ, vậy ngài có thể nói cho ta biết, ngài từng dạy qua nữ nhân kia là ai chăng?" Sakura có chút kích động nói. Nàng đã đem Ryo xem thành quái vật  bình thường tới nói quái vật dạy nên người không phải anh hùng liền là thực lực vô cùng nhân vật cường hãn.

"Xem ra ngươi đối Konoha gần đây tình huống hết sức không hiểu rõ a. Sakura. Ta cái kia cho các ngươi thấy may mắn đâu? Vẫn là bi ai đâu? Nói thật, có thể bị sư tổ dạy bảo, là phúc khí của các ngươi, các ngươi Kakashi lão sư ta đều nghĩ tiếp nhận sư tổ chỉ đạo, đáng tiếc là sinh không gặp thời a. Sư tổ từng dạy qua một nữ nhân đầu tiên, liền là Konoha, không đúng, phải nói là toàn bộ giới Ninja đều thanh danh truyền xa tam nhẫn một trong, có người tài ba danh xưng Tsunade." Nhìn xem Sakura, Kakashi thay thế Ryo làm ra trả lời.

Như thế một lời giải thích, lập tức liền đem Sakura dọa sợ, tam nhẫn danh hiệu, nàng dù cho chỉ là bình dân Ninja, cũng là nghe nói qua, một cái kia cái đều là có thể so với Hokage tồn tại.

Trong lúc nhất thời, tại Sakura trong lòng, Ryo trở nên càng thêm vĩ đại.

Đối với cái này, Ryo là không có để ở trong lòng, hắn dạy qua người thành tựu như thế nào, hắn đều xưa nay sẽ không đi quản, mà lại hắn cũng chỉ là làm mở đầu, thỉnh thoảng mới dạy bảo một phen, về phần mặc khác giáo sư qua người có thể có lớn như vậy thành tựu, hoàn toàn liền là dựa vào bọn hắn cố gắng của mình.

Một người, nếu là mình đều không cố gắng, như vậy mặc dù có cho dù tốt ngưu bức nữa lão sư, cái kia đều là vô dụng.

. . .

Thời gian tới gần tám giờ đúng, liền ủy thác nhiệm vụ Tazuna đều đã đến, duy chỉ có thiếu Naruto một cái, cái này khiến Ryo cùng với Kakashi không khỏi tò mò, Naruto làm sao còn không có tới.

Tại Sasuke cùng tiểu Anh xem ra, Naruto chẳng qua là ngủ quên mà thôi, thế nhưng ý nghĩ của bọn hắn không có Ryo cùng Kakashi tới đi sâu, tại Ryo cùng Kakashi xem ra, nhất định là Đệ tứ Hokage Namikaze Minato đang dạy thụ Naruto một ít chuyện, nếu không, y theo Naruto cá tính, tuyệt đối sẽ không đến trễ.

"Thật sự là phiền phức, ta liền nói tiểu quỷ làm sao chấp hành cấp C nhiệm vụ? Hiện tại ngay cả nhiệm vụ xuất phát thời gian đều qua, chúng ta vẫn còn tại Konoha." Tazuna một vừa uống rượu, một vừa mở miệng nói.

Lão gia hỏa này là đừng đề cập có bao nhiêu càn rỡ, đối với không tìm hiểu tình huống tới nói Sasuke cùng tiểu Anh, hắn liền là đại lão, thế nhưng tại Ryo cùng Kakashi trong mắt, người này liền là một cái báo cáo sai nhiệm vụ đẳng cấp, thà rằng thỏa mãn rượu muốn cũng không nguyện ý gánh chịu nhiệm vụ phí dụng người.

Hắn làm như thế, không chỉ có là đang hại chính hắn, cũng là đang hại Konoha Ninja, nếu là lần này chấp hành nhiệm vụ cũng không phải là Kakashi lớp này, mà là đổi thành ban khác, chỉ sợ cho dù là tình huống ở phía sau dựa theo nguyên tác phát triển, những Ninja kia cũng sẽ bị sát hại.

Nếu là xuất hiện tình huống như vậy, hắn Tazuna liền là tội nhân, mà lại đem nhận Konoha phong sát, báo cáo sai nhiệm vụ đẳng cấp, loại tình huống này Konoha có khả năng truy cứu tuyên bố nhiệm vụ người, nghiêm trọng có khả năng đánh chết tại chỗ.

"Ngươi cũng không cần lải nhải cả ngày nói không ngừng, không nói ngươi đây chỉ là cái cấp C nhiệm vụ, liền xem như cấp B nhiệm vụ hoặc là cấp A nhiệm vụ, ta cái này Tinh Anh Thượng Nhẫn liền đầy đủ giải quyết, ba người bọn hắn Hạ Nhẫn, chẳng qua là ta mang lấy bọn hắn đi làm quen một chút cao cấp nhiệm vụ là như thế nào mà thôi." Nhìn xem Tazuna, Kakashi ánh mắt trở nên hết sức lạnh buốt.

Nếu như nhiệm vụ lần này là một mình hắn nhận, đụng phải dạng này người ủy thác, hắn trực tiếp liền sẽ đem nhiệm vụ cho lui về, ai nguyện ý làm ai đi làm.

Nghe xong Kakashi, lại bị một hồi sát khí cho kinh sợ đến, Tazuna lúc này run rẩy, run một cái, chột dạ hắn tự mình uống rượu, không để ý tới không hỏi Kakashi đám người.

Hắn căn bản không có chú ý tới, ngay tại hắn cầm lấy đi bình rượu trong nháy mắt đó, Ryo trong mắt bắn ra hai đạo kim quang, một đạo đem chai rượu trong tay đánh nát, một đạo khác trực tiếp đem cõng ở sau lưng rượu rổ cho triệt để tiêu hủy.

Ở trước mặt hắn còn sĩ diện, nếu là lần này chấp hành nhiệm vụ là Ryo, hắn trực tiếp liền sẽ đem Tazuna treo ngược lên, nghiêm trọng hơn chính là Tazuna đem quốc gia tuyên bố nhiệm vụ tiền đều dùng đến mua rượu, một phần nhỏ lấy ra tuyên bố nhiệm vụ, những loại người này nhất đáng xấu hổ.

Trên người bình rượu toàn bộ bị đánh nát, Tazuna là mùi rượu lên não, liền muốn muốn tìm Konoha Ninja lý luận, nào biết vừa mới động, hắn liền bị dọa đến không dám dài dòng nữa.

"Tiểu tử, ở trước mặt ta đùa nghịch âm mưu, ngươi còn chưa đủ tư cách! Ta không vạch trần ngươi, thế nhưng ngươi cũng đừng làm Konoha người là kẻ ngu, đem rượu của ngươi bình toàn bộ đánh nát, liền xem như là dạy dỗ ngươi, một lần nữa, ngươi liền không may mắn như thế nữa." Lành lạnh nhìn xem Tazuna, Ryo mở miệng nói một câu.

Tazuna không còn dám dài dòng, liền là bị Ryo dọa cho đến, trước mắt người này, ở trong mắt hắn đã kinh biến đến mức cực độ nguy hiểm, bởi vì hắn tiểu thông minh bị liếc mắt liền khám phá.

Không có Tazuna lắm miệng, cả đám lại đợi 10 phút, lúc này mới chờ được Naruto đến, mà lại lần này vẫn là Namikaze Minato mang theo Naruto bay tới. Làm sao bay? Cái kia dĩ nhiên chính là Phi Lôi thần thuật.

"Thật sự là thật có lỗi tới chậm, tạm thời cho Naruto bù sau giờ học, cũng tiết kiệm hắn tại nhiệm vụ bên trong phạm sai lầm." Nhìn xem Kakashi đoàn người cùng nhiệm vụ người ủy thác Tazuna, Namikaze Minato mở miệng xin lỗi nói một câu, lập tức, Namikaze Minato mới đưa ánh mắt quăng đặt ở Ryo trên thân, đối với Ryo ở đây, hắn thấy hết sức kinh ngạc.

"Ryo tiền bối cũng tại a, xem ra ngài cũng hết sức để ý Kakashi mang Đội 7 đây này." Đối Ryo nói một câu, Namikaze Minato cười híp mắt nhìn xem Ryo.

"Ha ha ~~ ngươi nói không sai, này ba tên tiểu gia hỏa ta đều coi là xem xem qua, hôm nay tới ở đây, cũng coi là cho bọn hắn một cái cơ hội, xem xem ngộ tính của bọn họ cao bao nhiêu." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo mở miệng cười nói.

Hiện tại người đã đến đông đủ, như vậy Ryo cũng không có ý định tiếp tục lề mề chậm chạp, ba cái quyển trục trống rỗng xuất hiện, tại Ryo khống chế dưới, đã rơi vào ba nhỏ trong tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.