Chương 86: Bốn năm thời gian

Chương 86: Bốn năm thời gian

"Đây là cái gì?" Vừa đem Ryo cho quyển trục cầm ở trong tay, Naruto còn có chút ngốc bẩm sinh không biết đây là vật gì.

Tại chỗ, hắn liền bị Namikaze Minato đánh một cái bạo lật: "Tiểu tử thúi, cho ta thật tốt thu, vật này, thế nhưng là liền cha ngươi ta cũng không chiếm được đồ vật, nếu như ta đoán không lầm, này nhất định là Ryo tiền bối căn cứ mỗi người các ngươi đặc điểm chỗ mô phỏng viết tu luyện con đường, thật sự là không biết nên nói như thế nào mới tốt, ta chỉ có thể nói, các ngươi thật là quá may mắn."

Namikaze Minato một câu, khiến cho Naruto Sasuke Sakura ba người lúc này đem chộp trong tay quyển trục nắm thật chặt, đây cũng không phải bình thường đồ tốt a, Ryo ra tay, tất nhiên thuộc tinh phẩm, nếu là rác rưởi, Ryo cũng không lấy ra được a.

Đạo này quyển trục, bên trong ghi lại không ít tu luyện thủ đoạn, cũng không ít tuyệt chiêu, chỉ cần ba nhỏ có thể học tập cho giỏi, không ngoài một năm, Ryo tin tưởng bọn họ liền sẽ có thu hoạch khổng lồ, đến lúc đó cho dù không cách nào tại trên danh nghĩa trở thành Thượng Nhẫn, nhưng là tuyệt đối có thể có Thượng Nhẫn trở lên thực lực.

"Tốt, ta tới nơi này việc cần phải làm đã làm xong, như vậy ta liền đi trước, ta hi vọng các ngươi ba tên tiểu gia hỏa tại làm xong nhiệm vụ sau khi trở về  có thể để cho ta giật nảy cả mình." Đưa tặng xong quyển trục, Ryo tại cả đám đưa mắt nhìn bên dưới rời đi.

Đợi cho hắn rời đi, Kakashi cùng Namikaze Minato hai người mới liếc mắt nhìn nhau một chút, sau đó, hướng phía ba xem thường đi.

Namikaze Minato sư đồ hai người là thế nào đều không nghĩ ra, vì cái gì Ryo sẽ ra tay hào phóng như vậy, đây chính là căn cứ không đồng loại hình Ninja khai sáng đi ra con đường tu luyện, cho dù không thích hợp người khác, thế nhưng cũng có thể đem ra làm tham khảo a, đủ để xem như là có thể so với phong ấn chi thư đẳng cấp khôi bảo.

Lúc này ba nhỏ, bọn hắn là còn không biết trên tay cầm lấy đồ vật giá trị cao bao nhiêu, bọn hắn là chính là bởi vì đạt được cái này trợ giúp tu luyện quyển trục cao hứng lấy, thậm chí quên đi không có hướng về phía Ryo nói lời cảm tạ.

"Tốt, đều đem cuốn quất cho ta cất kỹ, thời gian cũng không còn nhiều lắm, Tazuna tiên sinh, ta nghĩ chúng ta có khả năng bắt đầu chấp hành nhiệm vụ." Nhìn xem ba nhỏ mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được nhìn cuốn sách trong tay, Hatake Kakashi trừng mắt mắt cá chết có chút không phục cảm giác.

Nghĩ thiên phú của hắn sao mà độ cao, chính mình làm sao lại không có may mắn như vậy có thể được đến tổ tông chỉ đạo đâu?

Bị Kakashi như thế một hô, ba nhỏ lập tức đem trong tay quyển trục cất kỹ, sau đó theo Kakashi cùng một chỗ hướng về phía Namikaze Minato cáo biệt, liền rời đi Konoha.

Ở đây, Hokage Ninja nội dung cốt truyện, rốt cục chính thức bắt đầu.

Giờ phút này rời đi Konoha cửa chính Ryo, đã làm một cái quyết định, cái kia chính là lưu lại một phân thân tại Konoha, chính mình thì là xuyên qua đến ba năm đằng sau, dù sao đoạn này trong lúc đó muốn hắn tại nhàm chán cái bốn năm, hắn có thể không tâm tình, nhanh lên kết thúc cái thế giới này lữ trình, hắn hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

. . .

Hokage mỏm núi bên trên, Ryo nhìn xem chính mình phân thân đi ra phân thân, dặn dò hắn không ít sự tình đằng sau, lúc này mới phát động xuyên qua thời không năng lực, rời đi cái thời không này.

Nói thật, kỳ thật Ryo dặn dò đều là phí lời, bởi vì nếu là phân thân của hắn, vậy dĩ nhiên là biết hắn là nghĩ như thế nào, phân thân lưu tại Konoha trách nhiệm, liền là khiến cho sau này bốn năm, nội dung cốt truyện không phát sinh quá lớn chuyển hướng, nếu như nói nội dung cốt truyện phát sinh đột biến, mà hắn bản tôn xuyên qua đến bốn năm đằng sau, như vậy vô cùng có khả năng khiến cho cái thời không kia chuyện xảy ra theo nguyên tác không có chút nào đáp một bên.

"A... Liệt nha đấy, khổ lại là ta à, bản tôn thật là ưa thích lười biếng." Bất đắc dĩ nói một câu, phân thân lập tức rời đi Hokage mỏm núi, về tới nhẫn cụ trong tiệm, mặc dù hắn chỉ là phân thân, nhưng lại thay thế Ryo chỗ ở thời điểm này, hắn nhất định phải hoàn thành Ryo giao phó cho nhiệm vụ của hắn.

. . .

. . .

Thời gian cực nhanh, bốn năm thời gian chớp mắt liền đi qua, này trong vòng bốn năm phát sinh hết thảy, ngoại trừ cá biệt thật nhỏ biến động bên ngoài, cũng là tại phân thân cố gắng dưới, không có tạo thành quá lớn biến cố. Cái này cũng khiến lần thứ tư giới Ninja đại chiến không có có ngoài ý muốn bùng nổ, đồng thời cũng đã đi vào**.

Uchiha Madara cùng Uchiha Obito hợp lại, thành công đem Thập Vĩ lấy ra ngoài, đánh Ninja liên quân vô lực phản kháng.

Bởi vì phân thân tác dụng, dẫn đến một năm trước Senju Hashirama, Senju Tobirama còn có Namikaze Minato đóng cửa không ra, Konoha sự vụ lớn nhỏ, đều từ Tsunade cái này Đệ ngũ Hokage tới xử lý, điều này sẽ đưa đến hết thảy như nguyên tác phát triển, một cái Uchiha Madara, lân cận hồ đánh bại tất cả Ninja.

Cũng may là có Konoha mới tam nhẫn chủ đạo chiến cuộc, này mới không có bại quá thảm, Naruto Sasuke Sakura ba người hợp lại, ba cái Chuẩn Thiên Nhẫn cường giả, mới miễn cưỡng ngăn lại tình thế không nghiêm trọng đến đâu xuống, nhưng mà không thể không nói chính là, bọn hắn kiên trì tạm thời, lại không kiên trì được quá lâu, Thập Vĩ mạnh mẽ  có thể nói đã tới thần cảnh giới này, sức chiến đấu cao tới 9 8 vạn điểm, hắn lực phá hoại, thậm chí là đột phá trăm vạn điểm sức chiến đấu kiểu sóng, một kích phía dưới, liền toàn bộ thế giới đều đang lắc lư.

Mà giờ này khắc này, Ninja liên quân đang ở đứng trước sử thượng lớn nhất khốn cảnh, cái kia chính là Thập Vĩ siêu cấp Vĩ Thú ngọc đang đang ngưng tụ, mục tiêu đúng là hướng lấy bọn hắn phóng thích, thân là Jinchuriki, minh người biết một kích này ẩn chứa sức mạnh khủng bố cỡ nào, dùng hiện tại Ninja liên quân, căn bản là không ngăn cản được, thậm chí là hắn lấy mệnh tương bác, liên hợp Sasuke Sakura còn có Bát vĩ Jinchuriki so, cuối cùng cũng chỉ có bị tạc thành tro tàn kết cục.

"Đáng giận, nếu là lão ba bọn hắn ở đây, nhất định có biện pháp ngăn lại." Cắn chặt răng, Naruto thân chịu trọng thương đang ở làm tiếp nhận Sakura trị liệu, thế nhưng hắn không có cam lòng, hắn không muốn liền từ bỏ như vậy.

"Naruto, ngươi còn có thể động sao? Ta chỗ này có cái ý đồ không tồi." Một bên khác  đồng dạng thân chịu trọng thương Sasuke mở miệng hỏi thăm.

Kế tiếp, Sasuke theo như lời mưu kế, lại chính là nguyên tác bên trong Shikamaru chỗ nghĩ ra được sách lược, cái kia chính là khiến cho tất cả Ninja dùng Thổ độn lá chắn ngăn cản này siêu cấp Vĩ Thú ngọc tiến lên con đường, mà khác biệt chính là từ hắn, Naruto còn có so ba người cải biến Vĩ Thú ngọc đường ray.

Y theo hiện nay tình huống tới nói, chuyện này đối với bọn hắn tới nói đã là duy nhất một cái cơ hội. Thành công, bọn hắn còn có thể tiếp tục chiến đấu xuống, nếu là thành công không được, như vậy bọn hắn chỉ có chết.

Bọn hắn căn bản cũng không biết, giờ này khắc này Konoha bên kia, một người theo đường hầm không thời gian bên trong vọt ra, đúng là bốn năm trước vượt qua thời không Ryo.

Mới từ đường hầm không thời gian bên trong đi ra, Ryo liền thông qua cảm giác hiểu được tình huống của cái thế giới này, hắn tới, tựa hồ đúng là thời điểm đây.

. . .

Cùng lúc đó, Konoha dưới mặt đất chỗ sâu, Ryo phân thân tựa hồ cảm giác được Ryo đến, đem Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato dẫn tới trên mặt đất, đồng thời biến mất trở về Ryo bản thể bên trong.

Một màn này, khiến cho Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato kinh hãi nhảy một cái, bọn hắn là không nghĩ tới, những năm gần đây cùng bọn hắn sinh hoạt chung một chỗ lại là phân thân.

"Ta nghĩ hiện tại cũng không cần ta hướng về phía các ngươi nói rõ lí do cái gì, phân thân đều đã nói cho các ngươi biết, từ giờ trở đi, chính là chúng ta ra mặt giải quyết vấn đề thời khắc." Nhìn xem Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato, Ryo mở miệng nói một câu.

Phân thân trở lại trong cơ thể, hắn đạt được này bốn năm chỗ trống trí nhớ, biết này trong vòng bốn năm xảy ra chuyện gì. Duy nhất một chút khiến cho hắn không ngờ tới chính là, ngũ đại nhẫn thôn tại một năm trước kia vậy mà liền đã đã đạt thành chung nhận thức, vậy mà khiến cho hiện tại Ninja liên quân càng thêm mạnh mẽ, chỉ bất quá mạnh mẽ về mạnh mẽ, nhưng như cũ không phải là đối thủ của Thập Vĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.