Chương 87: Lao tới chiến trường

Chương 87: Lao tới chiến trường

Trên chiến trường, bởi vì Thập Vĩ siêu cấp Vĩ Thú ngọc tấn công chính diện, toàn bộ Ninja liên quân nhận to lớn bị thương.

Cho dù là tất cả Ninja đều thi triển Thổ độn bức tường ngăn cản, đều không có thể ngăn cản viên này siêu cấp Vĩ Thú ngọc tiến lên, mà lại tại Naruto Sasuke cùng với Bát vĩ Jinchuriki lực lượng dưới, liền một tia đường ray đều không có thay đổi.

Đến sau cùng, Naruto Sasuke cùng với Bát vĩ điểm số đừng thi triển Cửu Vĩ hình dáng, Susano có thể hồ cùng với Bát vĩ hình dáng ngăn tại siêu cấp Vĩ Thú ngọc trước, muốn dùng lực lượng của thân thể mới khiến cho viên này siêu cấp Vĩ Thú ngọc bay lên trời đi, đáng tiếc chính là lực lượng của bọn hắn còn thừa không nhiều, mà lại cho dù là toàn thịnh thời kỳ, sợ là đều làm không được, làm như thế, không thể nghi ngờ chỉ là trì hoãn tử kỳ thôi.

Siêu cấp Vĩ Thú ngọc bên trong năng lượng ẩn chứa, đã đạt đến cái thế giới này điểm tới hạn, căn bản cũng không phải là ba người bọn hắn có khả năng tưởng tượng.

Mà loại tình huống này, khiến cho thân ở Thập Vĩ trên người Uchiha Madara cùng Uchiha Obito cũng không khỏi đã mất đi đối Ninja liên quân hứng thú, bởi vì toàn cục đã định, Ninja liên quân bên kia đã không người có thể ngăn cản viên này siêu cấp Vĩ Thú ngọc.

Theo bọn hắn nghĩ, Ninja liên quân lúc này chỉ có bị hủy diệt thành tro tàn phần, dù cho không có tan làm tro tàn, cuối cùng cũng trốn tránh không được thịt nát xương tan kết cục.

"Tất cả những thứ này, đều là các ngươi tự làm tự chịu, Naruto, Sasuke, đều là bởi vì các ngươi, Ninja liên quân mới có thể chết không có chỗ chôn. Nếu như các ngươi ngoan ngoãn tiếp nhận vô hạn tháng đọc sự thật, như vậy thì sẽ không tiếp nhận phần này thống khổ." Uchiha Obito coi là thắng lợi, đứng tại Thập Vĩ Jinchuriki trên đầu phát ra tuyên ngôn.

Giờ này khắc này, hối hận đã tới không kịp.

Cũng là Naruto Sasuke bọn hắn đều không có hối hận, thông qua trước đó hàng loạt chiến đấu, Ninja liên quân người đã từ lâu nhận định chính mình sẽ không hối hận mới sẽ làm như vậy, hiện tại cho dù bọn hắn chết rồi, cũng là cam tâm tình nguyện, bởi vì bọn hắn theo Naruto Sasuke một dạng, không nghĩ không hề làm gì, đổ thời điểm mới đi nghĩ, vì cái gì chính mình không hề làm gì liền tiếp nhận chuyện như vậy thực.

Uchiha Obito cùng Uchiha Madara là không để ý đến một người, trước mắt Ninja liên quân bên trong, còn có một người có được ngăn cản tràng tai nạn này năng lực, cái kia chính là Hatake Kakashi Mangekyou Sharigan năng lực, thần uy!

Giờ này khắc này, Kakashi cũng định liều lên tính mạng, đã sớm bản thân bị trọng thương hắn, mở ra chính mình cái kia đẫm máu mắt trái, không có nói câu nào, trực tiếp liền thi triển ra thần uy năng lực.

Thần uy tác dụng, siêu cấp Vĩ Thú ngọc phát sinh biến hóa cực lớn, như là bị một cái Uzumaki cho cuốn vào, lúc này, thân ở Thập Vĩ trên người Obito cùng Madara mới chú ý tới còn có một người như thế tồn tại.

"Kakashi! Ta sẽ không để cho ngươi như nguyện! Ngươi cuối cùng vẫn như cũ là cái gì đều làm không được!" Lập tức, Uchiha Obito mắt phải đồng dạng phát động thần uy, thân là Sharingan nguyên sinh người, hắn thần uy năng lực hiển nhiên muốn mạnh mẽ hơn Kakashi rất nhiều, tại mắt phải của hắn tác dụng dưới, Kakashi thần uy bị hắn hấp dẫn đến tự thân trên thân, mà hắn thần uy tác dụng giống nhau tại Kakashi trên thân, hai người cứ như vậy bị thần uy cùng một chỗ hút vào thần uy dị thứ nguyên không gian.

Nhìn xem Uchiha Obito rời đi, Uchiha Madara là hoàn toàn không có để ý, bởi vì là siêu cấp Vĩ Thú ngọc vẫn như cũ không ai có thể ngăn cản, nói như vậy đến cùng, đối với hắn mà nói vẫn như cũ là thắng lợi.

"Hết thảy đều kết thúc." Hai mắt khẽ híp một cái, nhìn xem siêu cấp Vĩ Thú ngọc từng chút một tiến lên, sắp đem Naruto Sasuke cùng với Bát vĩ Jinchuriki đuổi làm mảnh vỡ, Uchiha Madara buông lỏng tự thân cảnh giác.

Nhưng mà hắn không có nghĩ tới sự tình, liền sau đó một khắc phát sinh, cái này khiến hắn khiếp sợ trừng lớn hai mắt, viên kia siêu cấp Vĩ Thú ngọc, vậy mà đột nhiên biến mất. Loại chuyện này hắn vẫn là cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy.

"Không gian bí thuật sao? Là còn có người nào năng lực như vậy?" Hơi hơi nhíu mày, thắng lợi lửa sém lông mày xảy ra sai sót, ai cũng sẽ khó chịu.

Mà bởi vì là siêu cấp Vĩ Thú ngọc biến mất, Ninja liên quân vô số Ninja cũng là không có manh mối tự, cũng là ở giây tiếp theo, Naruto lại tựa hồ như cảm giác được cái gì, hướng phía sau lưng hô lớn một tiếng: "Lão ba!"

Người tới, đúng là Đệ tứ Hokage Namikaze Minato, cũng chính là hắn lợi dụng không gian nhẫn thuật đem siêu cấp Vĩ Thú ngọc chuyển dời đến trên đại dương bao la.

"Ta là Konoha Đệ tứ Hokage Namikaze Minato, siêu cấp Vĩ Thú ngọc đã bị ta chuyển dời đến trên đại dương bao la. Đều chuẩn bị xong, gió bão muốn tới." Theo Namikaze Minato lời nói hạ xuống.

Phương xa chân trời liền phát sinh kinh thiên động địa nổ tung, liền, một cỗ vô cùng mãnh liệt gió lốc cuốn tới, thổi vô số người đứng vững không được thân thể, ngã trái ngã phải, đồng thời, cũng làm cho Thập Vĩ nhận nhẹ nhàng ảnh hưởng, khiến cho Uchiha Madara cũng là dữ tợn lên khuôn mặt.

Uchiha Madara là thế nào cũng không ngờ tới, lại còn có dạng này người tồn tại, chỉ là cái kia một tay không gian nhẫn thuật, liền không thể khinh thường.

Dư âm nổ mạnh dần dần tán đi, năng lực nhận biết siêu quần Yamanaka Ino mở miệng hô lớn một tiếng: "Có người nào hướng phía ở đây tới."

Lời của nàng vừa nói xong, chỉ thấy ba thân ảnh từ nơi không xa chỗ cao hạ xuống, không cần suy nghĩ nhiều, ba người này ngoại trừ Senju Hashirama, Senju Tobirama còn có Ryo bên ngoài, thì là ai đâu? Hiện nay nếu là bọn hắn lại không ra tay, chỉ sợ Uchiha Madara âm mưu liền thật muốn được sính.

Konoha Đệ nhất Hokage, Đệ nhị Hokage lên sàn, Konoha sát thần cũng đến, tại chỗ chấn nhiếp rồi vô số Ninja, như thế chiến trận, có thể nói là trước nay chưa có, mà lại Đệ nhất Hokage cùng Đệ nhị Hokage còn có Đệ tứ Hokage kịp Konoha sát thần sớm tại một năm trước liền đã biến mất không còn tăm tích, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện, coi là thật khiến cho vô số người cảm giác được không thể tưởng tượng.

"Xem ra, Ninja liên quân bị thương khó có thể tưởng tượng lớn a." Senju Hashirama câu nói đầu tiên, liền là đánh giá bây giờ Ninja liên quân hiện trạng, đơn giản liền là vô cùng thê thảm.

"Đại ca, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều quá, hiện tại mấu chốt là giải quyết như thế nào cái này tên to xác, còn có người kia." Senju Tobirama vỗ vỗ Senju Hashirama bả vai, mở miệng nói một câu.

Hiện tại hoàn toàn chính xác không phải bọn hắn lúc cảm khái, bọn hắn trước mắt muốn làm, liền là tiếp nhận toàn bộ chiến trường, không thể lại khiến cái này vô tội Ninja bị thương tổn.

Ba vị đời trước Hokage hiện thân, lại tới một vị cường giả tuyệt thế Konoha sát thần, trong lúc nhất thời, Ninja liên quân vô số Ninja trong lòng lại xuất hiện mỹ hảo huyễn tưởng, đồng thời hiện ra tiếp tục chiến đấu quyết tâm.

Sự xuất hiện của bọn hắn  đồng dạng khiến cho Thập Vĩ trên đỉnh đầu Uchiha Madara lộ ra vẻ hưng phấn, hắn chờ đợi Senju huynh đệ đến đã rất lâu rồi, từ khi bị uế thổ chuyển sinh sau khi đi ra biết được Senju huynh đệ cũng không chết đi, mà lại so năm đó mạnh hơn, cái này khiến hắn chiến đấu nhiệt huyết càng là sôi trào không thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.