Chương 88: Chân • Bát Xích Dương Trận

Chương 88: Chân • Bát Xích Dương Trận

"Ta chờ ngươi đã lâu, Hashirama!" Trong hưng phấn Uchiha Madara, buông lỏng ra đối Thập Vĩ khống chế, một cái bay vọt lẻn đến khoảng cách Ninja liên quân không xa cao nham phía trên, quan sát trên mặt đất Senju Hashirama.

Đối với hắn mà nói, Senju Hashirama liền là hắn địch nhân vốn có, mặc kệ là từ lúc nào, bọn họ đều là không thể cùng tồn tại tại thế hai người. Lần này gặp nhau, hiển nhiên lại là một lần liều tính mạng giao thủ.

Đối với Uchiha Madara khiêu khích, Senju Hashirama khóe miệng hơi hơi run lên, lại lần nữa thấy người này, khiến cho trong lòng của hắn cảm giác được cao hứng, cho dù hắn khiến cho cái thế giới này biến thành như thế đức hạnh.

"Chờ một chút mà lại tới thu thập ngươi, hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là ngăn cản Thập Vĩ!" Nghiêm túc đối Uchiha Madara chỉ trích một câu, Senju Hashirama liền không tiếp tục để ý Uchiha Madara.

Hắn đối Uchiha Madara quá quen thuộc, người này tuyệt đối sẽ không thừa cơ tới ám toán hắn, cho nên hắn không có chút nào lo lắng Uchiha Madara sẽ tham gia hắn ngăn cản Thập Vĩ sự tình.

Quả nhiên, như là Senju Hashirama cho rằng, Uchiha Madara cũng không ngại Senju Hashirama trước đi đối phó Thập Vĩ: "Vẫn là như trước kia một dạng làm cho người ta chán ghét gia hỏa, cũng đừng để cho ta chờ đến quá lâu."

Uchiha Madara không can dự chuyện này, Senju Tobirama cùng Namikaze Minato là cảm giác được may mắn, bởi vì nếu là Uchiha Madara tham gia, như vậy phải kết thúc trận chiến đấu này cũng không phải là dễ dàng như vậy, đối bọn hắn mà nói, Uchiha Madara đáng sợ còn tại Thập Vĩ phía trên.

Mà đối với giờ phút này nhìn thấy Madara, Ryo là bĩu môi khinh thường, nếu là Lục đạo Madara, Ryo sẽ còn mắt nhìn thẳng hắn, thế nhưng hiện tại Madara, thật sự là quá rác rưởi, khó khăn lắm tiên nhẫn thực lực, cho dù hắn cùng Hashirama đều không ra tay, Minato cùng Tobirama đều có thể muốn mệnh của hắn.

Trong mấy năm nay, Senju Tobirama cùng Namikaze Minato thực lực, sớm đã đạt đến tiên nhẫn trình độ, dù cho Uchiha Madara trở thành Lục đạo Madara, đến lúc đó bọn hắn cũng có thể theo Lục đạo Madara đánh nhau một trận, khả năng không chiến thắng được, thế nhưng cũng sẽ không yếu đi nơi nào.

"Từ giờ trở đi, chiến trường từ ta Đệ nhất Hokage Senju Hashirama, Đệ nhị Hokage Senju Tobirama, Đệ tứ Hokage Namikaze Minato cùng với Konoha sát thần Ryo thu nạp, làm để tránh bị chiến đấu ảnh hưởng đến, hết thảy Ninja lui ra phía sau mười dặm." Chiến đấu sắp bắt đầu, Senju Hashirama mở miệng đối vô số Ninja cao giọng hô.

Giờ này khắc này, Thập Vĩ mất đi Uchiha Obito cùng Uchiha Madara khống chế, đã ở vào trạng thái bùng nổ, nếu là lại không ra tay, chỉ sợ nghênh đón lại là một thoáng siêu cấp Vĩ Thú ngọc, mặc dù bọn hắn không sợ, thế nhưng Ninja liên quân chịu không được a.

Mà dạng này hào ngôn, khiến cho vô số Ninja rung động muôn vàn, Ninja liên quân gần như mười vạn Ninja đều không phải là đối thủ của Thập Vĩ, hiện tại Konoha bốn vị đời trước lại muốn đem ngăn cản Thập Vĩ sự tình độc tài xuống dưới.

Thời đại mới Ninja cũng không biết đời trước lực lượng, chỉ có người đời trước mới biết được, bốn người này đại biểu cho cái gì, nếu Senju Hashirama đã nói như vậy, như vậy bọn hắn chỉ có phục tùng, dù sao bọn họ đích xác cũng không phát huy được tác dụng quá lớn.

Thập Vĩ dần dần tới gần, bốn người cũng trong nháy mắt ra tay, cũng là trong chốc lát, Hashirama chủ đông, Tobirama chủ nam, Minato chủ bắc, Ryo chủ tây, nhẫn phương pháp • thật 8 Xích Dương trận bị bốn người hợp lại phát huy ra.

Chân • Bát Xích Dương Trận, theo bốn Xích Dương trận cùng sáu Xích Dương trận cũng khác nhau, đây là chỉ cần thi triển đi ra, liền tuyệt đối sẽ không biến mất kết giới, trừ phi lực lượng cường hãn đến có thể trong nháy mắt đánh vỡ kết giới này, bằng không, tuyệt đối không cách nào làm cho kết giới này biến mất.

Thấy Chân • Bát Xích Dương Trận xuất hiện, Uchiha Madara hai mắt mãnh liệt trừng, một chiêu này, thế nhưng là hắn làm sao đều không tưởng tượng nổi: "Không nghĩ tới năm đó suy đoán lại bị các ngươi cho thực hiện, Chân • Bát Xích Dương Trận, liền ngay cả ta đều không thể phá vỡ cứu cực kết giới, đáng giận Hashirama, là đã sớm chuẩn bị sao?"

Uchiha Madara lần thứ nhất kinh sợ, khiến cho Ninja liên quân thấy được hi vọng, nhất là Chân • Bát Xích Dương Trận đem Thập Vĩ triệt để giam ở trong đó, khiến cho vô số Ninja hô to lên tiếng, làm Konoha bốn vị đời trước đại khí.

"Này vừa mới bắt đầu đâu! Kế tiếp còn có phong ấn của ta! Tiên pháp • Akira thần môn!" Theo Senju Hashirama tiên thuật Chakra bùng nổ, Mộc độn chung cực phong ấn bị hắn phát huy ra, lúc trước, hắn dùng một chiêu này có thể đem Cửu Vĩ trấn áp không thể động đậy, mà Thập Vĩ đồng dạng là Vĩ Thú, hắn cho rằng một chiêu này cho dù không cách nào giống vây khốn Cửu Vĩ như thế vây khốn Thập Vĩ, nhưng cũng không phải Thập Vĩ có thể nhẹ nhõm tránh thoát, huống hồ, hắn cái này phong ấn thi triển đằng sau, còn có Ryo phong ấn.

"Thừa dịp hiện tại, Ryo!" Nói chuyện nhắc nhở, là Senju Tobirama. Chân • Bát Xích Dương Trận phong ấn hoàn thành, bọn hắn đã hoàn thành nhiệm vụ của mình.

"Hưm hưm! Liền để ta xem một chút Thập Vĩ lớn bao nhiêu có thể chịu đi. Bão táp thủy hỏa Thổ, ngũ long phong ấn!" Theo Ryo ra tay, khổng lồ Chakra bạo động, hung hãn tiên thuật Chakra, trong nháy mắt đồng thời chuyển biến làm bão táp thủy hỏa Thổ bốn loại thuộc tính, một đạo có ngũ long hình thành đại trận hội tụ tại Thập Vĩ đỉnh đầu, mộ nhưng ở giữa, theo tiếng long ngâm ầm ầm vang lên, ngũ long từ trên trời giáng xuống, đem Thập Vĩ triệt để trấn áp trên mặt đất.

Đối phó Thập Vĩ, vận dụng Tam trọng cứu cực phong ấn, cũng coi là cho đủ Thập Vĩ mặt mũi. Mà như thế tính áp đảo tình huống, khiến cho vô số Ninja trong lòng xúc động sục sôi, hôm nay phát sinh hết thảy, bọn hắn đều sẽ ghi ở trong lòng, vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.

Tương phản, tại cao nham đỉnh Uchiha Madara có chút không tưởng được, hắn là thế nào cũng không ngờ tới, không chỉ là Hashirama, Tobirama thực lực cũng đạt tới cao như vậy tình trạng, còn có cái kia sử dụng không gian nhẫn thuật gia hỏa cùng với cái gọi là Konoha sát thần, bốn người này, đều để hắn nhận lấy to lớn uy hiếp.

"Ngủ say mấy chục năm, ta coi là đem hết thảy đều đùa bỡn tại lòng bàn tay, không nghĩ tới các ngươi lại nằm ngoài dự đoán của ta, hưm hưm ~~ thú vị, thật sự là quá thú vị! Liền để ta kiến thức một chút các ngươi có thể làm đến mức nào a? !" Uchiha Madara cao giọng cười to, hắn cũng không cho rằng Thập Vĩ sẽ bị đánh bại, dù cho Thập Vĩ bây giờ bị trấn áp gắt gao.

Mà nghe được hắn, Ninja liên quân người dồn dập tức giận không thôi, thân ở phương hướng bốn cái phương vị Ryo, Senju huynh đệ cùng Namikaze Minato là thấy khinh thường.

Hắn Uchiha Madara tại đề cao bản thân mà, cho dù hắn là mấy chục năm trước chung cực cường giả, thế nhưng hiện tại đã qua mấy chục năm, người chết thực lực sẽ không tăng trưởng, thế nhưng bọn hắn lại có thể không ngừng mạnh lên.

"Đời trước chư vị, Thập Vĩ công kích tới." Ngay lúc này, bị trấn áp lại Thập Vĩ, lại một lần ngưng kết ra siêu cấp Vĩ Thú ngọc, hiển nhiên, hắn là giận dữ không thôi, vừa mới thoát ly người khác khống chế liền lại bị trấn áp lại, loại này khí ai có thể chịu được.

Siêu cấp Vĩ Thú ngọc năng lượng, tiếp cận cái thế giới này có khả năng tiếp nhận đỉnh điểm, cũng là cường đại như vậy lực lượng, tại Ryo bốn người trong mắt lại cũng không đáng sợ.

"Để cho ta xem." Senju Tobirama hai tay kết ấn, tăng cường hắn bên này kết giới phòng ngự, cùng lúc đó, mặt khác ba mặt Ryo, Minato cùng Hashirama, cũng đều không tự chủ dùng Chakra kiên cố phòng ngự.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.