Chương 89: Tuyệt đối trấn áp

Chương 89: Tuyệt đối trấn áp

Bang

Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, Thập Vĩ siêu cấp Vĩ Thú ngọc tại Chân • Bát Xích Dương Trận bên trong bùng nổ, theo nguyên tác bên trong bốn Xích Dương trận khác biệt, tiếp nhận một khỏa Vĩ Thú ngọc thiếu chút nữa bị công phá, lần này siêu cấp Vĩ Thú ngọc, liền khiến cho Chân • Bát Xích Dương Trận động một cái đều không làm được, đủ để thấy rõ, kết giới này thuật là cường đại cỡ nào.

Thập Vĩ công kích bị chính diện ngăn trở, vô số Ninja đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, đối mặt Thập Vĩ, Ninja liên quân chỉ có chạy trối chết điểm, bây giờ, tình hình tựa hồ cải biến.

Giờ phút này thân ở cao nham lên Uchiha Madara, cũng là lộ ra một tia kinh sợ: "Liền Thập Vĩ siêu cấp Vĩ Thú ngọc đều không thể rung chuyển cứu cực kết giới, dựa theo này xuống cũng không diệu a."

Mặc dù đoán được Chân • Bát Xích Dương Trận mạnh mẽ, thế nhưng Uchiha Madara lại không nghĩ rằng kết giới này vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này, Thập Vĩ siêu cấp Vĩ Thú ngọc là tốt như vậy phòng ngự sao? Kết giới này liền gợn sóng đều không có, đủ để thấy rõ chỉ cần kết giới không tiêu tan, này Thập Vĩ muốn nghĩ ra được hiển nhiên là không thể nào.

"Đây cũng không phải bình thường kết giới a." Khóe miệng hơi hơi run lên, Senju Hashirama mở miệng nói một câu, cũng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn lại một lần thi triển Tiên pháp • Minh Thần môn-Myōjinmon, đem Thập Vĩ đầu cố định trên mặt đất, cái này, hắn liền triệt để đã mất đi uy hiếp.

"Đệ tứ, đến ngươi." Thập Vĩ bị triệt để trói buộc, Senju Tobirama mở miệng hướng phía Namikaze Minato hô một tiếng.

Mà sớm liền nắm lấy thời cơ Namikaze Minato, một cái giây lát thân cũng đã biến mất tại kết giới một bên, nhiều năm qua đối với không gian nhẫn thuật nghiên cứu, khiến cho hắn đem Phi Lôi thần chi thuật khai phá đến chung cực giai đoạn, coi như không cần không gian ấn ký, cũng có thể tiến hành không gian khiêu dược.

"Ông!" một tiếng vang trầm, ánh mắt mọi người, hướng phía trong kết giới nhìn lại, rõ ràng là Namikaze Minato dựa vào không gian nhẫn thuật đi tới trong kết giới, mà lại tay nâng lấy ai cũng sẽ không xa lạ RasenShuriken, lại xem lớn nhỏ, thậm chí có thể so với Thập Vĩ siêu cấp Vĩ Thú ngọc.

"Tiếp ta một chiêu, Thập Vĩ!" Hét lớn một tiếng, siêu cấp RasenShuriken ứng thanh mà ra, bắn thẳng đến Thập Vĩ thân thể khổng lồ.

Mặc dù một chiêu này chỉ có Phong thuộc tính một loại Chakra, thế nhưng nó mạnh mẽ khiến cho Thập Vĩ cảm nhận được uy hiếp, làm siêu cấp RasenShuriken cận thân, Thập Vĩ thân thể run rẩy run một cái.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, cả vùng không ngừng run rẩy, siêu cấp RasenShuriken trúng mục tiêu Thập Vĩ phía sau lưng, mạnh mẽ gió không ngừng xé rách lấy Thập Vĩ thân thể, cho dù là Thập Vĩ cái kia mạnh mẽ tự lành năng lực, cũng không kịp vuốt lên vết thương, trong lúc nhất thời, nhận lấy to lớn bị thương.

Đệ tứ Hokage Namikaze Minato một kích, liền thương tổn tới Thập Vĩ, cái này khiến Ninja liên quân người khí thế Trùng Tiêu, vô số người cao giọng hô to, vì hắn ủng hộ.

Tương phản, thấy cảnh này Uchiha Madara chân mày hơi nhíu lại, người này đã uy hiếp đến hắn tồn tại: "Hắn quá mạnh."

Không chỉ có là không gian nhẫn thuật, còn có mạnh mẽ như thế phong độn nhẫn thuật, tại Uchiha Madara trong lòng, người này đã là không thua bởi hắn cùng Hashirama người.

"Quả nhiên không hổ là Thập Vĩ, thịt. Thể cường đại đến liền lớn như vậy RasenShuriken đều chỉ tạo thành này điểm thương tổn, chỉ sợ không được bao lâu, là hắn có thể hoàn toàn chữa trị bị thương." Phát hiện Thập Vĩ tự lành năng lực vô cùng cường hãn, Namikaze Minato liền biết, tiếp xuống sử dụng công kích chỉ có thể so vừa rồi cái kia một thoáng mạnh mẽ, nếu không, căn bản là không cách nào lại đối Thập Vĩ tạo thành tổn thương.

Nơi này sau một khắc, Namikaze Minato bên người xuất hiện một thân ảnh, hiển nhiên là dựa vào Phi Lôi thần chi thuật tiến đến Senju Tobirama, Namikaze Minato trên thân có không gian của hắn ấn ký, hắn mặc dù là Phi Lôi thần chi thuật người sáng lập, nhưng lại cũng không phải là đặc biệt tinh, cho nên ngay từ đầu mới có thể khiến cho Đệ tứ trước tiến đến, sau đó hắn lại dựa vào không gian ấn ký đi vào.

"Thật đúng là da dày gia hỏa, liền Đệ tứ ngươi siêu cấp RasenShuriken đều chế tạo thành này điểm thương tổn, hừ! Vậy liền để ta thử một chút cái tên này da dày tới trình độ nào đi." Senju Tobirama một cái phi thân vọt lên, một giây sau, một đầu rồng nước theo mặt đất lao ra, trở thành tọa kỵ của hắn.

"Thủy độn • Vạn Thủy Trùng Ba!" Hét lớn một tiếng, Senju Tobirama Chakra bạo động, mộ nhưng ở giữa, cả vùng phát ra liên tiếp không ngừng vỡ vụn thanh âm, cũng là trong nháy mắt, vô số thật nhỏ cột nước hiện lên đường thẳng theo mặt đất bắn ra, thẳng bức Thập Vĩ mà đi.

Này Vạn Thủy Trùng Ba, cũng không phải đơn giản nhẫn thuật, hắn là Senju Tobirama chiêu kia nước gãy đợt siêu cấp thăng cấp bản, mỗi một cột nước, đều mang theo sắc bén cắt chém lực lượng, một đạo còn mạnh mẽ, này đếm mãi không hết nước gãy đợt, đâu chỉ một vạn đạo?

Dù cho Thập Vĩ thân thể cường hãn đến đỉnh điểm, liên tiếp không ngừng tiếp nhận nhiều như vậy nước gãy đợt, cũng không cách nào phòng ngự ở.

"Hống hống hống hống hống hống hống hống rống rống!" Thê thảm tiếng rống, theo Thập Vĩ trong miệng bạo phát đi ra, bị thương liên tục, khiến cho ý thức của hắn càng thêm điên cuồng, vốn là tràn ngập khí tức hủy diệt hắn, càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản, trong lúc nhất thời, liền Senju Hashirama cùng Ryo thi triển Minh Thần môn-Myōjinmon cùng với ngũ long phong ấn cũng bắt đầu lỏng lẻo lên, nhất là Minh Thần môn-Myōjinmon bên trên, đều xuất hiện thật nhỏ vết rách.

"Không tốt! Thập Vĩ muốn xông ra phong ấn!" Senju Hashirama trong lòng giật mình, vội vàng tăng lớn Chakra dùng lượng, một bên khác Ryo cũng là như thế.

Thập Vĩ hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, thế nhưng cùng hắn không thể so sánh nổi, chỉ là hơi gia tăng một tia lực lượng, ngũ long phong ấn liền càng thêm vững chắc.

Lúc trước tới chiến trường trước đó, một nhóm bốn người liền đã thương nghị xong đối sách, từ Ryo cùng Hashirama tới trấn áp Thập Vĩ, mà Tobirama cùng Minato chủ công. Nếu là Tobirama cùng Minato công kích mạnh nhất đều không thể có hiệu quả, như vậy đến lúc đó Ryo cùng Hashirama liền sẽ buông tha cho trấn áp, trực tiếp tiến công Thập Vĩ.

Hiệp một chiến đấu kết thúc, dò xét làm việc xong tất, tiếp xuống mới thật sự là chiến đấu.

Mà giờ khắc này Uchiha Madara, là nhịn không được muốn xuất thủ, hắn biết tiếp tục như vậy xuống, hắn đến cuối cùng có thể sẽ thất sách, dẫn đến mình bị lại lần nữa phong ấn.

"Thập Vĩ đã triệt để nổi điên, hiện tại cho dù là ta cũng không khống chế được hắn. Tuy nói cho dù không ra tay các ngươi cũng giết không được Thập Vĩ, thế nhưng ta có thể không muốn tiếp tục nhàm chán đi xuống a." Hai mắt khẽ híp một cái, Uchiha Madara ánh mắt hướng phía Senju Hashirama nhìn lại.

Tại hắn trước khi chết, hắn từng đã tìm được ba loại có thể cho hắn một lần nữa phục sinh biện pháp, một loại là Rinegan năng lực, luân hồi trời sinh chi thuật, một loại là Sa Nhẫn thôn theo cổ truyền đến nay chuyển sinh chi thuật, loại thứ ba, liền là đạt được Senju Hashirama tiên thuật Chakra, sau đó trở thành Thập Vĩ Jinchuriki, như vậy đến lúc đó hắn là có thể thoát khỏi uế thổ chuyển sinh thân thể, triệt để phục sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.