Chương 90: Madara vs Hashirama

Chương 90: Madara vs Hashirama

"Senju Hashirama! Ta đã nhàm chán đủ rồi, nên hai chúng ta đại chiến một trận thời điểm!" Ngửa đầu gầm thét một tiếng, Uchiha Madara trong nháy mắt thi triển ra Susanoo, theo hắn Chakra vận chuyển, một đạo tám thước quỳnh câu ngọc dựng dụng ra đến, hướng phía đang ở gia cố Minh Thần môn-Myōjinmon phong ấn Senju Hashirama.

Dạng này dị biến, không ai từng nghĩ tới, cũng là Senju Hashirama cũng không phải dễ dàng như vậy liền bị tiến công người.

"Madara! Xem ra ngươi đã không nhịn được! Như vậy như ngươi mong muốn! Mộc độn • Mộc Long chi thuật!" Thành công gia trì Minh Thần môn-Myōjinmon phong ấn, Senju Hashirama trong nháy mắt kết ấn, khổng lồ Mộc Long theo dưới chân hắn dâng lên, vẫy đuôi một cái, liền đem tám thước quỳnh câu ngọc đánh bay ra ngoài.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn, phương xa Đại Sơn bị triệt để tiêu hủy, thấy rõ một chiêu này tám thước quỳnh câu ngọc lực lượng mạnh bao nhiêu? Có thể so với một đạo Vĩ Thú ngọc a.

Như thế đẳng cấp tồn tại giao thủ, cho dù là Ảnh cấp cường giả ở chỗ này, cũng chỉ sẽ vướng chân vướng tay.

"Ta đã máu nóng sôi trào, Hashirama! Liền để ta xem một chút, qua nhiều năm như vậy ngươi lớn bao nhiêu tiến bộ a? !" Vĩnh hằng Mangekyou Sharigan xuất hiện ở trong mắt Uchiha Madara, mà mắt trái của hắn, thì là Rinegan.

Tuy nói hắn sớm tại vài thập niên trước liền chết, thế nhưng hắn trước khi chết lại đột phá vĩnh hằng Mangekyou Sharigan, thành tựu Rinegan. Cho nên cho dù Senju Hashirama vài chục năm nay có tiến bộ cực lớn, hắn cũng không sợ hãi.

"Tới đi! Madara! Mộc độn • cấy mạ chi thuật!" Lần này, Senju Hashirama lựa chọn dẫn đầu tiến công, vô số cây cối theo mặt đất dâng trào thượng thiên, thẳng bức Uchiha Madara thành thục thể Susanoo.

Dùng Susanoo lực phòng ngự, Uchiha Madara căn bản cũng không lo lắng cấy mạ chi thuật uy hiếp đến chính mình, thế nhưng hắn lại không nguyện ý đứng đấy khiến cho Senju Hashirama công kích trúng mục tiêu, thế là lại một lần ngưng tụ ra tám thước quỳnh câu ngọc, hơn nữa còn là liên tục bảy viên.

"Bang!" "Oanh!" . . . Liên tục tiếng nổ mạnh không ngừng, cấy mạ chi thuật cùng tám thước quỳnh câu ngọc giao phong, hiển nhiên không có phân ra ai cao ai thấp.

Uchiha Madara uy lực công kích to lớn, vượt xa Senju Hashirama cấy mạ chi thuật, thế nhưng đáng tiếc số lượng chưa đủ, mà Senju Hashirama cấy mạ chi thuật mặc dù uy lực không lớn, thế nhưng số lượng kinh người, căn bản chính là đếm mãi không hết.

Theo này một đợt giao phong kết thúc, hai người không có dừng tay, thân là thời kỳ sớm nhất đời trước, bọn hắn lại làm sao có thể chỉ có chút năng lực ấy.

"Tiếp chiêu đi! Hashirama! Hỏa độn • Hào Hỏa Diệt Khước!"

"Tới đi! Mộc độn • Thụ Giới Giáng Đản-Jukai Koutan!"

Hai người Hỏa độn cùng Mộc độn, lại lần nữa phát sinh va chạm kịch liệt, mặc dù hỏa năng đủ khắc chế Mộc độn, thế nhưng Uchiha Madara Hỏa độn hiển nhiên còn chưa đủ bùng cháy toàn bộ Thụ Giới Giáng Đản-Jukai Koutan, cũng là trong nháy mắt, tình thế khuynh hướng Senju Hashirama hùng hồn, mà vì mình Chakra không bị hút đi, Uchiha Madara lập tức thi triển ra Hoàn Toàn thể Susanoo, đồng thời một đạo 8 phản quỳnh câu ngọc đánh phía Senju Hashirama, một chiêu này uy lực, thế nhưng là tại phía xa tám thước quỳnh câu ngọc phía trên.

Thấy Uchiha Madara dự định làm thật, Senju Hashirama cũng đồng dạng không lưu tay nữa: "Mộc độn • Mộc Nhân Chi Thuật!"

Có thể so với Hoàn Toàn thể Susanoo người gỗ xuất hiện, Mộc Long xoay quanh tại gỗ trên thân thể người, làm 8 phản quỳnh câu ngọc cận thân, Mộc Long một cái đem ngậm ở miệng, song song hóa thành tro tàn. Mà cùng này, toàn bộ chiến trường đều có thể thấy, hai cái cự nhân cứ như vậy qua lại giằng co lấy, khiến cho trên chiến trường vô số Ninja xem trợn mắt hốc mồm, thực lực kinh khủng như thế, coi là thật không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng, mà y theo hiện nay Hoàn Toàn thể Susanoo cùng người gỗ, đều đã so Cửu Vĩ còn muốn lớn, đuổi sát Thập Vĩ hình thể.

"Madara! Dừng tay đi, âm mưu của ngươi sẽ không thực hiện, cái thế giới này, cũng không phải ngươi có thể chi phối." Nhìn xem đối diện Hoàn Toàn thể Susanoo bên trong Uchiha Madara, Senju Hashirama mở miệng nói ra.

Nói thật, Senju Hashirama không muốn lại giết Uchiha Madara một lần.

"Hashirama! Việc đã đến nước này, đã không có đường sống vẹn toàn, ngươi hẳn còn nhớ năm đó ta đã nói với ngươi lời nói đi! Chờ cho đến lúc đó tiến đến, ta sẽ thật tốt hưởng thụ cùng ngươi ở giữa chiến đấu! Hiện tại, lúc này đã đến!" Nổi giận gầm lên một tiếng, Uchiha Madara hoàn toàn không có nghe Hashirama khuyên, Hoàn Toàn thể Susanoo rút ra trường kiếm bên hông, một cái rút đao trảm bá đạo chém ra, "Ầm ầm!" Một tiếng nổ vang, đất đai run rẩy, gió lốc gào thét, xa xa hai ngọn núi lớn, bị chặn ngang chặt đứt, cũng may Senju Hashirama sớm có phát giác, khiến cho người gỗ tránh đi, bằng không, gỗ người đã bị chém thành hai khúc.

"Madara, chiến đấu như vậy có ý nghĩa sao? Đừng ép ta lại giết ngươi một lần!" Nhìn xem dần dần tới gần Hoàn Toàn thể Susanoo, Senju Hashirama lạnh mặt nói.

Nghe xong lời này, Uchiha Madara táo bạo tính tình hoàn toàn bạo phát ra: "Hashirama, ngươi câu nói này, để cho ta nhớ tới Chung Kết Cốc một trận chiến, lúc kia ngươi cũng đã nói lời này, thế nhưng ngươi tựa hồ quá tự đại, năm đó nếu không phải ta muốn thu hoạch được ngươi tế bào, chết sẽ chỉ là ngươi! Còn có, ngươi cho rằng hiện tại còn là năm đó sao? Bây giờ ta, căn bản không phải ngươi có khả năng giết!"

Dữ tợn nghiêm mặt, Uchiha Madara công kích lại lần nữa phát ra, một cái khác đem Susanoo thái đao rút ra, hai cái thái đao hợp lại cùng nhau, một đạo chung cực thập tự trảm bổ ra, uy lực to lớn, khiến cho đất đai rạn nứt, bầu trời chấn động.

"Thông linh chi thuật • Ngũ Trọng Hợp Nhất La Sinh Môn!" Thập tự đao khí tới gần, Senju Hashirama cắn nát ngón tay, thi triển ra thông linh La Sinh môn, chỉ bất quá một chiêu này theo trước La Sinh môn khác biệt, chính là ngũ trọng La Sinh môn hợp làm một thể, hình thành chân chính la sinh hình ảnh!

"Bang!" Bị phá vỡ chân trời nổ vang, Thập tự đao khí cùng Ngũ Trọng Hợp Nhất La Sinh Môn chạm vào nhau, dư ba khuếch tán ra, làm cho cả giới Ninja đất đai run lên ba run.

Cuộc chiến bên này, càng phát kịch liệt, một bên khác, Chân • Bát Xích Dương Trận bên trong, cũng đang phát sinh lấy chiến đấu kịch liệt, Cửu Vĩ hình thức Namikaze Minato cùng tiên nhân hình thức Senju Tobirama, hai người liên hợp công kích không ngừng tổn thương lấy Thập Vĩ. Y theo tình huống trước mắt tới nói, là chiếm hữu ưu thế tuyệt đối.

Chỉ là giờ này khắc này, ai cũng không nghĩ đến, thần uy dị trong không gian thứ nguyên Kakashi đại thắng Uchiha Obito, dẫn đến Obito rơi vào Thập Vĩ trên đỉnh đầu.

Cảm giác cực kì không cam lòng, dẫn đến Uchiha Obito phẫn hận không thôi, loại này phẫn hận, theo Thập Vĩ phẫn hận nối liền cùng một chỗ, vì thoát khốn, Thập Vĩ vậy mà lựa chọn tiến vào Uchiha Obito trong cơ thể, trốn qua bị trấn áp vận mệnh.

Loại tình huống này, khiến cho đang công kích Namikaze Minato cùng Senju Tobirama kinh hãi nhảy một cái, liên tiếp lui về phía sau dự định nhìn một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.