Chương 91: Đe dọa Raikage

Chương 91: Đe dọa Raikage

Chân • Bát Xích Dương Trận bên ngoài, giờ phút này duy nhất vẫn không có động thủ Ryo, khóe miệng vẽ ra một đạo biên độ.

Hắn chờ đợi thời khắc cuối cùng là đến, Obito trở thành Thập Vĩ Jinchuriki, trong mắt của hắn này chuỗi số liệu cũng tại tăng cường nhanh chóng lấy, trực tiếp theo cao vị Ảnh cấp tăng lên tới tiên nhẫn tình trạng, sức chiến đấu cao tới 800 ngàn.

"Tới một mức độ nào đó, ngươi đã siêu việt về sau Lục đạo lớp, nhưng rất là tiếc nuối chính là, ngươi còn là không bằng Madara, cho dù lực chiến đấu của ngươi đạt đến 800 ngàn, ngươi cũng chỉ là mặt ngoài tăng lên mà thôi, không hiểu sử dụng Lục đạo lực lượng ngươi, không có thể phát huy ra 800 ngàn sức chiến đấu ngươi, cuối cùng chỉ là sâu kiến, liền không có có trí tuệ có thể nói Thập Vĩ cũng không bằng." Nhìn xem treo ở giữa không trung Uchiha Obito, Ryo cấp ra một cái đánh giá.

Có thể làm cho Ryo cho ra cao như vậy đánh giá, Obito đã rất lợi hại. Chỉ bất quá hắn cuối cùng chỉ là chưa hoàn thành phẩm mà thôi, cho dù lực chiến đấu của hắn vượt qua 1 triệu, cũng không cách nào uy hiếp được cái thế giới này.

Tương phản, cho dù là sức chiến đấu không có phá trăm vạn Thập Vĩ, Uchiha Madara, Senju Hashirama, những tồn tại này đều đã có được rung động cái thế giới này lực lượng.

"Chân • Bát Xích Dương Trận cần thiết năng lượng đã đủ rồi. Tiếp đó, để cho ta trước đi xem một chút Tsunade cùng Kushinai tình huống đi." Trong nháy mắt, Ryo biến mất ngay tại chỗ.

Hắn đã đã tìm được Tsunade cùng Kushinai mỏng manh khí tức, hiển nhiên là bởi vì lần này chiến dịch bị trọng thương, đồng thời, hắn cũng tìm được theo Naruto Sasuke bọn hắn cùng một chỗ Hyuga Hinata, cô gái nhỏ này mặc dù không bị đến quá nặng tổn thương, thế nhưng cũng là khí tức mỏng manh.

. . .

Khoảng cách chiến trường mười cây số bên ngoài, nơi này là Ninja liên quân đóng quân địa phương, vô số Ninja đứng tại chỗ cao ngắm nhìn phương xa chiến đấu, trong đó, năm đại thôn Ảnh giả cùng với võ sĩ thủ lĩnh đứng tại trước nhất đầu.

Đời thứ năm Hokage: Tsunade!

Đời thứ ba Tsuchikage: Ōnoki!

Đời thứ năm Kazekage: Gaara!

Đời thứ năm Mizukage: Mei Terumi!

Đời thứ tư Raikage: Yondaime!

Võ sĩ thủ lĩnh: Mifune!

"Đây chính là Senju Hashirama các hạ lực lượng, so với năm đó còn cường đại hơn nhiều lắm." Thổ quốc đời thứ ba Tsuchikage Ōnoki, giờ này khắc này đang ngu ngơ nhìn xem phương xa chiến đấu, Senju Hashirama cùng Uchiha Madara đối bính, mỗi một chiêu đều đủ để hủy diệt một quốc gia, đất đai đều đã thay đổi hình dạng.

"Konoha đời trước lực lượng, coi là thật không cách nào làm cho chúng ta tưởng tượng. Không gì hơn cái này vừa đến, trận này âm mưu cũng có thể bị ngăn lại." Thủy quốc đời thứ năm Mizukage Mei Terumi mở miệng nói ra, theo trong giọng nói của nàng có khả năng nghe ra may mắn, xem ra nàng cái kia cao, ngạo tính tình đã bị Uchiha Madara đánh sợ.

"Bất quá, Uchiha Madara thật sử dụng toàn lực sao? Còn có, một bên khác tình huống tựa hồ không thế nào vui vẻ, đời thứ tư Hokage Namikaze Minato cùng đời thứ hai Hokage Senju Tobirama đang ở lui ra phía sau, Thập Vĩ cũng không hiểu thấu biến mất thoát ly Senju Hashirama cùng với vài vị đời trước Hokage phong ấn, mặc dù Chân • Bát Xích Dương Trận không có bị phá vỡ, thế nhưng ta có loại dự cảm xấu." Đời thứ tư Raikage • Yondaime hiển nhiên có chút không phục, ở trong mắt hắn, Vân Ẩn thôn vẫn luôn là mạnh nhất, cũng là y theo tình huống hiện tại đến xem, hắn xác định Konoha mới là mạnh nhất, mấy vị này Konoha đời trước Hokage, đều không phải là hắn có thể so sánh. Mà lại hắn có thể tưởng tượng chính mình đối lên bất cứ người nào, cũng có thể bị miểu sát.

Hắn có thể tại Uchiha Madara trước mặt đùa giỡn một chút uy phong, chẳng qua là Uchiha Madara tại đùa bỡn hắn mà thôi.

Ngay lúc này, khiến cho vô số Ninja kinh hô, khiến cho năm cái Ảnh giả quay đầu xem phía sau sự tình phát sinh, Ryo trong nháy mắt xuất hiện ở phía sau của bọn hắn, đồng thời hai tay ôm ngực khí thế lăng nhiên.

"Tiểu quỷ, ngươi nói ngươi có dự cảm không tốt, đến là nói một chút? Ngươi cảm thấy thôn phệ Thập Vĩ Thập Vĩ Jinchuriki Uchiha Obito có thể lao ra Chân • Bát Xích Dương Trận?" Trên mặt điều, trò vui vẻ nhìn xem đời thứ tư Raikage • Yondaime, đối với hắn cái kia dự cảm không tốt, Ryo biểu thị im lặng.

Không nói Chân • Bát Xích Dương Trận, e là cho dù là thật • sáu Xích Dương trận, đều không phải là Thập Vĩ Jinchuriki Uchiha Obito có thể phá hư cao minh, chớ nói chi là Chân • Bát Xích Dương Trận.

"Ân ân ân? ! Konoha sát thần? ! Ngươi làm sao lại, đột nhiên xuất hiện ở đây?" Đối với Ryo đột nhiên xuất hiện, đời thứ tư Raikage • Yondaime sắc mặt đại biến, hắn xác định chính mình trước đó nói lời chọc vị đại nhân vật này khó chịu.

"Ta vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? Hưm hưm. . . Chân • Bát Xích Dương Trận cần thiết năng lượng đã vững chắc, dù cho 10 viên siêu cấp Vĩ Thú ngọc đều không thể công phá. Uchiha Madara tạm thời có Hashirama đối phó, mà Thập Vĩ Jinchuriki có Minato liên thủ với Tobirama đối kháng, ta bây giờ không có đối thủ, cho nên ta tìm đến đối thủ a? Tiểu quỷ, ta nhìn ngươi không tệ, theo ta đã tới hai chiêu?" Hai mắt nhắm lại nhìn xem cái này đời thứ tư Raikage • Yondaime, đối với hắn, Ryo làm sao có thể sinh ra hứng thú? Đây chẳng qua là Ryo tại hách hắn mà thôi.

"Ngươi, ngươi đây là muốn gây sự với Vân Ẩn thôn?" Nghe được Ryo, tim của hắn bỗng nhiên rạo rực, thời kỳ toàn thịnh hắn đều chưa chắc là trước mắt người này đối thủ, chớ nói chi là hiện tại bị thương nặng dưới tình huống hắn.

"Ta cũng không có nói ta muốn gây sự với Vân Ẩn thôn? Ta chỉ nói là nhàm chán muốn theo ngươi qua hai chiêu mà thôi." Hướng phía trước đi hai bước, Ryo khóe miệng hơi hơi run lên, khắp khuôn mặt là sát ý mười phần cười.

Tình huống như vậy, thế nhưng là đem đời thứ tư Raikage • Yondaime dọa cho đến mồ hôi lạnh chảy ròng, mà lúc này đây, một bên Tsunade là nhịn không được mở miệng: "Ryo ca ca, ngươi liền không nên ồn ào, hai vị gia gia đều tại chiến đấu gian khổ, ngươi không đi hỗ trợ thật có thể chứ?"

Tsunade ngăn lại, khiến cho Ryo không có ý nghĩa nhếch miệng, trong chốc lát đi vào Tsunade bên người khoác lên eo thon của nàng, nhẹ nhàng chữa trị lực lượng trong nháy mắt tiến vào thân thể của nàng, trong nháy mắt, đã vì nàng trị tốt hơn hơn nửa thương, đồng thời cũng đem nàng Âm phong ấn lấp đầy.

"Làm như vậy không quan hệ sao? Vừa rồi thi triển Chân • Bát Xích Dương Trận, lực lượng của ngươi hẳn là giảm bớt, lúc này lại cho ta lực lượng, đằng sau chiến đấu làm sao bây giờ?" Tsunade hết sức lo lắng dò hỏi.

Nàng biết mình trong cơ thể có bao nhiêu là Ryo truyền đưa tới lực lượng, đây chính là một cái Ảnh cấp cường giả hai ba mươi lần Chakra, Ryo tùy tiện như vậy đem lực lượng cho nàng, để cho nàng có chút bối rối.

"Không sao, này điểm lực lượng với ta mà nói chỉ là chín trâu mất sợi lông, mặt khác, chúng ta đều là quan hệ vợ chồng, chẳng lẽ ngươi để cho ta nhẫn tâm nhìn ngươi thụ thương mặc kệ?" Thâm tình nhìn xem Tsunade, Ryo mở miệng cười nói.

Hắn nụ cười này, khiến cho Tsunade trong lòng tràn đầy cảm giác an toàn, này là lần đầu tiên, nàng đối lần này chiến sự có đổi mới, nàng tin tưởng mối nguy nhất định có thể bị Ryo cùng gia gia của nàng tiêu trừ sạch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.