Chương 92: Trọng thương Kushinai

Chương 92: Trọng thương Kushinai

Khôi phục Tsunade thương thế, Ryo cũng tại Tsunade dẫn đầu bên dưới thấy được trọng thương Kushinai.

Giờ này khắc này, Kushinai toàn thân trên dưới đều là thương, quần áo cũng lộ ra hết sức cũ nát, hiển nhiên, đây cũng là bởi vì trước đây không lâu chiến đấu chỗ đến, nữ nhân của mình nhận nghiêm trọng như vậy nguy hại, Ryo trong lòng vô cùng phẫn hận.

"Đều cút ngay cho ta!" Đem một đám chữa bệnh nhân sĩ quát lui, Ryo nhanh chóng tiến lên quan sát Kushinai tình huống.

Tựa hồ là bị Ryo này vừa hô cho đánh thức, Kushinai chậm rãi mở to mắt, hướng phía Ryo nhìn lại, mắt thấy là trượng phu của mình tới, Kushinai khóe mắt rịn ra một giọt nước mắt: "Ngươi, ngươi đã đến, thật sự là mất mặt đâu, nhường ngươi, thấy ta hiện tại, khó xem ra."

"Đừng nói nữa, ngươi vẫn là như vậy đẹp mắt, đẹp như vậy." Hơi hơi đem Kushinai đỡ dậy thân, Ryo tâm không tự giác rung động mấy cái, nữ nhân của mình ở trước mặt mình rơi lệ, tuyệt đối không thể tha thứ, hắn sẽ không dễ dàng tha thứ chính mình, càng sẽ không tha thứ thương tổn tới mình nữ nhân người.

Mạnh mẽ sinh mệnh lực nhanh chóng thẩm thấu vào Kushinai trong cơ thể, từ khi đi vào Hokage thế giới đằng sau, Ryo cũng là lần đầu tiên liều mạng như thế cứu người.

Đây là nữ nhân của hắn, hắn tuyệt đối sẽ không để cho nàng chết, càng sẽ không để cho nàng cảm nhận được thống khổ. Để cho nàng thụ thương, đã là hắn không tưởng tượng nổi, giờ này khắc này, hắn hết sức áy náy, sớm biết, hắn liền sẽ không quản cái gì nội dung cốt truyện, trực tiếp kết thúc Hokage hết thảy, đem cuối cùng Lục đạo Madara lấy tới Digimon thế giới đi qua liền tốt.

Tại mạnh mẽ sinh mệnh lực bắt đầu khởi động dưới, Kushinai thân thể toát ra lục quang chói mắt, trên người nàng to to nhỏ nhỏ vết thương nhanh chóng khép lại, khí tức, cũng bắt đầu trở nên có lực.

Dùng Ryo toàn lực, cho dù là chết hắn đều có thể đem nàng kéo trở về, đừng nói là bị thương nặng, hắn như thế một làm, cũng làm cho xung quanh người bị thương đạt được chỗ tốt, sinh mệnh lực khiến cho người chung quanh cũng đang nhanh chóng khôi phục lấy.

Theo thời gian thôi diễn, qua đi tới một phút đồng hồ, Ryo mới đình chỉ động tác, mà trong tay hắn Kushinai, đã khôi phục như lúc ban đầu, mặc dù quần áo như cũ rách rưới, thế nhưng không che giấu được nàng đẹp.

"Ta, ta không sao rồi?" Cảm giác được toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng, Kushinai có chút kinh hoảng nói một câu.

Ngay sau đó, nàng liền biết đây là trượng phu của nàng gây nên, bằng không, nàng sao có thể đột nhiên tốt?

"Nói cho ta biết, là ai đem ngươi thương nặng như vậy, ta không giết hắn, sao xứng làm nam nhân của ngươi." Cắn chặt răng răng dữ tợn nghiêm mặt nói ra, trong bất tri bất giác khổng lồ sát khí bạo phát đi ra, liền khiến cho vô số mặt người màu hoảng sợ, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Đừng như vậy, ta đây không phải đã không sao sao? Để cho ta xem thật kỹ một chút ngươi, nhìn một chút ngươi cười bộ dáng." Nhìn xem Ryo như thế, Kushinai trong lòng một thu, nàng đột nhiên cảm giác mình hết sức vô dụng, khiến cho trượng phu của mình như vậy phẫn nộ.

"Là Uchiha Madara, là hắn đem chúng ta thương thành như vậy, Kushinai đội trưởng cũng thế, cầu xin đại nhân giết hắn đi, còn giới Ninja một cái yên ổn." Lúc này, chung quanh người bị thương mở miệng trả lời Ryo.

Trước đó chiến đấu, gần như đều là Uchiha Madara ra tay chống lại Ninja liên quân, cũng chỉ có hắn, mới có thể đem bọn hắn bị thương thành như thế.

"Hừ! Ta liền biết! Kushinai, ngươi yên tâm, ta tới, không ai lại có thể tổn thương các ngươi. Tsunade, ngươi ngay ở chỗ này nhìn xem, ta như thế nào khiến cho Uchiha Madara quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đi!" Buông ra Kushinai thân thể, Ryo mặt âm trầm chậm rãi đứng người lên.

Trước đó, hắn còn không có ý định nhanh như vậy liền đi đối phó Uchiha Madara, ít nhất khiến cho Senju Hashirama đánh đủ hắn lại đi, thế nhưng hiện tại, hắn đã không nhịn nổi.

Không đợi Kushinai cùng Tsunade nói cái gì, Ryo đã biến mất ngay tại chỗ, dùng Ryo không gian tạo nghệ, lại như thế nào là bọn hắn có thể phát hiện hắn là thế nào rời đi? Giờ này khắc này Ryo, còn có một chuyện muốn làm, cái kia chính là đi xem một chút Hinata tình huống.

Tại hắn rời đi những năm này, phân thân thay thế hắn trợ giúp Hinata rất nhiều khó khăn, mà Hinata đã sớm tại năm đó liền thích hắn, bây giờ Hinata càng là không cần phải nói. Mà bây giờ Hinata thương thế hiển nhiên cũng rất nặng, nếu là hắn mặc kệ, cái kia còn tính là nam nhân sao?

Đi vào tiền tuyến khu vực, giờ này khắc này, mười hai Tiểu Cường đều ở nơi này, còn có một đám nguyên tác hết sức nổi danh Ninja, trong đó, Hyuga Hinata đang đứng ở trong đó, mặc dù thương thế rất nặng, thế nhưng nàng còn có thể dựa vào lấy khôi phục thể lực tới ổn định chính mình không ngã xuống.

"Cứng như vậy chống đỡ, thân thể làm sao chịu nổi, khiến cho ta xem một chút đi." Đột nhiên, Ryo đã xuất hiện ở Hinata sau lưng, đưa tay ôm lấy nàng.

Này đột nhiên tình huống, khiến cho Hyuga Hinata kinh hãi nhảy một cái  đồng dạng, cũng làm cho xung quanh Ninja kinh hãi.

"Thái sư tổ!" Uzumaki Naruto, Uchiha Sasuke, Haruno Sakura vừa nhìn thấy Ryo, liền mở miệng hô to. Bọn hắn đã có một năm chưa từng nhìn thấy Ryo, đương nhiên, một năm trước bọn hắn thấy cũng chỉ là Ryo phân thân mà thôi.

Đối lấy bọn hắn nhất nhất gật đầu, Ryo không để ý bọn hắn, trực tiếp động dùng sinh mệnh lực lượng trợ giúp Hinata khôi phục thân thể, như thế thân, mật cử động, liền khiến cho Hinata mặt đỏ nhịp tim.

"Ta. . . Ta. . ." Ấp úng rất lâu, Hinata trong miệng đều không có biệt xuất một câu, hiển nhiên, tính tình của nàng theo nguyên tác giống như đúc, cũng là nguyên tác hậu kỳ nàng cải biến rất nhiều, thế nhưng bây giờ lại không có.

"Yên tâm, chuyện kế tiếp đều từ chúng ta tới giải quyết, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn ở lại đây nhìn xem liền tốt, ta sẽ không lại nhường ngươi bị thương tổn." Nhu tình đối với Hinata nói ra, trong nháy mắt, Ryo biến mất không còn tăm tích.

. . .

Giờ này khắc này, đang cùng Uchiha Madara đối chiến Senju Hashirama, cũng định vận dụng lên toàn lực, Uchiha Madara dã tâm khiến cho hắn thấy sợ hãi, hắn rốt cục quyết định, triệt để xóa đi cái này uy hiếp.

Giới Ninja là người tuổi trẻ, bọn hắn những lão nhân này đã sớm cái kia rời khỏi lịch sử sân khấu, bây giờ Uchiha Madara như thế khinh suất liền muốn phá hủy giới Ninja, điều này hiển nhiên là tại đào người đời sau đường.

"Hết thảy đều kết thúc. Madara!" Hừ lạnh một tiếng, người gỗ phía trên Senju Hashirama chắp tay trước ngực, tiên nhân hình thức toàn bộ triển khai hình dáng xuất hiện, cuồng bạo Chakra vây quanh trên thân thể của hắn tuôn, giống như một đạo cột sáng xông lên trời.

"Ngươi nói không sai, hết thảy đều kết thúc!" Nhìn xem Senju Hashirama dự định làm thật, Uchiha Madara đồng dạng khí thế tăng vọt, Hoàn Toàn thể Susanoo tiếp thu được Uchiha Madara lực lượng cường đại, nhanh chóng biến lớn, đã đạt đến ba trăm mét cao độ.

"Tiên pháp Mộc độn • Chân Sổ Thiên Thủ-Shinsū Senju!" Hét lớn một tiếng, trong chốc lát, một đạo đồng dạng to lớn Senju Phật tượng xuất hiện, cùng cực lớn Hoàn Toàn thể Susanoo đối mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.