Chương 93: Chiến đấu chân chính

Chương 93: Chiến đấu chân chính

Chiến trường một bên, là ba trăm mét cao siêu • Hoàn Toàn thể Susanoo; một bên khác, là đồng dạng ba trăm mét cao Mộc độn Senju Phật tượng.

Hai nói to lớn thân ảnh, đã đuổi kịp trước đó Thập Vĩ lớn như vậy  đồng dạng cả hai khí thế, đều không có so Thập Vĩ yếu!

Uchiha Madara: Sức chiến đấu 80000 0 điểm.

Senju Hashirama: Sức chiến đấu 90000 0 điểm.

Dựa theo sức chiến đấu số liệu đến xem, Senju Hashirama thế nào đều không phải là Uchiha Madara có thể sánh được, thế nhưng có một chút lại là Senju Hashirama so ra kém Uchiha Madara, cái kia chính là Uchiha Madara hiện nay còn thuộc về uế thổ chuyển sinh thân thể, cho nên mặc kệ nhận tổn thương gì, đều đối với hắn không tạo được tổn thương, đồng thời Uchiha Madara Chakra, đi đến vô hạn tình trạng.

"Tiếp chiêu đi, Madara! Tiên pháp Mộc độn • Đính Thượng Hóa Phật!" Hét lớn một tiếng, đứng tại Chân Sổ Thiên Thủ-Shinsū Senju đỉnh đầu Senju Hashirama động thủ, vô số Mộc độn cự chưởng hóa thành vô tình nắm đấm, hướng phía Uchiha Madara siêu Hoàn Toàn thể Susanoo đánh tới.

"Lần này, cũng sẽ không giống lần trước như vậy!" Giờ phút này phát sinh tình huống, khiến cho Uchiha Madara nhớ tới Chung Kết Cốc một trận chiến tình cảnh, lúc trước cũng là chiêu thức giống nhau, thế nhưng hắn không ngăn được Đính Thượng Hóa Phật, kém liền Chakra cung ứng chưa đủ, bây giờ, hắn Chakra có thể tính là vô hạn, mặc kệ sử dụng nhiều ít đều sẽ trong nháy mắt khôi phục nhiều ít, cho nên căn bản không còn kiêng kị Senju Hashirama khổng lồ Chakra.

Vô số Bát Phản Quỳnh Câu Ngọc theo cực lớn Hoàn Toàn thể Susanoo trong tay bay ra, "Bang Bang Bang Bang Bang!" Liền, oanh tạc tiếng không ngừng, liên tiếp không ngừng nổ tung, như muốn đem cái không gian này cho nổ phá.

Này mỗi một quyền Tiên pháp Mộc độn, mỗi một cái Bát Phản Quỳnh Câu Ngọc, uy lực đều đạt tới cực điểm, chiến đấu như vậy, càng là trước kia chiến đấu không cách nào so sánh, này hoàn toàn liền là thần ở giữa quyết đấu.

Hai người, đều là đứng tại giới Ninja đỉnh phong tồn tại, lần này đối bính, bất quá là chân chính chiến đấu bắt đầu.

Mà liền tại bọn hắn giao phong kịch liệt thời khắc, Ryo đã đi tới chiến trường phụ cận, sắc mặt cứng nhắc hai tay ôm ngực nhìn xem Uchiha Madara! Gia hỏa này, hôm nay cho dù hắn sẽ không giết hắn, cũng phải khiến cho hắn trả giá đắt.

. . .

Một bên khác, Chân • Bát Xích Dương Trận bên trong, Thập Vĩ Jinchuriki Uchiha Obito cùng Senju Tobirama theo Namikaze Minato chiến đấu cũng triển khai.

Bởi vì đối thủ là Uchiha Obito, Namikaze Minato thân là hắn từng lão sư, một trận chiến này, lẽ ra phải do hắn tới theo Uchiha Obito đánh, cho nên Senju Tobirama tạm thời trở thành quần chúng, một trận chiến này, giao cho Namikaze Minato tới đánh.

"Obito, ngươi vì sao lại biến thành như thế? Lúc trước ngươi đã đi đâu? Ta biết, ngươi tuyệt đối không phải là người như vậy." Nhìn xem biến thành Thập Vĩ Jinchuriki Uchiha Obito, Namikaze Minato trên mặt tràn đầy bi thương.

"Lão sư! Ngươi nói ta vì sao lại biến thành như thế? Ha ha ha ha! Liền là bởi vì thế giới này tàn khốc, đem ta biến thành như vậy!" Nghe được Namikaze Minato, Obito có chút kích động đến mức muốn nhảy lên, trong nháy mắt, hắn đã vọt tới Namikaze Minato trước mặt, một cước đạp tới.

Cũng may Namikaze Minato nhanh chóng phản ứng, Phi Lôi thần chi thuật thi triển đi ra, tránh qua, tránh né lần này công kích.

"Không hổ là Tia chớp vàng  bất quá, ngươi mãi mãi cũng là tại thời điểm mấu chốt nhất không kịp!" Cảm ứng được Namikaze Minato sau lưng tự mình, Obito cũng không có bởi vì không có đánh trúng mà không vui, tương phản, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười tà.

"Oanh!" một tiếng nổ vang, Namikaze Minato giờ phút này mới phát giác được, dưới chân của hắn lao ra một thanh màu đen nhánh lưỡi lê, kém chút liền muốn mệnh của hắn.

"Đây là vật gì? !" Dùng Phi Lôi thần phi tiêu ngăn cản, thế nhưng Phi Lôi thần phi tiêu lại bị này gai đen trực tiếp đâm thành hai mảnh, Namikaze Minato hoảng hốt nói.

Hắn Phi Lôi thần phi tiêu, mặc dù không phải cái gì hiếm thấy Thần khí, nhưng cũng là cầm tốt nhất tài liệu làm thành, bây giờ bị như thế không chịu nổi một kích đâm thành hai mảnh, loại tình huống này hắn chưa bao giờ từng gặp phải.

Hắn không biết, Senju Tobirama cũng không biết, thứ này, đúng là từ thỉnh cầu ngọc hóa thành lưỡi lê, tự nhiên có thể phá hủy dễ dàng Phi Lôi thần phi tiêu.

"Lão sư, ta nói qua, ngươi mãi mãi cũng là tại thời điểm mấu chốt nhất không kịp!" Chẳng biết lúc nào, Obito đã đi tới Namikaze Minato sau lưng, cái kia tốc độ khủng khiếp, nhanh đến căn bản là không có cách dùng nhìn bằng mắt thường đến, cho dù là cảm giác khí tức, cũng không cách nào cảm giác được.

"Bang!" một tiếng vang thật lớn, Namikaze Minato đã bị Obito một quyền đánh bay ra ngoài, "Oanh!" một tiếng vang trầm, rơi vào xa xa mặt đất.

Ngang cấp cường giả, Namikaze Minato bị đơn giản như vậy đánh bại, ở thế yếu, loại tình huống này, khiến cho đang ở làm quần chúng Senju Tobirama dự định động thủ.

Hắn phát giác Namikaze Minato cũng không phải là đang cùng Obito chiến đấu, mà là tại khuyên Obito, sự tình đã phát triển đến trình độ này, Uchiha Obito căn bản cũng không có quay đầu khả năng, Namikaze Minato là chính mình đi không ra cái kia khúc mắc.

Đang lúc hắn dự định kết ấn tiến công Obito đồng thời, Senju Tobirama lại là đại chấn, bởi vì hắn thấy Namikaze Minato đang giơ Rasengan xuất hiện tại Uchiha Obito đỉnh đầu, "Oanh!" một tiếng nổ vang, Rasengan ở giữa Obito sau lưng, mặt đất bị lực lượng cường đại ép ra một cái hố to.

"Tại sao có thể như vậy? !" Hơi sững sờ, Namikaze Minato nhanh chóng kéo ra theo Obito khoảng cách, vừa rồi một chiêu kia Rasengan mạnh bao nhiêu, hắn trong lòng mình rõ ràng, thế nhưng hắn một chiêu này xuống, thậm chí ngay cả một điểm thương tổn đều không có tạo thành.

Uchiha Obito thân thể, vẫn như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại, mặc dù bởi vì cự lực nằm rạp trên mặt đất, nhưng là từ khí tức của hắn cũng đó có thể thấy được, hắn căn bản cũng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

"Này tuyệt đối không thể? ! Ngươi Rasengan vậy mà không tổn thương được hắn!" Senju Tobirama đi vào Namikaze Minato bên người, mở miệng nghi ngờ một câu.

Hắn theo Namikaze Minato chiến đấu qua nhiều lần, cũng cảm thụ qua Rasengan uy lực, bây giờ một chiêu này đối Uchiha Obito không có tác dụng, lại là để bọn hắn hoài nghi, Uchiha Obito hiện tại đến tột cùng ủng có dạng gì năng lực, vậy mà có thể bỏ qua loại này tổn thương.

"Đệ nhị Hokage đại nhân, ta nghĩ, Obito sử dụng hẳn là âm dương thuật, nếu không phải như thế, công kích của ta quyết không có thể nào vô hiệu." Namikaze Minato tựa hồ nghĩ tới điều gì, mở miệng nói ra.

Hắn một câu nói kia, khiến cho Senju Tobirama trong lòng hơi sững sờ, Thập Vĩ bản chất, đích thật là âm dương thuộc tính Chakra, bây giờ Obito trở thành Thập Vĩ Jinchuriki, đến thật có khả năng sử dụng chính là âm dương thuật.

"Nếu là âm dương thuật, vậy liền thử nhìn một chút tiên thuật tiến công đi!" Chắp tay trước ngực, Senju Tobirama không đợi Namikaze Minato đồng ý, liền thi triển ra khổ luyện nhiều năm mới tu luyện ra được Thủy độn Tiên pháp.

"Tiên pháp Thủy độn • Thủy Long!" Hai tay kết ấn, khổng lồ Chakra bạo động, lẽ ra không có nước mặt đất, trong nháy mắt nổ bắn ra một đầu to lớn Thủy Long, khí thế của nó, có thể so với Senju Hashirama thi triển Tiên pháp Mộc độn • Mộc Long.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.