Chương 94: Mười khỏa siêu cấp Vĩ Thú ngọc

Chương 94: Mười khỏa siêu cấp Vĩ Thú ngọc

"Gào!" Khổng lồ tiên thuật Thủy Long, mang theo kinh khủng long uy hướng phía Uchiha Obito phóng đi, một chiêu này nhìn như bình thản, thế nhưng uy lực lại là to lớn, chỉ bất quá tiếc nuối là có một cái thiếu hụt, cái kia chính là Thủy Long công kích quá dễ thấy, nếu là đối phương không có ý định liều mạng, cái kia liền sẽ không đưa đến phần lớn hiệu quả.

Đương nhiên, nước này độn tiên thuật Thủy Long, cùng bình thường Thủy Long tự nhiên cũng có sự bất đồng rất lớn, chiêu này độn thuật, theo Mộc độn Mộc Long chi thuật một dạng, chỉ cần không phải bị cưỡng ép phá mất, như vậy Thủy Long liền sẽ không biến mất.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Nhìn xem bay thẳng mà đến Thủy Long, Obito là bĩu môi khinh thường, phía sau hắn thỉnh cầu ngọc nhanh chóng hóa thành một cái 360 độ lá chắn, đem bảo hộ ở trong đó.

"Oanh!" một tiếng vang thật lớn, Thủy Long vọt thẳng đâm vào thỉnh cầu ngọc lá chắn phía trên, cường hãn lực trùng kích, trong nháy mắt đem trọn cái thỉnh cầu ngọc hóa thành lá chắn đánh bay ra ngoài, chỉ là đáng tiếc là không thể công phá thỉnh cầu ngọc bảo hộ lá chắn.

"Ta hiện tại đã trở thành Thập Vĩ Jinchuriki, cho dù ngươi trở thành tiên nhân, cũng không phải là đối thủ của ta!" Cực độ cuồng vọng một câu theo Obito miệng nói ra.

Lập tức có được quá lớn lực lượng, khiến cho hắn lạc mất phương hướng. Tự cho là đạt được không có gì sánh kịp lực lượng, kì thực chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng, mà hắn, cũng chẳng qua là bị Thập Vĩ lợi dụng mà thôi.

Sau một khắc, hắn liền cảm nhận được Thập Vĩ bạo động mang đến thống khổ, bị hắn hấp thu ở trong người Thập Vĩ, căn vốn không muốn đàng hoàng bị hắn lợi dụng, dã tính của hắn dự định chiếm cứ Obito thân thể, từ đó để cho mình đạt được giải thoát.

Bị khổng lồ thống khổ tập não, Obito bưng bít lấy đầu ngửa đầu gào thét, trong không gian ý thức, hắn cảm nhận được trí nhớ của mình đang bị tước đoạt, Thập Vĩ muốn nuốt chửng hắn hết thảy, khiến cho hắn đồng hóa thành Thập Vĩ một bộ phận.

"Run sợ. . . !" Ngàn cân treo sợi tóc, làm Obito để ý nhất người sắp bị thôn phệ, ý thức của hắn bản năng bộc phát ra sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, mạnh mẽ chấp niệm, vậy mà khiến cho hắn thành công đánh tan Thập Vĩ ý thức Tackle, đem Thập Vĩ một mực trấn đặt ở trong cơ thể.

Mà thất sách Thập Vĩ, hiển nhiên là không nghĩ tới một con kiến hôi sẽ có như vậy sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, trong lúc nhất thời càng là cuồng bạo, dự định lao ra Obito thân thể, ngay lúc này, Obito lại là học được một chiêu thủ đoạn đặc thù, sáu đạo phong ấn Minh Thần môn-Myōjinmon thông qua tinh thần lực thi triển đi ra, triệt để đem Thập Vĩ khống chế.

Đạt được Thập Vĩ bộ phận lực lượng, Obito bây giờ Lục đạo hình dáng càng là ổn định, đối với mình khống chế lực lượng, cũng đã nhận được lớn nhất quyền khống chế.

Biến hóa của hắn, khiến cho Senju Tobirama cùng Namikaze Minato kinh hãi, mà một bên khác đang cùng Senju Hashirama kịch chiến Uchiha Madara, hiển nhiên cũng đã nhận ra.

Tại tiếp tục như thế, đoán chừng muốn bị Obito cái tên này đoạt trước một bước, xem ra ta phải mau sớm kết thúc chiến đấu, khiến cho Obito đem ta phục sinh! Uchiha Madara một bên theo Senju Hashirama chiến đấu, một bên trong lòng mưu tính.

Thông qua ý thức câu thông, hắn liên hệ đến Zetsu đen, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Uchiha Madara một mực tại Obito trên thân an lấy bom hẹn giờ, chỉ cần Obito một có dị biến, Zetsu đen liền sẽ giết Obito.

Hiện nay, Obito trở thành Thập Vĩ Jinchuriki, hình dáng cực độ tiếp cận Lục đạo tiên nhân, nếu là tại tiếp tục như thế, sau cùng chính là Obito thành là lớn nhất Doanh gia, mà hắn Uchiha Madara, đến cuối cùng lại là trở thành người khác áo cưới.

"Các ngươi phong ấn rất lợi hại thật sao? Ta ngược lại muốn xem xem, có thể hay không chịu đựng lấy mười khỏa siêu cấp Vĩ Thú ngọc công kích!" Cầm trong tay trời chiểu mâu, trôi nổi ở giữa không trung Uchiha Obito mở miệng nói một câu.

Trong nháy mắt, tại hắn triệu hoán dưới, một gốc ngàn thước cao đại thụ từ dưới đất dâng lên, đúng là thần thụ chưa hoàn toàn hình dáng. Mà lại này trên thần thụ, thình lình có 10 tránh đi để đó tiêu xài ba N, mỗi một đóa lớn tiêu xài, đều đồng đẳng với Thập Vĩ một cái vả miệng, mười khỏa màu đỏ sậm siêu cấp Vĩ Thú ngọc, chậm rãi ngưng tụ ra.

"Tuyệt đối không thể để cho hắn đánh vỡ kết giới, Đệ tứ, ngươi Phi Lôi thần chi thuật cao hơn ta một bậc, có biện pháp nào không chuyển di đi mấy khỏa, nếu là mười khỏa siêu cấp Vĩ Thú ngọc đồng thời công kích kết giới các ngõ ngách, có lẽ thật có khả năng bị hắn cho đánh vỡ." Đối mặt tình huống như vậy, Senju Tobirama mở miệng hỏi thăm Namikaze Minato nói.

"Liền xem như dùng tới toàn lực, hiện tại ta nhiều nhất chỉ có thể chuyển di hai khỏa siêu cấp Vĩ Thú ngọc, cần phải là lại chuyển dời đến trên đại dương bao la, hai khỏa siêu cấp Vĩ Thú ngọc đồng thời nổ tung, đủ để nhấc lên cao mấy ngàn thước biển động, đến lúc đó, cho dù kết giới không có phá, đại lục cũng sẽ phải gánh chịu đến vâng đại tai nạn." Namikaze Minato suy tính hiển nhiên so Senju Tobirama còn muốn toàn diện.

Thập Vĩ siêu cấp Vĩ Thú ngọc cũng không phải bình thường Vĩ Thú ngọc, một khỏa đều đủ để đánh nát một quốc gia, thậm chí có khả năng cải biến đất đai hình dạng.

"Đáng giận, đã như vậy, ngươi ta thêm đại kết giới cường độ, ta ngược lại muốn xem xem, này mười khỏa Vĩ Thú ngọc đồng thời nổ tung, sẽ lớn bao nhiêu uy lực." Cắn răng, Senju Tobirama thi triển Phi Lôi thần chi thuật, đi tới kết giới bên ngoài.

Senju Tobirama vừa đi, Namikaze Minato có chút đau thương nhìn Obito liếc mắt, cũng thi triển Phi Lôi thần chi thuật đi tới bên ngoài kết giới, hai cái tiên nhẫn cấp bậc cao thủ hợp lại thêm đại kết giới cường độ, trong lúc nhất thời, Chân • Bát Xích Dương Trận toát ra chói mắt ánh sáng màu đỏ.

"Hừ! Liền để ta đánh vỡ này danh xưng là nhất kiên. Cứng rắn kết giới đi!" Hai khỏa thỉnh cầu ngọc hóa thành hai đạo đen nhánh lá chắn đem Uchiha Obito bao vây lại, sau một khắc, mười khỏa siêu cấp Vĩ Thú ngọc nện mà ra, kết giới phương hướng bốn hẻo lánh liền tiếp nhận mức độ lớn nhất Tackle.

"Oanh!" một tiếng vang trầm, toàn bộ bốn phương kết giới trong nháy mắt làm lớn ra gấp mấy trăm lần, như một cái bị no căng khí cầu, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng.

"Đệ tứ, dùng tới toàn bộ lực lượng!" Khổng lồ áp lực Tackle ở trên người, Senju Tobirama cắn chặt răng, tiên nhân hình thức toàn bộ triển khai, đếm mãi không hết Chakra không ngừng truyền tống vào kết giới bên trong, tăng cường kết giới lực lượng.

Một bên khác  đồng dạng thừa nhận áp lực thật lớn Namikaze Minato, cũng thi triển ra 9 lạt ma hình dáng, đếm mãi không hết Chakra tràn vào trong kết giới.

Tình hình như vậy, coi là thật như tận thế kinh khủng, nếu là bốn Xích Dương trận hoặc là sáu Xích Dương trận, căn bản là không ngăn cản được lớn như vậy Tackle.

Ngay tại thời khắc mấu chốt, Ryo không thể không buông xuống đối Uchiha Madara phẫn nộ, đi tới kết giới bên cạnh ổn định Chân • Bát Xích Dương Trận, hùng hậu năng lượng nhanh chóng tràn vào trong kết giới, có lực lượng của hắn gia trì, Chân • Bát Xích Dương Trận mới đình chỉ tiếp tục khuếch trương, không ngừng mà vặn vẹo, đem trong kết giới nổ tung năng lượng truyền tống đến mấy ngàn thước trên không trung.

"Xem ra, muốn muốn dạy dỗ Uchiha Madara, nhất định phải trước giải quyết hết tiểu tử này a." Hơi hơi mở miệng nói ra, Ryo con mắt thẳng tắp nhìn về phía trong kết giới, lẽ ra hắn nghĩ đi trước giáo huấn một thoáng Uchiha Madara, hiện tại xem ra, Namikaze Minato cùng Senju Tobirama đã không phải là đối thủ của Obito, cũng chỉ có hắn có thể theo Obito giao phong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.