Chương 95: Miểu sát Obito

Chương 95: Miểu sát Obito

Dư ba tán đi, Chân • Bát Xích Dương Trận vẫn như cũ vững vàng dựng nên ở trên mặt đất, mười khỏa siêu cấp Vĩ Thú ngọc Tackle, hiển nhiên không thể xông phá Chân • Bát Xích Dương Trận phong ấn.

Giờ này khắc này, Namikaze Minato cùng Senju Tobirama đã bắt đầu thở hồng hộc, thoáng một cái  có thể nói là tiêu hao bọn hắn hơn phân nửa Chakra, tuy nói bọn họ đều là tiên nhẫn, theo Lục đạo Obito thuộc về một cái cấp bậc, thế nhưng Obito dù sao cũng là Thập Vĩ Jinchuriki, có năng lượng, căn bản cũng không phải là Namikaze Minato còn có Senju Tobirama có thể so sánh.

"Các ngươi hai cái liền nghỉ ngơi cho khỏe đi, chuyện kế tiếp giao cho ta xử lý đi!" Vẻ mặt hơi hơi ngưng tụ, Ryo trong nháy mắt biến mất tại kết giới bên cạnh.

Uchiha Obito quá mức cuồng vọng, mới vừa vặn nắm giữ một chút Thập Vĩ lực lượng, liền cuồng ngôn muốn đánh phá Chân • Bát Xích Dương Trận, quả nhiên là không biết mùi vị.

Không thể công phá Chân • Bát Xích Dương Trận, Obito sắc mặt hiển nhiên không phải rất vui vẻ, mà viên kia thần thụ chưa hoàn toàn thể cũng biến thành rách tung toé, tùy thời có khả năng biến mất.

"Hừ! Mai rùa thật đúng là kiên. Cứng rắn, cũng là một lần nữa, các ngươi còn có thể ổn định lại kết giới sao?" Hừ lạnh một tiếng, Obito mở miệng cao giọng nói ra, hiển nhiên, hắn là dự định lại một lần nữa công kích kết giới.

Theo lực lượng của hắn tan rã, nửa Hoàn Toàn thể thần thụ toát ra hào quang màu xanh biếc, sinh mệnh lực lượng bắt đầu khởi động đi ra, không bao lâu, viên này lung lay sắp đổ thần thụ, liền khôi phục được trước đó hình dáng, bởi vậy thấy rõ, này Obito giờ phút này thật là có chút bản lãnh.

"Ngươi có cơ hội lần nữa thi triển siêu cấp Vĩ Thú ngọc sao?" Ngay tại Obito chuẩn bị lại lần nữa khiến cho thần thụ ngưng tụ siêu cấp Vĩ Thú ngọc thời điểm, một thanh âm như là sấm chớp lóe lên, cắt ngang hắn.

"Người nào? !" Hướng phía phía trước nhìn lại, Obito Sharigan cùng Rinegan song song mãnh liệt trợn, cuối cùng là thấy rõ ràng người nói chuyện: "Konoha sát thần Ryo? !"

Nghe được Obito khiếp sợ khẩu khí, Ryo hai tay ôm ngực lành lạnh nhìn chăm chú lên hắn: "Hồng! Không nghĩ tới ta vẫn là rất nổi danh sao? Liền ngươi dạng này sâu kiến đều biết tên của ta." Obito cuồng vọng, Ryo so với hắn càng ngông cuồng hơn.

"Ngươi cũng phải thò một chân vào sao? Ta bây giờ đã trở thành Thập Vĩ Jinchuriki, nói một cách khác, ta đã là cái thứ hai Lục đạo tiên nhân, ngươi cảm thấy bằng một mình ngươi có thể đánh bại ta?" Obito cầm trong tay trời chiểu mâu, khẽ chau mày nói ra.

Hắn phẫn hận, phẫn hận không ai có thể hiểu hắn, tất cả mọi người tới phản đối hắn.

"Thập Vĩ Jinchuriki, cái thứ hai Lục đạo tiên nhân, rất lợi hại phải không? Ngươi cũng không gì hơn cái này mà thôi." Lạnh lẽo nhìn lấy Obito, Ryo khinh thường nói.

Hắn lời này, liền khiến cho Obito sắc mặt dữ tợn, có thể nghĩ, một người có được cực hạn lực lượng, còn bị người khinh thị như vậy, lại là cái gì tâm lý.

"Ngươi đây là tại muốn chết!" Một tay phất lên, Cầu Đạo ngọc trong nháy mắt nện mà ra, một khỏa Cầu Đạo ngọc lực lượng  có thể nói là hết sức kinh khủng, thậm chí so với Thập Vĩ siêu cấp Vĩ Thú ngọc còn phải đánh sợ hơn, chỉ bất quá phần này đáng sợ tại Ryo trong mắt, lại là thật không đáng giá nhắc tới.

Nhìn xem Cầu Đạo ngọc oanh đánh tới, Ryo trong tay ngưng tụ ra một khỏa đồng dạng lớn nhỏ cái bóng bóng, "Oanh!" một tiếng vang thật lớn, cùng Cầu Đạo ngọc tướng đụng vào nhau.

Nói thật, Cầu Đạo ngọc kỳ thật cũng không phải là vô địch, hắn chỉ bất quá tại Hokage thế giới rất ngưu bức mà thôi, thả ở tại thế giới của hắn, cái kia chính là một cái công kích đạo cụ.

"Bang!" một tiếng vang thật lớn, theo cái bóng bóng cùng Cầu Đạo ngọc va chạm, cả hai đều bị lực lượng của đối phương chấn động đến vỡ nát, hóa thành hư không.

"Làm sao có thể? Cầu Đạo ngọc vậy mà không cách nào hóa giải nhẫn thuật của ngươi? !" Đối với loại tình huống này, Obito có chút không tưởng được, hắn lấy được truyền thừa trong trí nhớ có nói rõ Cầu Đạo ngọc tin tức.

Cầu Đạo ngọc: Bình thường trạng thái dưới giống như cỡ nhỏ Vĩ Thú ngọc trạng thái cố định hình cầu  có thể khiến cho hoá lỏng theo mà biến đổi hình dạng, lại biến làm trạng thái cố định vật chất tiến hành công thủ hoặc biến hóa vũ khí, đồng thời có thể làm thế gian hết thảy nhẫn thuật vô hiệu hóa, thuộc về âm dương độn thuật. Đồng thời này thuật cũng là sáng tạo chi thuật, phản dùng lời nói thì có thể khiến mọi vật trở về tại không, bởi vậy có thể đem hết thảy nhẫn thuật vô hiệu hóa, tỉ như hủy diệt uế thổ chuyển sinh thân thể bị đánh trúng sau không cách nào khôi phục.

Vừa rồi một màn kia, Obito xác định chính mình không có nhìn lầm, đối phương nhẫn thuật mặc dù hắn không biết, thế nhưng hắn có thể khẳng định, Cầu Đạo ngọc hẳn là có thể hóa hiểu nhẫn thuật của hắn, thế nhưng là hai bên xem như cân sức ngang tài, cái này khiến hắn không hiểu này là vì sao?

"Hừ! Chỉ là Cầu Đạo ngọc, ngươi cho rằng thật vô địch sao? Ta vừa rồi một chiêu kia dùng không phải Chakra, ngươi Cầu Đạo ngọc liền đã mất đi hiệu dụng." Lạnh giọng nói ra, lần này Ryo dẫn đầu xuất kích,  Hyper Beam theo trong tay bắn ra mà ra, thẳng bức Obito.

"Đáng giận! Ta cũng không tin. . ." Phất tay đem một khỏa Cầu Đạo ngọc hóa thành một lớp bình phong cản trước người, "Bang!" một tiếng nổ vang, khiến cho hắn hoảng hốt sự tình phát sinh, Cầu Đạo ngọc hóa thành lá chắn vậy mà không cách nào ngăn cản Ryo công kích, nhanh chóng vỡ vụn ra, sau cùng bị đánh tan thành mảnh vỡ.

Cũng may hắn kịp thời tránh ra, mới không có bị chính diện trúng mục tiêu.

"Ngươi tại nhìn nơi nào đó? Cùng ta thời điểm chiến đấu còn có gan phân tâm, thật không biết cái kia nói ngươi là ngớ ngẩn, vẫn là nói ngươi là phế vật." Trong bất tri bất giác, Ryo đã đi tới Obito sau lưng, một cước trực tiếp đá vào Obito trên lưng, "Oanh!" một tiếng vang trầm, lực lượng cường đại trực tiếp đem Obito đạp bay ra ngoài, như một khỏa đạn đạo trúng mục tiêu thần thụ, "Xoạt xoạt!" Một tiếng vang giòn, thần thụ ứng thanh mà đứt.

Ryo một cước, cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận, đây chính là đủ để cho cả vùng run rẩy một cước, như là không thể khiến cho thần thụ gãy mất, Ryo dứt khoát mua khối đậu hũ tự sát được rồi.

"Sâu kiến chung quy là sâu kiến, dù cho đạt được sức mạnh lớn hơn, cũng vẫn như cũ chỉ là sâu kiến!" Khinh thường nhìn xem bị bụi mù nơi bao bọc địa khu, Ryo mở miệng nói một câu.

Obito thực sự quá rác rưởi, nếu là Uchiha Madara, còn có thể cùng hắn giao phong một hồi, đáng tiếc Obito tức liền trở thành cái thứ hai Lục đạo tiên nhân, những thủ đoạn nào, cũng chỉ có thể tại Hokage thế giới xưng vương xưng bá, đến hắn thế giới của hắn, cái kia chính là củi mục.

"Ngao ngao gào gào gào gào gào gào!" Bị hết lần này đến lần khác nhục mạ, bị hết lần này đến lần khác đánh bại, Obito huyết tính bùng nổ tới cực điểm, khí thế cường đại nhanh chóng thổi tan bụi mù, chỉ thấy hắn nhanh chóng kết ấn, sau cùng một tay theo trên mặt đất.

Một chiêu này, rõ ràng là thông linh chi thuật, chỉ là Obito muốn thông linh đồ vật gì? thông linh thú, căn bản cũng không đủ để kinh sợ Ryo.

"Ừm? Tiểu tử này, lại muốn đem trong cơ thể Thập Vĩ triệu hoán đi ra? Chẳng lẽ hắn đã đến có thể hoàn toàn khống chế Thập Vĩ tình trạng?" Hơi chấn động một chút, Ryo tự lầm bầm mở miệng nói ra.

Obito muốn đem trong cơ thể Thập Vĩ phóng xuất, cứ như vậy, hắn hình dáng còn có thể giữ lại? Xem Obito dáng vẻ, hiển nhiên là không có chút nào lo lắng bộ dáng, dùng cái này xem ra, hắn giống như có lẽ đã có thể tại ổn định hình dáng trên cơ sở, triệu hồi ra trong cơ thể Thập Vĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.