Chương 96: Bất Tử điểu hiện

Chương 96: Bất Tử điểu hiện

"Ngao ngao gào gào gào gào gào hống hống hống hống hống hống hống hống!" Một tiếng kinh thiên động địa giận tiếng khóc vang lên, trong lúc nhất thời, Chân • Bát Xích Dương Trận trúng gió cuốn mây tàn, khí thế khổng lồ bao phủ mở đi ra, Tackle Chân • Bát Xích Dương Trận hơi hơi run nhúc nhích một chút.

Xuất hiện tại trong kết giới, đúng là tiến hóa đến cuối cùng hình thái thứ hai Thập Vĩ! Mà lại thời khắc này Thập Vĩ, vậy mà hoàn toàn bị Obito nắm trong tay, trở thành Obito trong tay khôi lỗi.

"Konoha sát thần! Bây giờ ngươi còn cảm thấy ta là sâu kiến sao? ! Bằng ngươi một người, ngươi cảm thấy có thể ngăn cản ta cùng Thập Vĩ hợp lại sao? !" Có Thập Vĩ trợ giúp, Obito cuồng vọng hướng phía Ryo phóng thích uy áp.

Đối với cái này, Ryo căn bản liền không để vào mắt, Thập Vĩ tuy lợi hại, nhưng đây chẳng qua là đối với cái thế giới này mà nói, mà với hắn mà nói, Thập Vĩ theo sâu kiến cũng không nhiều lắm khác biệt.

"Ngươi cho rằng, ngươi có thể tìm Thập Vĩ đến giúp đỡ! Ta liền không thể tìm thông linh thú đến giúp đỡ sao?" Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo nghĩ đến một ý kiến hay, Obito cùng Thập Vĩ hợp hai làm một, mà Obito lại có năng lực đem Thập Vĩ triệu hoán đi ra hỗ trợ.

Nhưng mà bản lãnh này cũng không chỉ có Obito sẽ, hắn cũng biết! Hắn cũng có thể đem bản thể Bất Tử điểu triệu hoán đi ra, ở trước mặt hắn, Obito địa vị không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Làm bộ kết ấn thi triển ra thông linh chi thuật, kì thực âm thầm đem bản thể chia lìa đi ra, chỉ một thoáng, cuồng phong gào thét, tại ngút trời màn khói bên trong, một đạo hình thể siêu việt Thập Vĩ to lớn sinh vật xuất hiện.

"Thu gào gào gào gào gào gào a a a a a a a a a a a!" Một tiếng kinh thiên kêu to, Cứu Cực thể Bất Tử điểu xuất hiện trên đời này, hai cánh chấn động, liền đem nồng hậu dày đặc bụi mù đánh tan, hiển lộ ra chân thân.

. . .

Bất Tử điểu vừa hiện, liền đem trên chiến trường vô số người chấn nhiếp. Thập Vĩ hình thể đã lớn đến đáng sợ, cho dù là Madara siêu Hoàn Toàn thể Susanoo cùng Hashirama Chân Sổ Thiên Thủ-Shinsū Senju đều lớn đến kinh người, nhưng mà những này tại Bất Tử điểu trước mặt, liền như là mấy cái vừa ra đời tiểu hài tử đối mặt một người trưởng thành.

Đang đang kịch liệt đối chiến Madara cùng Hashirama không thể không ngừng tay tới quan sát trong kết giới tình huống, dạng này ngoài ý muốn, đã vượt xa khỏi Madara kế hoạch, mà Hashirama cũng là kinh sợ muôn phần, hắn là thế nào cũng không nghĩ đến, Ryo thông linh thú thế mà khổng lồ như vậy, lớn như vậy sinh vật, chỉ sợ sẽ là đáp xuống Konoha, đều có thể đem Konoha đè thành một đống phế tích.

"Cuối cùng là sinh vật gì? Chưa từng có ở nơi nào thấy qua, liền nghe đều chưa từng nghe qua." Uchiha Madara có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia to lớn sinh vật mang cho hắn áp lực, cái kia cỗ khổng lồ uy áp, khiến cho hắn căn bản không thở nổi.

"Madara, đến một bước này, ngươi cảm giác còn cần đánh xuống sao? Thập Vĩ cùng Uchiha Obito đã là nỏ mạnh hết đà, mặc dù ngươi là uế thổ chuyển sinh thân thể, thế nhưng ta tiên thuật lại có thể áp chế ngươi. Tiếp tục đánh xuống, âm mưu của ngươi cũng sẽ không được như ý!" Senju Hashirama đến lúc này còn không nguyện ý từ bỏ thuyết phục Uchiha Madara.

Mà một bên khác Ninja liên quân, giờ phút này không có người nói ra được lời nói đến, bọn hắn căn bản là không làm rõ ràng được hiện tại là tình huống gì, duy nhất biết đến liền là cái kia to lớn loài chim sinh vật, là Konoha sát thần triệu hoán đi ra.

"Khổng lồ như thế uy áp, liền Thập Vĩ đều không gì hơn cái này." Konoha mới tam nhẫn, Uzumaki Naruto, Uchiha Sasuke cùng với Haruno Sakura nói ra.

Lúc trước chính diện đối mặt Thập Vĩ, bọn hắn đều không có cảm nhận được qua như thế lực lượng cường đại, nhất là Naruto thông qua tự nhiên năng lượng cảm giác được cái kia so Thập Vĩ còn muốn bàng lớn mấy lần không chỉ năng lượng đằng sau, hắn dám khẳng định, này loài chim sinh vật mới thật sự là đáng sợ.

. . .

Trong kết giới, Bất Tử điểu thân thể vừa xuất hiện, Ryo chủ ý biết cũng đã trở về đến bản thể bên trên, đối mặt với phía trước như là kiến hôi Uchiha Obito cùng với như chó con Thập Vĩ, Ryo hai cánh chấn động, mở miệng giận minh: "Ta chính là Thái Dương thần Bất Tử điểu!"

Cũng là ra lệnh một tiếng, khổng lồ thần uy bạo phát đi ra, liền, vượt xa cái thế giới này trói buộc lực lượng triệt để bao trùm chỉnh cái hành tinh, khiến cho vô số người đều cảm thấy sự cường đại của hắn.

Xuất hiện sinh vật, chính là Thái Dương thần Bất Tử điểu! Này trong lúc nhất thời, càng làm cho ta vô số trong lòng người hoảng hốt. Mặc dù chưa từng nghe nói qua thần tồn tại, thế nhưng bọn hắn trong tưởng tượng, chắc chắn sẽ có thần linh tồn tại, bây giờ tận mắt nhìn đến, bọn hắn không tin cũng phải tin tưởng, bởi vì Thập Vĩ như vậy lực lượng kinh khủng ở trước mặt của hắn liền như là sâu kiến, không phải thần lại là cái gì?

"Thần? Ha ha ha ha! Liền một con chim cũng xứng xưng là thần! Thật sự là quá buồn cười!" Trong kết giới, Obito cuồng loạn gầm rú lấy, xem ra hắn là bị điên có chút quá mức, đều quên đi cảm giác một thoáng Bất Tử điểu mạnh mẽ.

Hắn không hiểu, thế nhưng dưới người hắn Thập Vĩ lại là đang không ngừng run rẩy, khả năng này cũng là từ lúc chào đời tới nay Thập Vĩ lần thứ nhất bản năng run rẩy, bởi vì hoảng hốt!

"Uchiha Obito, ngươi đã đánh mất một người vốn có bản tâm, bây giờ ngươi, chỉ có thể nói là một cái cỗ máy giết người." Nhìn Thập Vĩ đỉnh đầu Uchiha Obito, hình người Ryo mở miệng nói một câu, lập tức trong nháy mắt, Bất Tử điểu kéo ra to lớn mỏ chim, một đạo thần thánh ngọn lửa bắn ra, thẳng bức Obito mà đi.

Khổng lồ ngọn lửa năng lượng, mang theo tuyệt đối thần thánh lực lượng, trong lúc nhất thời, đem Thập Vĩ kịp Obito kinh sợ không thể động đậy, loại tình hình này, càng làm cho đang cùng Senju Hashirama chiến đấu Uchiha Madara kinh hãi nhảy một cái.

Không được! Hiện tại liền để Obito đem ta phục sinh! Dùng tuyệt đối giọng ra lệnh liên hệ đến Uchiha Obito trên người Zetsu đen, Uchiha Madara đã không chờ được, nếu là dựa theo này phát triển tiếp, đến cuối cùng vận mệnh của hắn thật sự chính là bị phong ấn.

Mà tiếp thu được Uchiha Madara sau cùng mệnh lệnh, đang ở Thập Vĩ đỉnh đầu Obito bỗng nhiên khẽ giật mình, vốn là không cách nào động đậy hắn, nửa người bị xuất hiện Zetsu đen khống chế, vậy mà giữa bất tri bất giác, kết đem Thập Vĩ thả ra thân thể ấn, càng là mặt khác kết một cái ấn luân hồi trời sinh chi thuật.

"Ta, không cam tâm a!" Mất đi Thập Vĩ trụ cột, mất đi Lục đạo lực lượng, Obito chính là sâu kiến bên trong sâu kiến, thần thánh ngọn lửa cận thân, cái kia chỉ Rinegan càng bị Zetsu đen gỡ xuống chạy trốn, cuối cùng hắn phải đối mặt, liền là thần thánh ngọn lửa bị bỏng.

Linh hồn đã sớm bị làm bẩn hắn, nghiệp chướng nặng nề, thần thánh ngọn lửa cũng là vừa mới lên thân, liền đốt hắn da tróc thịt bong, trong nháy mắt, chỉ còn lại có xương cốt, sau cùng không có chút nào thừa.

Mà Thập Vĩ, lại là bởi vì bị thả ra Obito thân thể, đạt được hiểu rõ thoát thoát đi thần thánh ngọn lửa phạm vi công kích, tuy nói bị đốt tới một chút, nhưng lại bị hắn dùng tách rời chi thuật đem thụ thương bộ phận cắt xuống.

"Tại bản thần trước mặt, ngươi còn muốn trốn sao? !" Bất Tử điểu thân thể Ryo giận minh một tiếng, há miệng liền lại là một đạo to mấy chục mét tráng thần thánh ngọn lửa, thẳng bức Thập Vĩ mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.