Chương 97: Lục đạo Madara kết cục bi thảm

Chương 97: Lục đạo Madara kết cục bi thảm

. . .

"Thập Vĩ là ta! Dù cho ngươi là thần, đều cho ta đứng sang bên cạnh! Siêu • Thần La Thiên Chinh•Shinratensei!"

Một tiếng gầm thét, chỉ một thoáng, kinh khủng lực đẩy vây quanh Thập Vĩ bạo phát đi ra, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bùng nổ, vậy mà đem Ryo bản thể thi triển ra thần thánh ngọn lửa cho đánh tan, đồng thời hướng đánh vào Chân • Bát Xích Dương Trận bên trên.

Bởi vì đã mất đi Senju Hashirama, Senju Tobirama, Namikaze Minato cùng với Ryo lực lượng rót vào, lẽ ra tuyệt không có khả năng bị phá siêu cấp kết giới, thiếu khuyết điểm chống đỡ, bị một kích này siêu • Thần La Thiên Chinh•Shinratensei cho công phá.

Người tới, không là người khác, đúng là bị Obito luân hồi trời sinh chi thuật phục sinh Uchiha Madara, mà lại giờ phút này, Uchiha Madara song trong mắt hiển nhiên là một đôi Rinegan, nói cách khác, chỉ cần hắn hấp thu hết Thập Vĩ, như vậy hắn là có thể thành là chân chính kế Lục đạo tiên nhân đằng sau cái thứ hai Lục đạo tiên nhân, không đúng, thậm chí so Lục đạo tiên nhân còn mạnh hơn.

"Ha ha ha ha ha ha! Ai cũng không ngăn cản được ta! Ai cũng không ngăn cản được ta!" Đem Ryo công kích triệt tiêu, đồng thời đem Chân • Bát Xích Dương Trận phá hư, Uchiha Madara ngửa đầu phá lên cười, chuyển tức, cái kia song Rinegan bộc phát ra hấp lực cường đại, liền dưới người hắn Thập Vĩ đều không thể chống cự, trong nháy mắt liền bị hắn hút thu vào.

Phàm tục chi thân tiến hóa làm tiên nhân thân thể, Uchiha Madara thân thể bị một khỏa thanh quả trứng lớn màu vàng bao vây, làm cự đản chậm rãi hóa thành mảnh vỡ tróc ra, Lục đạo Madara, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Uchiha Madara (Lục đạo tiên nhân thể): Đẳng cấp cấp 499, sức chiến đấu 85 vạn điểm.

Số liệu này, theo lúc trước Ryo đụng phải Uchiha Madara lúc giống như đúc, nội dung cốt truyện  dựa theo hắn dự định quỹ tích phát triển đến trình độ này, nói cách khác chỉ muốn lần nữa đánh bại Lục đạo Madara, lại đem hắn đưa đến mấy chục năm trước cái thời không kia Digimon thế giới là đủ.

"Hấp thu Thập Vĩ trở thành biến tướng Lục đạo tiên nhân, Uchiha Madara, ngươi đi Uchiha Obito đường lui, tuy nói ngươi Lục đạo Tiên thể so Uchiha Obito càng thêm hoàn thiện, thế nhưng ta không thể không nói cho ngươi, ngươi vẫn như cũ chỉ là sâu kiến thôi!" Đứng ở bản thể bên cạnh, Ryo thịt, thân mở miệng châm chọc lấy Uchiha Madara.

Y theo Uchiha Madara lực lượng bây giờ, tối đa cũng liền là theo Senju Hashirama bất phân thắng bại, như thế chút thực lực, ở trước mặt hắn căn bản lật không nổi cái gì sóng lớn.

Mà nghe hắn, Uchiha Madara vẻ mặt phát sững sờ, Ryo nói không sai, cho dù hấp thu Thập Vĩ, có được Lục đạo tiên nhân lực lượng lại như thế nào? Lực lượng của hắn, vẫn như cũ không đủ để mặt đối trước mắt cái danh xưng này là thần tồn tại.

"Ta không tin, ta không tin! Ta đã có được trước nay chưa có lực lượng, vì cái gì trên cái thế giới này sẽ còn tồn tại so Lục đạo tiên nhân càng cường đại hơn thần!" Trong điên cuồng Uchiha Madara, đã có chút kích động đến mức muốn nhảy lên, trở thành Lục đạo tiên nhân, có được âm dương lực lượng, lại có chuyện nhờ nói ngọc, 9 câu ngọc Rinegan, thế nhưng là hắn tựa hồ cuối cùng bị người khác đùa bỡn đang vỗ tay ở giữa, tựa hồ hắn một mực liền là sinh hoạt tại đáy giếng ếch xanh, thấy vĩnh viễn chỉ là cái kia một mảnh nhỏ bầu trời.

"Không tin phải không? Đã như vậy, vậy bản thần liền đứng ở chỗ này nhường ngươi công kích, mặc kệ là cái gì công kích, cứ việc phóng xuất ra, ta cho ngươi mười lần cơ hội, chỉ cần ngươi có thể tổn thương ta! Ta không những không giết ngươi, mà lại lại trợ giúp ngươi hoàn thành vô hạn tháng đọc!" Nhìn xuống nhìn xem nhỏ yếu Uchiha Madara, Ryo bản thể mở miệng nói ra.

Hai cánh một hồi, trọn vẹn ngàn mét đường kính cánh kích động, khiến cho không gian run rẩy, run, đại địa chấn động.

"Ngươi dám xem thường ta!" Ngửa đầu gầm thét một tiếng, Uchiha Madara đã triệt để nổi khùng đi, liền theo trước đó Uchiha Obito một dạng.

Hắn Uchiha Madara, từ khi ra đời đằng sau một mực gánh vác lấy danh thiên tài, sau trưởng thành, càng là ít gặp địch thủ, đến sau cùng, cũng chỉ có Senju nhất tộc Hashirama có khả năng cùng hắn cùng so sánh, hắn là đứng tại giới Ninja đỉnh phong đàn ông, bây giờ lại có Lục đạo tiên nhân lực lượng, lẽ ra mà nói, cái thế giới này hẳn là chỉ có hắn mạnh nhất mới đúng!

Lúc này, Uchiha Madara trực tiếp phát khởi công kích, nếu đối phương thả ra lớn lối như thế, như vậy hắn sẽ không khách khí.

Hỏa độn nhẫn thuật liên tục thi triển, Hào Hỏa Diệt Khước, hào Hỏa diệt mất, long viêm cất cao giọng hát chi thuật, gió bão múa loạn, gần như cường đại nhất mấy loại Hỏa độn nhẫn thuật liên tiếp không ngừng đánh vào Ryo bản thể trên người, Uchiha Madara khóe miệng hiện ra ý cười, thế nhưng nụ cười của hắn đảo mắt liền ngưng tụ, chuyển biến thành hoảng sợ.

Vô luận là cái gì nhẫn thuật, tựa hồ chỉ nếu là ngọn lửa, liền sẽ không bị chim chết hấp thu.

"Đừng ngốc, chẳng lẽ ngươi đã quên danh hào của ta sao? Tên ta Thái Dương thần! Trên thế giới hết thảy ngọn lửa đều là thức ăn của ta, cho dù là Mangekyou Sharigan nhãn thuật Thiên Chiếu!" Hào không lay được đối với Uchiha Madara nói ra, Ryo bản thể vẫn như cũ sừng sững tại đất đai phía trên, cho người ta một loại mong muốn đi cúng bái cảm giác.

"Hừ! Đã như vậy, vậy liền để ngươi nếm thử Mộc độn nhẫn thuật!" Cắn chặt răng, Uchiha Madara hai tay chỉ kết ba cái ấn, Mộc độn • cây giới buông xuống, hoa thụ giới buông xuống, gỗ long chi thuật, Mộc Nhân Chi Thuật, Chân Sổ Thiên Thủ-Shinsū Senju đồng thời thi triển đi ra, cường thế Mộc độn, dâng trào hướng về phía Ryo, nhưng mà những này Mộc độn uy lực mặc dù đều hết sức cường hãn, nhưng là liên tiếp gần đều làm không được, liền bị thiêu thành tro tàn, hoa thụ giới buông xuống mang đến phấn hoa độc càng là trực tiếp bị ngọn lửa cho bốc hơi đi, không có chút nào đối Ryo sinh ra ảnh hưởng.

"Ngươi là vờ ngớ ngẩn sao? Uchiha Madara, ta bản nguyên lực lượng bên trong tồn tại trên thế giới nhất cực nóng ngọn lửa, cho dù là cường hãn nữa gấp mười gấp trăm lần Mộc độn, đều sẽ bị trực tiếp đốt thành tro bụi!" Mở miệng đối Uchiha Madara nói ra. Mộc độn mặc dù lợi hại, thế nhưng Hỏa độn lại là Mộc độn khắc tinh, chỉ cần ngọn lửa mạnh mẽ tới trình độ nhất định, Mộc độn liền không có bất kỳ uy hiếp gì.

Đối mặt như thế thế yếu, đối phương còn không có phản kích, Uchiha Madara càng là khí nghiến răng nghiến lợi, đến đây, hắn cuối cùng là biết  bình thường nhẫn thuật căn bản đối bất tử chim không tạo được tổn thương, thế là lấy ra Lục đạo Tiên thể truyền thừa bí thuật.

"Tiên pháp • Âm Độn Lôi Phái, Tiên pháp • Lam Độn Quang Nha, Hắc Tỏa, Cầu Đạo ngọc." Tất cả đòn sát thủ toàn bộ xuất kích, lẽ ra coi là có khả năng thấy một chút hi vọng, Uchiha Madara làm thế nào đều cười không nổi, bởi vì công kích của hắn, tựa như là giang hà bên trong dòng nước vào lớn như biển, căn bản là không cách nào cho đối phương không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

"Dừng ở đây đi, trong mắt ta, ngươi nhỏ yếu không cách nào cải biến! Cái kia tiễn ngươi lên đường, Uchiha Madara!" Lạnh buốt thanh âm truyền khắp đất đai, coi là thật giống như thần thẩm phán.

"Không! Ta còn không có thua, ta còn không có. . . Ách a!" Một câu còn chưa có nói xong, Uchiha Madara liền đau nhức hừ một tiếng, nhìn xem xuyên qua chính mình hung miệng cánh tay, có chút không dám tin quay đầu nhìn về phía sau lưng.

"Zetsu đen! Vì cái gì? Ngươi không phải ý thức của ta chỗ diễn hóa mà đến sao?" Uchiha Madara không hiểu, hắn giờ phút này, tựa hồ quên đi phẫn nộ.

"Madara, ngươi dựa vào cái gì nói chính ngươi là khống chế hết thảy người? Ngươi theo Obito một dạng, đều là trong tay của ta quân cờ." Zetsu đen tàn nhẫn nói một câu, một cỗ đặc thù lực lượng truyền vào Uchiha Madara trong cơ thể, liền, Uchiha Madara cả người vô hạn bành trướng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.