Chương 98: Kết thúc

Chương 98: Kết thúc

. . .

. . .

Trên chiến trường kinh biến, khiến cho vô số người xem trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn đầu tiên là thấy được căn bản không cách nào tưởng tượng sự tình, sau đó lại chứng kiến Uchiha Madara tại trong truyền thuyết thần trước mặt nhỏ yếu, đến cuối cùng, Uchiha Madara lại bị Zetsu đen lợi dụng. Giờ phút này cho dù là có dù thông minh đầu óc, cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến nước này, không qua tất cả mọi người có thể xác định một chút chính là, Uchiha Madara bị Zetsu đen lợi dụng, như vậy cuối cùng kẻ địch hiển nhiên không phải Uchiha Madara, mà là một người khác hoàn toàn.

Người khác không biết, thế nhưng Ryo lại là hết sức rõ ràng, giờ này khắc này, Ryo thân thể đã biến mất, cùng bản thể thú thân thể lại lần nữa hợp hai làm một, thành tựu chân chính hoàn chỉnh Bất Tử điểu.

"Mặc dù chưa hề biết trên thế giới còn có ngươi cái này một cái thần tồn tại, thế nhưng dù cho ngươi mạnh hơn, cũng không làm nên chuyện gì, Ootutuki Kaguya sắp phục sinh, chỉ cần mẫu thân phục sinh, như vậy ngươi tại mẫu thân trước mặt, cũng đây là sâu kiến thôi! Bởi vì chỉ có mẫu thân, mới thật sự là toàn năng chi thần." Ootutuki Kaguya còn không có phục sinh, Zetsu đen cũng đã bắt đầu tuyên giương lên.

Theo Ryo, hắn hoàn toàn là đang tìm cái chết a. Zetsu đen căn bản không phải Kaguya con thứ ba, mà là thần thụ nội bộ giòi bọ, Kaguya dùng ăn thần thụ thành quả trở thành thần thụ, Zetsu đen liền giả mạo thành Kaguya con trai thứ ba.

Nói thật, Zetsu đen nói những lời kia căn bản chính là tại cho mình làm biểu thị, y theo Ryo xem ra, Zetsu đen mục đích cuối cùng nhất, sợ là muốn có được Kaguya hết thảy, bằng không, hắn thật sẽ vì cái kia buồn cười mẹ con chi tình cứu Kaguya? Căn bản không có khả năng.

Thân là thần thụ giòi bọ thời điểm, hắn khả năng vẫn tại nghĩ đến làm sao triệt để nuốt chửng thần thụ. Đáng tiếc là thế giới quy tắc căn bản không phải hắn có khả năng đánh vỡ, hắn không cách nào hấp thu thần thụ, thần thụ cũng không làm gì được hắn. Mà có một ngày, Kaguya xuất hiện, khiến cho hắn thấy được hi vọng, cái kia chính là nuốt chửng Kaguya, tới đạt thành chính mình mục đích cuối cùng nhất, cũng chính là mình trở thành sau cùng thần!

"Hừ! Mặc dù ta hết sức nghĩ kiến thức một chút như lời ngươi nói toàn năng chi thần, thế nhưng ngươi tính toán nhỏ nhặt tựa hồ đánh quá tinh minh rồi. Ngươi tồn tại để cho ta thấy chán ghét, lần này, liền ban thưởng ngươi vừa chết!" Khí thế khổng lồ theo Ryo trên thân bạo phát đi ra, thần thánh ngọn lửa liền tại Ryo không gian năng lực khống chế dưới, từ Zetsu đen dưới chân mặt đất bắn ra.

"Không, không có khả năng! Vì cái gì? Vì cái gì ngươi sẽ không bị ảnh hưởng? Có thể, đáng giận. . . Ta không cam tâm a. . ." Tại thê lương âm thanh bên trong, Zetsu đen bị thần thánh ngọn lửa bùng cháy hầu như không còn, liền một tia tro cặn đều không có để lại.

Tại Hokage thế giới, hắn có thể là không chết được nhân vật, nhưng là đối với thế giới khác mà nói, Zetsu đen cái kia năng lực căn bản cũng không tính là gì, chỉ cần không phải cái thế giới này năng lượng thể thắt công kích, Zetsu đen căn bản là không có cách ngăn cản.

"Tiếp đó, cũng kém không nhiều cái kia kết thúc, Ootutuki Kaguya, cái thế giới này hệ thống sức mạnh bản nguyên, mặc dù ta hết sức muốn gặp ngươi một lần, thế nhưng hết sức xin lỗi, vì chính ta, ta muốn ngăn cản ngươi phục sinh, đồng thời triệt để phá hủy ngươi." Đỏ hai con mắt màu đỏ lạnh buốt nhìn chăm chú lên Uchiha Madara cái kia bành trướng gấp mười lần thân thể, bởi vì hắn không bị khống chế hấp thu đất đai bên dưới truyền đến khổng lồ Chakra, trong lúc nhất thời lại khiến cho thực lực của hắn vượt qua trăm vạn điểm sức chiến đấu.

Như thế lực lượng khổng lồ, có thể nói đã vượt qua cái thế giới này trói buộc, tình huống như vậy, không khỏi khiến cho Ryo nghĩ đến, Ootutuki Kaguya khẳng định không phải cái thế giới này tồn tại, mà là theo thế giới khác tới, nếu không phải như thế, Ootutuki Kaguya lực lượng nhiều nhất tại 900 ngàn có một chút 1 triệu điểm ở giữa, lực lượng của nàng nếu vượt qua 1 triệu điểm, như vậy cái thế giới này căn bản là trói buộc không được nàng.

"Ta nên nói ngươi thật đáng buồn đâu? Vẫn là nói ngươi ngu xuẩn đâu? Lại bị lực lượng của mình chỗ phong ấn, Ootutuki Kaguya, ngươi thật đúng là thảm thương a!" Mang theo ý trào phúng đối với đang ở xâm chiếm Uchiha Madara thân thể Ootutuki Kaguya nói ra.

Sau một khắc, Ryo cũng không có lại cho Kaguya phục sinh cơ hội, thời không lực lượng tại Uchiha Madara trên thân quấy phá, chỉ cần đem Uchiha Madara trên người thời gian đảo ngược, như vậy Kaguya kết cục chỉ có lại lần nữa bị phong ấn.

Thời khắc này Uchiha Madara, thật giống như một cái to lớn đồng hồ, nguyên bản đang ở thuận kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động, tại thời không lực lượng khống chế dưới, hắn bắt đầu nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

Đầu tiên là đem lúc trước hấp thu khổng lồ Chakra tiết, đi ra, sau đó, khổng lồ gấp mười lần thân thể bắt đầu chậm rãi khôi phục, làm thân thể của hắn khôi phục lại tiêu chuẩn hình thể, Ryo trong nháy mắt thi triển ra xuyên qua thời không năng lực đem Uchiha Madara truyền đưa đến mấy chục năm trước Digimon thế giới, đương nhiên, Ryo là không có quên tại Uchiha Madara trong đầu khắc xuống một chút tin tức.

Nói đến thật buồn cười, Ryo đều bội phục mình có làm thần côn tiềm chất  dựa theo mấy chục năm trước tao ngộ Uchiha Madara đằng sau chuyện xảy ra, Uchiha Madara vậy mà lại tin tưởng dạng này chuyện ma quỷ.

Ryo tại Uchiha Madara trong đầu khắc xuống nếu như vậy, hắn nói cho Uchiha Madara, hắn là này cái hạch tâm của thế giới, cũng nói cho Uchiha Madara, hắn nhận đồng hắn, hắn mới là cái thế giới này chủ nhân, mà vì cải biến cái thế giới này lịch sử, hắn khiến cho Uchiha Madara xuyên qua đến mấy chục năm trước một cái thế giới khác, ở nơi đó khiến cho Uchiha Madara tiêu diệt thời đại kia Thái Dương thần Bất Tử điểu, cứ như vậy liền sẽ không có đoạn lịch sử này, mà là hắn có thể triệt để khống chế cái thế giới này.

Nói thật ra, Uchiha Madara có thể tin tưởng loại chuyện hoang đường này, Ryo thật hoài nghi sự thông minh của hắn.

. . .

Giải quyết một mực xoắn xuýt trong lòng vấn đề, Ryo thông qua bom khói để cho mình thú thân thể biến mất, đồng thời trong nháy mắt chuyển hóa làm thân thể con người.

"Trận chiến tranh này đã kết thúc! Từ nay về sau, lại không có người liên lụy giới Ninja sự phát triển của tương lai! Đáng yêu bọn hậu bối a, cái thế giới này tương lai giao tại trong tay của các ngươi, hi vọng các ngươi không để cho chúng ta những này đám tiền bối thất vọng."

Chiến tranh cuối cùng kết thúc, Ryo này một lời nói, khiến cho vô số Ninja lòng mang xúc động, ngút trời tiếng hò hét sĩ khí sục sôi.

. . .

Thời gian qua đi một tháng, từ khi lần thứ tư giới Ninja đại chiến kết thúc về sau, đều thôn kết giao trở nên hết sức mật thiết, mà lại hết sức hòa hợp  có thể nói, đây là một cái tốt dấu hiệu, thế giới tại triều lấy không biết phương hướng phát triển, mà cái này không biết phương hướng, tất cả mọi người nhất trí tán đồng liền là hòa bình mục tiêu.

Phồn hoa Konoha Ninja thôn, Senju Hashirama, Senju Tobirama, Namikaze Minato, Tsunade, đều tháo xuống Hokage chức vụ, giao cho Hatake Kakashi tới làm đời thứ sáu Hokage. Vì thế, Naruto là náo đã hơn nửa ngày, bọn hắn cho Naruto chuẩn xác trả lời là, cái kia chính là muốn làm Hokage, tối thiểu nhất đều muốn trở thành Konoha Tinh Anh Thượng Nhẫn, vang lên người hiện nay chỉ là Hạ Nhẫn mà thôi.

Cuối cùng, Naruto tạm thời đem mục tiêu đặt ở làm nhiệm vụ bên trên, dự định để cho mình trong thời gian ngắn nhất có được Tinh Anh Thượng Nhẫn danh hiệu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.