Chương 99: Hokage đại kết cục

Chương 99: Hokage đại kết cục

Trong nháy mắt, lần thứ tư giới Ninja đại chiến đi qua đã ba tháng.

Thế giới, một mảnh an lành, không có chiến tranh, không có tranh đấu, không có oán khí, không có mặt xấu năng lượng, toàn bộ thế giới có thể nói là tràn ngập hạo nhiên chính khí.

Đương nhiên, có một câu nói rất hay, có ánh nắng địa phương nhất định có bóng mờ, tuy nói hiện tại mặt trời gắt phía dưới, bóng mờ căn bản không nhìn thấy, thế nhưng sớm muộn có một ngày, tất nhiên sẽ xuất hiện ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới an nguy nhân tố. Mà này, liền phải giao cho hậu bối con cháu.

Thiên hạ phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân. Cũng là khoảng cách lần sau phân liệt, lộ ra nhưng đã là mấy cái thời đại sau.

. . .

Konoha trong thôn, Ryo mang theo Tsunade, Kushinai còn có Hyuga Hinata, lại lần nữa mở ra thế giới của hắn hành trình.

Mà này ba cái lão bà, tự nhiên là cưới hỏi đàng hoàng, lại nói chỉ là tổ chức hôn lễ, liền hao tốn ba ngày ba đêm thời gian  có thể nói là mời đều lớn nhẫn thôn đại nhân vật, hết thảy mọi người chỉ muốn tới, cái kia chính là không say không về kết cục.

"Mọi người liền đưa đến nơi đây đi. Hashirama, Tobirama, Minato, các ngươi có thể phải thật tốt tu luyện a, không thể nói trước, tương lai ta sẽ hồi trở lại tới tìm các ngươi hỗ trợ, hi vọng lúc kia, thực lực của các ngươi có thể mạnh đến đột phá thần cực hạn." Đối tiễn biệt chính mình tất cả mọi người nói một câu, Ryo chú trọng lại đối Konoha ba cái đời trước Hokage phân phó một tiếng.

Đối với Senju Hashirama, Senju Tobirama cùng với Namikaze Minato, Ryo là có quyết định kia để bọn hắn thoát ly cái thế giới này đi hướng thế giới khác lịch luyện. Nói thật, Ryo tương lai không thiếu được cần các loại nhân sĩ tương trợ, dù sao hắn không phải toàn năng, có một số việc nhất định phải nhờ vả bằng hữu đến giúp đỡ, cho nên hắn hiện tại có cần phải làm dự tính hay lắm.

"Ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta bây giờ ngoại trừ tu luyện  có vẻ như cũng không có những chuyện khác có khả năng làm." Hashirama cười híp mắt đối Ryo nói ra.

Nhìn như tiêu sái, thế nhưng không thể che giấu, trong ánh mắt của hắn vẫn là có một tia không bỏ, hòa bình thế giới, nhưng là bằng hữu của hắn lại muốn đi.

"Ryo, nếu để cho ta biết ngươi khi dễ Tsunade nha đầu, dù cho đánh không lại ngươi, ta cũng phải đuổi ngươi đến chân mây cuối trời. Ngươi nhớ kỹ cho ta, lần sau trở về, cho chúng ta mang cái tằng tôn con trở về!" So với Hashirama, Tobirama hiển nhiên muốn trực sảng nhiều.

Đối với cái này, Ryo biểu thị vô lực, cũng không phải là hắn phương diện kia vô lực, mà là hắn hạt giống cũng không phải tùy tiện một mảnh đất liền có thể mọc rễ nảy mầm, nói ra cuối cùng, đều muốn dựa vào vận khí.

Cũng là Ryo còn không có ý định thật muốn hài tử, dù sao hiện tại muốn hài tử, vậy hắn cỗ này bốc đồng liền sẽ bị làm hao mòn, mục tiêu của hắn là trở thành vượt xa hắn lúc trước vận mệnh chi thần cảnh giới, vì cái mục tiêu này, hắn nhất định phải bày ngay ngắn phương hướng.

"Ta biết rồi. Vậy cứ như vậy đi. Chúng ta đi thôi, Tsunade, Kushinai, Hinata." Lại lần nữa nhìn một chút vui vẻ đưa tiễn chính mình đoàn người, Ryo quay người khoát tay áo, xuyên qua thời không năng lực phát động, đã biến mất tại cái thế giới này.

Hokage thế giới đã trở thành hắn quản hạt thế giới, mà lại đoạn thời gian trước, hắn đi mặt trăng một chuyến, đạt được chuyển sinh mắt năng lực, kết hợp 9 câu ngọc Rinegan  có thể nói là khiến cho thực lực của mình nâng cao một bước. Đương nhiên, đạt được chuyển sinh mắt đằng sau, Ryo liền trực tiếp hủy mặt trăng, cứ như vậy, Kaguya cho dù không chết, cũng vĩnh viễn không cách nào lại dựa vào bất luận cái gì môi giới đột phá phong ấn tới phục sinh.

. . .

Thế giới mộng ảo, nhiều năm chưa có trở về Ryo, đem Tsunade, Kushinai còn có Hinata giới thiệu cho các nàng nhận biết.

Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, hắn những lão bà kia vậy mà không có một cái nào phản đối hắn tìm những nữ nhân khác trở về, này liên lụy đến mấu chốt nhất nhân tố, chính là các nàng bên trong mỗi một cái đều là nghiêng nước nghiêng thành mỹ nữ, nhưng không có một cái có thể mang thai Ryo hài tử.

Cứ như vậy, các loại hòa thuận hòa thuận tại thế giới mộng ảo mang theo thời gian mười năm, Ryo ngoại trừ mỗi ngày cày cấy liền là không có chuyện gì câu câu cá, theo các lão bà điều **.

Hắn đã hết sức cố gắng, nhưng là muốn mang thai con của hắn, tỉ lệ chính xác thật sự là quá thấp.

Đến thứ mười một năm, Ryo rốt cục dự định tốt trở lại hắn kiếp trước thế giới, đi cứu từng yêu thương cha mẹ của mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.