Chương 1: Xa cách đã lâu kiếp trước

Chương 1: Xa cách đã lâu kiếp trước

"Rốt cục, trở về a."

Đi tại biển người tập trung trên đường phố, Ryo trong lúc nhất thời thật không biết nên nói cái gì cho phải, trong lòng tình cảm đan xen.

Cái thế giới này, tên là "Sourceworld" dùng tiếng Hoa tới nói, liền là bản nguyên thế giới ý tứ. Thân là hạ đẳng thế giới cấp thấp thế giới, cái thế giới này không thể nghi ngờ là đặc thù nhất, bởi vì nó vốn là một cái cấp thấp nhất thế giới, nhưng trong thế giới này lại chiếu bắn ra vô số thế giới chuyện xưa.

Chiếu Ryo xem ra, cái thế giới này kỳ lạ, nhất định là mẫu thân của hắn thế giới chi mẫu tận lực an bài đi ra, nếu không, thân vì một cái hạ đẳng thế giới cấp thấp thế giới, làm sao có thể chiếu rọi đưa ra măc khác cao đẳng thế giới chuyện xưa? Cái này căn bản là không thực tế.

"Xem ra, có cần phải đọc một thoáng này cái hạch tâm của thế giới tin tức." Dạo bước đi lại tại trên đường phố, Ryo ý thức đã lấy người bề trên thân phận tiến nhập hạch tâm của thế giới bên trong.

Một phen duyệt tiếp tục đọc, hiểu rõ cái thế giới này gần một vạn năm lịch sử, Ryo cũng coi như là tìm được một tia đam mê hà chỗ, hạch tâm của thế giới tin tức từng bị người khác cải biến qua, thủ pháp độ cao  bình thường người căn bản không phát hiện được.

"Quả nhiên là tay của ngài bút, xem ra ngài đã sớm ngờ tới tương lai ta, cho nên sớm tại lúc trước, liền vì ta sắp xếp xong xuôi cơ sở." Cảm thán một câu, Ryo trong bất tri bất giác đã biến mất tại trong đám người, thật giống như hắn chưa từng có xuất hiện ở đây một dạng.

Cái thế giới này, bây giờ thời gian là Hoa Hạ lịch năm 2015  có thể nói, liền là hắn xảy ra tai nạn xe cộ một năm kia, phải cứu cha mẹ của hắn, hắn nhất định phải trở lại mười năm trước, cũng chính là năm 2005, lúc kia, hắn vẫn chỉ là cái 13 tuổi hài tử, bởi vì theo phụ mẫu cùng đi ra dạo chơi ngoại thành, này mới xảy ra khiến cho người ý chuyện không nghĩ tới.

Vượt qua thời không, tìm tới chính xác thời gian điểm, Ryo về tới năm 2005 lăng biển huyện. Tốt ở cái thế giới này mặc dù có một cái hắn, thế nhưng cái kia hắn, lại là kiếp trước của hắn, cho nên không có có ảnh hưởng đến một cái thời không tồn tại hai cái hắn.

Ẩn thân phương pháp thi triển, hắn cứ như vậy lẳng lặng phiêu phù ở năm đó phụ mẫu xảy ra tai nạn xe cộ địa điểm, không có đi qua bao lâu, Ryo liền phát hiện mục tiêu của mình, năm đó phụ thân điều khiển uy tín lâu năm đại chúng kiệu xa, mà Ryo cũng nhìn về phía đường cao tốc một bên khác, một cỗ thùng đựng hàng xe container, đang đang hành sử mà đến.

Kỳ thật Ryo suy nghĩ qua này là thế nào một cọc sự cố, năm đó hắn còn nhỏ, cho nên nhớ kỹ sự tình không phải rất nhiều, hiện nay, hắn lại là phải thật tốt xem xem rốt cục là chuyện gì xảy ra.

Thần thức bao phủ phiến khu vực này, Ryo tựa như lão thiên gia, xem kĩ lấy mỗi một cái lái ô tô người, sau cùng, hắn cuối cùng là tìm được nguyên nhân, cái kia mở thùng đựng hàng xe container lái xe, cũng sớm đã mệt mỏi điều khiển, bởi vì không có đạt được tốt nghỉ ngơi, giờ phút này người tài xế kia đã hữu tâm vô lực.

Cứ như vậy tại Ryo chứng kiến dưới, xe container lái xe đánh cái ngủ gật, hắn đưa ra xe container, đã lao ra đường cao tốc, hướng phía nghịch hướng đường cao tốc phóng đi, bị liên lụy, cũng không phải là chỉ có Ryo cái kia toàn gia, xe container liên tục phá tan ba chiếc cầu nhỏ xe, cuối cùng mới theo Ryo phụ thân đưa ra uy tín lâu năm đại chúng xe đụng nhau, uy tín lâu năm đại chúng kiệu xa đầu xe trong nháy mắt đè ép tiến vào xe container dưới đáy.

Một trận sự cố hết sức rõ ràng, liền là cái kia xe hàng lái xe sai lầm, một mình hắn nguyên nhân, tống táng cha mẹ của hắn hai cái tính mạng, càng làm cho rất nhiều người vô tội bị liên lụy.

"Ngươi, đáng chết!" Tận mắt chứng kiến phụ mẫu chết, Ryo đã đầy mắt tơ máu, nếu là cái kia xe hàng lái xe nhận lấy vốn có báo ứng, Ryo không sẽ quản, thế nhưng người tài xế kia liền đụng bốn chiếc xe con, giết cha mẹ của hắn, hiện tại còn sinh long hoạt hổ đi xuống xe, tuy nói có hoảng hốt suy nghĩ, thế nhưng hắn nhưng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Lấy người bề trên thân phận, khống chế này cái hạch tâm của thế giới, "Ầm ầm!" Một đạo thiên lôi bổ xuống, cứ như vậy trong nháy mắt, cái kia xe container lái xe cả người bị đánh thơm ngát, còn có tài xế kia linh hồn, trực tiếp bị Ryo khống chế, xé thành mảnh nhỏ.

Có nhân liền có quả, hắn sẽ triệt để bị Ryo gạt bỏ, cũng là bởi vì hắn sơ ý một chút làm ra chuyện như vậy, nhưng lại không biết áy náy, càng không có ngay đầu tiên báo động, mà lại chính hắn còn cho là mình là đại nạn không chết tất có hậu phúc.

Diệt sát người này, Ryo nhanh chóng đem phụ mẫu linh hồn thu thập lại, tuy nói cũng không có trực tiếp đem phục sinh, nhưng lại thật tốt giữ lại.

Nếu lịch sử là như vậy, vậy hắn không cần thiết đi cải biến, nếu là cải biến, cái kia cũng không có hắn hiện tại tồn tại. Cẩn thận nhìn xem ngồi tại trong ghế xe niên kỉ ấu kiếp trước, Ryo khóe miệng hơi hơi chập trùng, chuyển tức, biến mất không còn tăm tích.

Sau đó, cảnh sát giao thông bộ môn nhanh chóng chạy tới hiện trường, điều tra rõ ràng hết thảy, trong lòng của mỗi người đều sinh ra hoảng hốt, này xưa nay không mở mắt ra lão thiên gia, lần này vậy mà hạ xuống tia chớp trực tiếp đem người gây họa kia đánh chết. Mà chuyện này, cũng tại không lâu sau đó, bị đều lớn thời báo tin tức đăng, đề mục chính là "Mệt mỏi xe hàng lái xe lái xe liền đụng bốn chiếc xe con, bị Thiên Lôi đánh chết" .

. . .

Bản nguyên thế giới bên ngoài, Ryo cũng không trực tiếp rời đi nơi này, mà là mượn nhờ này cái hạch tâm của thế giới, tại phụ cận sáng tạo ra một cái không gian đặc thù.

Muốn phục sinh sau khi chết phụ mẫu, hắn còn cần sáng tạo ra hai cỗ nhục thân, dù sao thế giới kia thân thể đã nát vụn, căn bản không thể tả sử dụng. Mà hắn muốn chế tạo ra thân thể, nhất định phải cam đoan tuyệt đối mạnh mẽ, như là dựa theo bình thường cấp bậc tới tạo, như vậy không cần trăm năm, phụ mẫu vẫn như cũ sẽ chết.

Nếu cứu được cha mẹ của kiếp trước, vậy hắn liền không có ý định để bọn hắn chết lại đi. Dù sao từng sinh hắn, nuôi hắn, càng đem hết thảy tinh lực đều tốn hao tại trên người hắn.

Có quyết định, Ryo làm việc cũng nhanh chóng bày ra, đem cái thời không này thời gian điều chỉnh tại cùng bên ngoài 100 so 1 tỉ lệ, liền bắt đầu động thủ.

. . .

Này nháy mắt, chính là năm trăm năm thời gian, chế tạo hai cỗ siêu cấp thân thể, cho dù là hạ đẳng thế giới nổ tung, đều giết không được cha mẹ của mình, mà lại Ryo còn ở lại chỗ này hai cỗ thân thể rót vào riêng phần mình lực lượng, phụ thân trong cơ thể, có hắn gửi lại Hỏa chi bản nguyên lực lượng, mà mẫu thân trong cơ thể, có Thủy bản nguyên lực lượng.

Này Thủy bản nguyên lực lượng, kỳ thật còn kém rất rất xa lửa bản nguyên lực lượng, dù sao Ryo hiện tại tu luyện, gần như đều là ngọn lửa cùng sấm sét lực lượng, tương quan tại nước phương diện này, hắn chưa bao giờ nghiên cứu qua.

Cũng là chỉ cần có hai loại lực lượng, chỉ cần tại phối hợp một bản công pháp cao cấp, phụ mẫu đều có thể tự mình tu luyện, càng ngày càng mạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.