Chương 2: Shokugeki no Souma thế giới

Chương 2: Shokugeki no Souma thế giới

"Lão ba, lão mụ. Các ngươi có khả năng mở mắt." Đem phụ mẫu linh hồn dùng công đức lực lượng rửa sạch trăm ngàn lần, Ryo mới đem rót vào hai cỗ nhục thân bên trong.

Thân thể của phụ thân, vẫn như cũ dựa theo kiếp trước dung mạo thiết kế, chỉ bất quá so ra muốn trẻ tuổi suất khí rất nhiều, mà mẫu thân, cũng là đồng dạng, Ryo đem khiến cho càng thêm xinh đẹp.

Nếu thân là cha mẹ của hắn, như vậy thế nào cũng phải siêu phàm thoát tục, nếu là bình thường, Ryo chính mình cũng không nguyện ý.

Có Ryo dặn dò, hai cỗ thân thể đồng thời mở mắt ra, bởi vì thân thể mạnh mẽ  có thể cảm giác được rõ ràng, hai cỗ khí thế cường đại theo cái kia hai song trong đôi mắt bắn ra mà ra.

Cũng may có Ryo tăng cường hai người này linh hồn, nếu không, bản năng của thân thể ý thức sẽ đem linh hồn nuốt chửng lấy, biến thành một ác ma đều hợp tình hợp lí.

"Tiêu Tiêu, nhiều năm như vậy đến, khổ ngươi." Tiến lên vuốt Ryo gương mặt, Từ Hiểu Liên sáng ngời trong đôi mắt rơi xuống thanh lệ.

"Ngươi không nên mạo hiểm hồi trở lại tới cứu chúng ta, mặc dù từng là ba mẹ của ngươi, thế nhưng chúng ta chỉ là hai người bình thường mà thôi." Phụ thân của Ryo Lăng Quốc Đống theo Từ Hiểu Liên một dạng, trong mắt hiện ra lệ quang.

Bọn hắn bản đã chết đi, nhưng liền là bởi vì chính mình con trai, bọn hắn mới có thể phục sinh, đồng thời phải biết những bọn họ đó cho dù sống muôn đời ngàn thế đều chưa chắc có thể biết sự tình. Mở rộng tầm mắt đằng sau, bọn hắn duy nhất áy náy, liền là con của bọn hắn vì bọn họ ăn quá nhiều khổ, dù cho đứa con trai này đã luân hồi chuyển thế, bọn hắn chỉ là hắn cha mẹ của kiếp trước.

"Tốt, cha mẹ, các ngươi cũng không cần lại khách sáo. Rất nói nhiều, tại các ngươi còn là linh hồn tư thái thời điểm liền đã nói qua." Mỉm cười ôm phụ thân của mình cùng mẫu thân, rất nói nhiều, đều không cần lặp lại, bởi vì đều đã qua, đáng giá hồi ức, nhưng lại không đáng đến đi lưu luyến.

Một câu nói như vậy, càng làm cho Lăng Quốc Đống cùng Từ Hiểu Liên lệ rơi đầy mặt, nhất là phụ thân của Ryo Lăng Quốc Đống, hắn vì chính mình có cái này một đứa con trai mà thấy kiêu, ngạo, đây là hắn con trai của Lăng Quốc Đống.

"Nói trở lại, hiện tại cha mẹ đã có thân thể, là có thể rời đi cái không gian này. Ta nhớ được lão mụ đã từng nói, từng mộng tưởng là từng khắp thiên hạ mỹ thực. Ta ngược lại thật ra có ý kiến hay, không biết phụ mẫu có nguyện ý hay không." Đưa tay lau mũi, Ryo mở miệng nói ra.

Đang vi phụ mẹ làm thân thể năm trăm năm, phụ mẫu linh hồn một mực tại bên người làm bạn, nhàm chán lúc, liền sẽ cho tới rất nhiều sự tình, mà chuyện này, Ryo nhớ kỹ hết sức rõ ràng.

"Tiêu Tiêu, có lời gì ngươi cứ nói đi. Mụ mụ tất cả nghe theo ngươi." Từ Ái Liên vốn là một cái người không có chủ kiến  có thể nói, nàng là điển hình gả chồng theo phu, phu tử tòng tử nữ nhân.

"Mẹ ngươi nói đúng lắm, con trai, có lời gì ngươi cứ nói thẳng đi, chỉ cần là quyết định của ngươi, cha mẹ cũng sẽ không phản đối." Lăng Quốc Đống cũng mở miệng nói ra.

Rất rõ ràng, bọn hắn hiện tại cũng nghe Ryo, đối với thế giới bên ngoài, bọn hắn căn bản cũng không hiểu rõ, cho nên chỉ cần là Ryo an bài, bọn hắn đều sẽ đồng ý, chỉ cần con của mình có thể làm bạn ở bên người, bọn hắn liền đủ hài lòng.

Ý nghĩ của bọn hắn, Ryo thì sao lại không biết đâu, chỉ bất quá Ryo không cách nào mỗi thời mỗi khắc hầu ở bên cạnh của bọn hắn, dù sao hắn cách cách mục tiêu của mình còn dài đằng đẵng, nếu là một mực bồi lấy bọn hắn, lại như thế nào đi hoàn thành chính mình dã vọng đây.

"Mụ mụ thích ăn mỹ thực, mà lão ba còn nói qua từng nghĩ mở một nhà khách sạn, đã như vậy, ta đây liền mang các ngươi đi một cái theo Địa Cầu giống nhau y hệt thế giới đi. Tại thế giới kia, là dùng mỹ thực làm chủ, mà lại rất nhiều mỹ thực gia, đầu bếp, đều sẽ mở không ít khách sạn nhà hàng, y theo lão ba hiện tại trí tuệ, phải nghĩ thoáng một nhà thuộc về mình quán rượu cao cấp hết sức dễ dàng, đến lúc đó chỉ cần lão ba đem rượu cửa hàng kinh doanh đến thế giới đỉnh, vô số đầu bếp đều sẽ nghe theo gió mà đến, đến lúc đó, không chỉ có lão ba mộng tưởng có khả năng thực hiện, lão mụ cũng có thể thực hiện giấc mộng của mình." Nhìn xem cha mẹ của mình, Ryo nói thẳng ra lời trong lòng.

Nói đến, thế giới kia hết sức đặc thù, mặc dù là một cái hạ đẳng thế giới cấp thấp thế giới, thế nhưng thế giới kia, có thể dùng mỹ thực là chủ lưu, theo mặt khác cấp thấp thế giới xuất nhập thực sự quá lớn.

Shokugeki no Souma thế giới, mỗi người đều dùng trở thành đầu bếp làm vinh quang, hắn nghề nghiệp của hắn mặc dù cũng là đủ loại, nhưng lại chỉ có thể coi là lần chảy nghề nghiệp.

"Còn có như thế thế giới? Cái kia có thể thật sự là quá tốt." Nghe xong Ryo, Lăng Quốc Đống liền khí thế cao, hắn là không nghĩ tới, nguyện vọng của mình vậy mà lại thật thực hiện.

Mà mẫu thân của Ryo, nghe xong lời này đằng sau trong lòng cũng là hết sức cao hứng, ăn khắp thiên hạ mỹ thực là giấc mộng của nàng, thế nhưng nàng cảm thấy có thể theo trượng phu của mình cùng con trai vui sướng sinh hoạt chung một chỗ, không có nguyện vọng gì có thể so với bên trên.

"Nếu phụ mẫu đều đồng ý, như vậy chúng ta liền lên đường đi. Để cho ta tính toán một chút, đi tới thế giới kia, cần thời gian mười ngày sao? Không tính quá xa." Mỉm cười, Ryo trong đầu trong nháy mắt liền nhiều hơn Shokugeki no Souma thế giới tọa độ tin tức, đồng thời tính toán ra hắn muốn đi trước thế giới kia cần thời gian.

. . .

Xuyên qua thế giới, vẫn là như vậy buồn tẻ, không có bất kỳ cái gì ý mới, có mục tiêu, Ryo cũng không lưu luyến hắn thế giới của hắn, cho dù là quen thuộc muốn đi thế giới, đều không có đi nhìn một chút.

Mục tiêu Shokugeki no Souma, nếu hắn đã nói ra nói như vậy, cái kia liền không thể khiến cho phụ mẫu thất vọng.

Chuyển tức, 10 ngày đi qua, Ryo cũng đi tới Shokugeki no Souma thế giới bên ngoài. Cũng không có vội vã tiến vào cái thế giới này, mà là trước thông qua liên hệ thế giới hạch tâm, khiến cho cái thế giới này thành vì mình quản hạt thế giới một trong.

Thiết lập chính mình toàn gia ở cái thế giới này thân phận, lại ở cái thế giới này Châu Á thiết lập nhà của mình, cùng với trong nhà sở tòng sự tình thương nghiệp.

Lăng gia, ăn uống giới ngôi sao sáng, mặc dù thế hệ này chỉ còn lại có Ryo, Lăng Quốc Đống cùng với Từ Hiểu Liên, thế nhưng thân phận địa vị vẫn như cũ vô cùng tôn quý, không gần như chỉ ở Châu Á có nhà giàu nhất danh xưng, ở thế giới danh lưu bên trong, càng là không người có thể so.

Lăng Quốc Đống, Lăng thị tập đoàn chủ tịch, dưới cờ khách sạn nhiều đến 500 nhà, tiệm tạp hóa, siêu thị chờ đếm mãi không hết, thành phố giá trị cao tới chín ngàn vạn vạn ức Hoa Hạ tệ, tại các nước đều có phân bố, xử lí các loại mỹ thực kinh doanh, mặt khác, Lăng thị còn xử lý các loại nguyên liệu nấu ăn bán buôn tiêu thụ, có thể nói là không có thể rung chuyển một ngọn núi lớn.

Chuẩn bị xong tất cả những thứ này, Ryo mới tiến nhập cái thế giới này, đồng thời đi thẳng tới cái thế giới này Lăng thị bản gia. Theo hệ thống không gian bên trong đem phụ mẫu triệu hoán đi ra, Ryo đem an bài tốt tin tức truyền vào trong đầu của bọn họ, sau đó, lại dựa vào hệ thống năng lực, giao phó phụ mẫu thần chi nhãn, thần chi khứu giác, lưỡi của thần, thần tay, cũng đem lúc trước tại từng cái thế giới thu thập cất giữ trong hệ thống bên trong thực đơn truyền tống vào trong đầu của bọn hắn, chỉ cần bọn hắn nghĩ, là có thể hoàn mỹ làm được.

P/s: xong, banh luôn đám name, then main tên Lăng Tiêu nhé, ta bó tay rùi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.