Chương 3: Một năm sau, Nhật Bản du lịch

Chương 3: Một năm sau, Nhật Bản du lịch

Thời gian cực nhanh.

Trong chớp mắt, đi vào Shokugeki no Souma thế giới đã qua trọn vẹn thời gian một năm. Không thể không nói chính là, Ryo cho mình một nhà an bài tin tức hết sức Hoàn mỹ, này thời gian một năm, một nhà ba người đều quen thuộc cuộc sống như vậy, mà lại hết sức hưởng thụ.

Mặc dù một năm này qua rất bình thản, nhưng cũng phát sinh rất có bao nhiêu ý tứ sự tình, nói tóm lại, Lăng thị một nhà ba người, đối với thế giới này người mà nói, cái kia chính là tuyệt đối thần thánh không thể xâm phạm.

Điều này cũng làm cho Ryo triệt để yên tâm, ít nhất phụ mẫu không có phản cảm cái thế giới này, tương phản hết sức ưa thích cái thế giới này, mà lại bọn hắn có khả năng làm bất luận cái gì bọn hắn lúc trước muốn làm lại lại không dám đi làm sự tình, đánh so sánh, liền giống với chu du thế giới loại hình.

. . .

Hôm nay, trong lúc rảnh rỗi Ryo, lái xe xe thể thao sang trọng đi vào chính mình tập đoàn tổng công ty đi dạo, bị đã thành thói quen cái thế giới này sinh hoạt phụ thân bắt lấy, yêu cầu thay Lăng thị tập đoàn đi làm một chuyện hết sức trọng yếu.

Tiếp thu được cái này an bài đằng sau, Ryo là kém chút không có đi nhảy lầu, cha của hắn Lăng Quốc Đống vậy mà an bài hắn đi Nhật Bản học viện Tootsuki chọn lựa thích hợp tiến vào tập đoàn dưới cờ những cái kia khách sạn công tác đầu bếp.

Học viện Tootsuki, cấp Thế Giới danh môn xử lý học viện, đổi cái thuyết pháp liền là thổ hào trường học, lớn đến quá mức, công trình tiên tiến, nguyên bộ đầy đủ, thậm chí sắp đặt Tootsuki làng du lịch. Toàn bộ học viện, làm thành khối trung đẳng cùng khối cao đẳng, tuy là 3 năm chế giáo dục, thế nhưng tiến cấp tốt nghiệp lại hết sức khó khăn, tốt nghiệp tỉ suất một mực bảo trì tại 10% trở xuống, hắn học viện tổng soái càng là xưng "99% người là vì tôi luyện 1% người con rơi" .

Một bên đọc lấy phụ thân cho tư liệu của mình, Ryo vừa ăn kem ly, mùa này, ăn thứ này đối với hắn mà nói cũng là một loại hưởng thụ a.

"Thú vị, ngược lại trong lúc rảnh rỗi, liền để ta cắm nguyên tác một cước đi." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo rời đi công ty, mở ra xe thể thao của mình về tới trong nhà, cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp khiến cho thư ký Vương Linh Linh đặt hàng một tấm đi tới Nhật Bản học viện Tootsuki vé máy bay, đồng thời liên hệ tốt học viện Tootsuki tổng soái, làm tốt nghênh đón chính mình chuẩn bị.

Bởi vì hắn ở thế giới hạch tâm bên trong soán cải tin tức, gián tiếp tính, thế giới này các địa phương danh môn xử lý học viện, Lăng thị đều có ba mươi phần trăm trở lên cổ phần. Mà hắn làm Lăng thị tập đoàn con trai của chủ tịch, lại là Lăng thị tập đoàn lớn nhất tổng giám đốc, tự nhiên cũng liền đại biểu cho toàn bộ Lăng thị tập đoàn.

Đi tới Nhật Bản phi hành thuật lữ, hết sức nhàm chán, bởi vì thân phần quan hệ, chỉnh khung máy bay, cũng chỉ có hắn cùng thư ký Vương Linh Linh hai người cưỡi, tốt ở cái thế giới này khoa học kỹ thuật coi như phát triển, máy bay đã thay đổi hơn mấy chục thay mặt, tốc độ nhanh chóng đó là không phải nói, cho nên mới gần một giờ, hắn liền đi tới Nhật Bản Tokyo.

Mà thư ký Vương Linh Linh, kỳ thật nàng vốn là không tồn tại ở thế giới này người vật, cũng là Ryo soán cải thế giới hạch tâm tư liệu, mới có nàng sinh ra, mà tướng mạo của nàng, theo Ryo kiếp trước một mực ưa thích một cái nữ minh tinh hết sức giống nhau, mọi người đều ưa thích xưng nàng là baby.

. . .

Ra máy bay, tại trên đài cao ngửa nhìn một cái Nhật Bản sân bay xấu cảnh, nói thật, so với Châu Á sân bay là hơi nhỏ, cũng là tính toán Nhật Bản cũng cứ như vậy hơi lớn, có thể có lớn như vậy sân bay đã không sai.

Tại Vương Linh Linh dẫn dắt dưới, Ryo rất nhanh đi tới nhận điện thoại chỗ, còn không có ra ngoài, liền có thể thấy ra miệng địa phương vây đầy rất nhiều Nhật Bản cảnh sát, hiển nhiên, hắn đến, cũng đưa tới quốc gia này coi trọng, đặc biệt an bài vũ trang nhân viên đến đây bảo hộ, để phòng ngoài ý muốn nổi lên.

Đi ra nhận điện thoại chỗ, Ryo liếc mắt liền thấy được phía trước mấy cái hộ vệ áo đen giơ một khối hiển nhiên bảng hiệu, trên đó viết "Hoan nghênh Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc Ryo đến đây Nhật Bản du ngoạn. Học viện Tootsuki gửi tới bên trên." .

Thấy rõ ràng trên bảng hiệu viết nội dung, Ryo lại hướng phía những hắc y nhân kia sau lưng nhìn lại, đến là khiến cho hắn ngoài ý muốn, hắn vậy mà thấy được Shokugeki no Souma nữ chính, cũng chính là học viện Tootsuki tổng soái tôn nữ, ngạo kiều muội Nakiri Erina còn có nàng cái kia tiểu tùy tùng mới hộ Hisako.

Tới đón hắn người, vậy mà không phải Nakiri Senzaemon, như thế khiến cho hắn lấy làm kinh hãi, lẽ ra, Ryo còn tưởng rằng lão đầu tử này sẽ đích thân tới đón hắn, lại không nghĩ rằng hắn vậy mà khiến cho cháu gái của hắn tới.

"Lăng tổng, lần này tới đón cơ người, là học viện Tootsuki tổng soái Nakiri Senzaemon tôn nữ, danh xưng là có lưỡi của thần Nakiri Erina, mặt khác, tới chỗ này, còn có Nhật Bản một chút quan lớn, ngài cần theo nhân viên chính phủ gặp mặt phiếm vài câu sao?" Dạo bước hướng đi nghênh đón bọn hắn người, Vương Linh Linh mở miệng hỏi thăm Ryo ý tứ.

"Ngươi hiểu ta, ta ghét nhất liền là phiền phức, theo những ngày kia bản quan lớn gặp mặt thì thôi. Ta ngược lại thật ra đối học viện Tootsuki rất là tò mò, hi vọng đừng để ta thất vọng." Mãn bất tại ý trả lời một câu, theo những cao quan kia gặp mặt nói chuyện phiếm, bọn hắn có tư cách kia sao?

Có Ryo trả lời, Vương Linh Linh trực tiếp tại nàng cuốn sổ lên vẽ đi một chút dự định tốt quá trình, làm làm một người bí thư, nàng nhất định phải suy tính sự tình rất đủ mặt, nếu không, căn bản an bài không tốt bảng giờ giấc.

"Các ngươi tốt, ta là Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc Lăng tổng chấp hành thư ký Vương Linh Linh, vị này chính là chúng ta Lăng tổng, cảm tạ các ngươi trước tới đón tiếp chúng ta." Đi tại Ryo bên cạnh thân, Vương Linh Linh dùng đến một cái thuần thục tiếng Nhật theo nghênh đón bọn hắn người chào hỏi.

Người cuối cùng là tới, những cái kia hộ vệ áo đen không để lại dấu vết thở phào nhẹ nhõm, đưa trong tay giơ bảng hiệu để xuống, mà chính chủ đến, đầu tiên chào đón cũng không phải là Nakiri Erina cùng mới hộ Hisako, mà là những ngày kia bản quan viên, từng cái chịu lấy bụng bia, cười híp mắt chào hỏi, trong lời nói ngoại trừ hoan nghênh Ryo vẫn là hoan nghênh Ryo, một cái khác chút to gan người, thì là trực tiếp biểu thị làm Ryo an bài chỗ ở muốn mời Ryo ăn cơm, hy vọng có thể đạt được Ryo đến dự.

"Thực sự ngượng ngùng, bởi vì tối hôm qua Lăng tổng cũng không nghỉ ngơi tốt, hôm nay lại là sáng sớm thừa đi máy bay đi vào Nhật Bản, hiện tại cần chính là nghỉ ngơi. Cảm tạ các vị chân thành mời  chờ ngày sau như có cơ hội, Lăng tổng sẽ an bài tiệc rượu theo các vị lãnh đạo gặp mặt." Ngăn tại Ryo đằng trước, Vương Linh Linh thay Ryo cản rơi mất hết thảy xã giao.

Đối với cái này, Ryo là nhìn cũng không nhìn liếc mắt, những người này sở dĩ sẽ như thế, cái nào không phải hi vọng đạt được hắn hảo cảm, từ đó mò được một chút chỗ tốt, dù sao Lăng thị tập đoàn, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì xí nghiệp có thể so sánh siêu cấp cự đầu, càng là thực sự thế giới nhà giàu nhất.

"Ta nghĩ, các vị Nhật Bản quan viên liền không nên ở chỗ này quấy rầy chúng ta học viện Tootsuki tiếp đãi Lăng thị tập đoàn tổng tài, học viện Tootsuki làng du lịch đã vì Lăng tổng sắp xếp xong xuôi Nhật Bản xa hoa nhất nơi ở, đồng thời có từng cái học viện Tootsuki tốt nghiệp làm Lăng tổng nấu nướng mỹ thực." Ngay tại tràng diện cực kỳ trộn lẫn lúc rối loạn, Nakiri Erina nói chuyện.

Cô gái nhỏ này, tuổi tác mới 15 tuổi, nhưng cũng đã giống như là cái mười tám mười chín tuổi thành thục cô nương, càng quan trọng hơn là, phát dục vô cùng tốt.

Một câu nói của nàng, liền khiến cho những ngày kia bản quan lớn ngậm miệng không trả lời được, học viện Tootsuki cũng không phải bọn hắn có thể chọc nổi, lần này Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc ngày sau bản, liền là tới học viện Tootsuki thị sát, lẽ ra tới nói, chính là do học viện Tootsuki ra mặt an bài hết thảy.

Những cao quan này sở dĩ tới đây, đều chỉ là vì thử thời vận, hi vọng cái này Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc có thể nhớ kỹ mặt của bọn hắn, trong tương lai trùng hợp đụng phải thời điểm, có thể giúp bọn hắn một chút. Cũng là hết sức hiển nhiên, bọn hắn đánh cho tính toán sẽ không thành công, bởi vì Ryo căn bản liền nhìn đều chẳng muốn xem bọn hắn liếc mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.