Chương 4: Tootsuki Resort

Chương 4: Tootsuki Resort

"Ngươi chính là Nakiri Senzaemon tôn nữ Nakiri Erina sao?" Nakiri Erina lên tiếng, Ryo đến là bị nàng hấp dẫn như vậy một thoáng, tiểu cô nương này lại có lá gan lớn như vậy, tại loại trường hợp này nói ra trấn áp quần hùng, quả thật không hổ là nguyên tác bên trong ngạo kiều nữ vương, càng không hổ là có Ma Vương ẩm thực danh xưng Nakiri Senzaemon tôn nữ.

"Đúng thế. Ta chính là Nakiri Erina. Mời đi, ngươi hành trình đã an bài tốt, ta sẽ đưa ngươi đi tới học viện Tootsuki làng du lịch Tootsuki Resort, ở nơi đó, sẽ có nguyên Tootsuki Thập Kỳ Nhân thứ nhất tịch, Tootsuki làng du lịch tổng bếp trưởng Dojima Gin chiêu đãi ngươi." Ngạo kiều thiếu nữ không hổ là ngạo kiều thiếu nữ, mặc kệ là đối mặt ai, này nói chuyện khẩu khí luôn luôn đã hình thành thì không thay đổi.

"Được rồi, vậy thì mời ngươi dẫn đường đi." Khẽ gật đầu, Ryo mở miệng nói một câu.

Sau đó, tại Nakiri Erina dẫn đầu dưới, Ryo cùng Vương Linh Linh ngồi lên chuyến đặc biệt đi tới Tootsuki làng du lịch Tootsuki Resort, nói đến, khoảng cách cũng không phải rất xa, cũng là hai mười mấy phút lộ trình, đoàn người liền đã tới Tootsuki Resort.

Tại trong lúc này, Ryo không có nói câu nào, đến là Vương Linh Linh không được ghé vào lỗ tai hắn nói xong một chút có quan hệ sau này hành trình an bài. Mà Nakiri Erina  đồng dạng không nói một lời, hiển nhiên, ngoại trừ tới đón Ryo bên ngoài, nàng không có gì đáng nói, đến là nàng tiểu tùy tùng Hisako Arato tại bên tai nàng lầm bầm không ngừng.

Đi vào Tootsuki Resort, Nakiri Erina hoàn thành theo Dojima Gin giao tiếp, cũng không có cáo biệt một thoáng, liền theo Hisako Arato ngồi xe đi xa.

Nguyên bản, Ryo là dự định trêu chọc nàng, về sau ngẫm lại thời gian ngược lại còn nhiều, rất nhiều, lần này liền tha cho nàng một lần đi.

"Lăng tổng, hoan nghênh đi vào Tootsuki làng du lịch Tootsuki Resort, ta là tổng bếp trưởng Dojima Gin, dâng tặng tổng soái chi mệnh chiêu đãi ngài, có gì cần, ngài đều có thể nói cho ta biết." Đối mặt Ryo, Dojima Gin lễ phép mở miệng hỏi tốt. Mà hắn hành vi này, khiến cho biết rõ hắn người hết sức kinh ngạc.

Tootsuki Resort tổng bếp trưởng Dojima Gin, đó là một cái cực kỳ nghiêm túc người, càng là cấp trên bên trong cấp trên, ngoại trừ tại học viện Tootsuki tổng soái Nakiri Senzaemon trước mặt, còn chưa từng có đối với bất kỳ người nào như thế khiêm tốn qua, điều này cũng làm cho vô số Tootsuki Resort nhân viên đầu bếp tò mò, Ryo đến cùng là ai, vậy mà có thể làm cho Dojima Gin bỏ lòng kiêu ngạo.

"Ân! Nếu tới ở đây, ta cũng liền không quanh co lòng vòng. Ta không có ăn điểm tâm, thời gian bây giờ là chín giờ rưỡi sáng, liền để ta kiến thức một chút nguyên Tootsuki Thập Kỳ Nhân thứ nhất tịch trù nghệ như thế nào đi." Đối Dojima Gin nhẹ gật đầu, Ryo trực tiếp thông báo một tiếng.

Đến là khiến cho Ryo ngoài ý muốn, này Dojima Gin vậy mà đã sớm đoán được hắn sẽ không có ăn điểm tâm, tại trước đây không lâu, hắn coi như tốt thời gian đặc biệt mà chuẩn bị bữa sáng.

"Rất tốt. Cũng là chỉ là liệu địch tiên cơ còn chưa đủ, mặc dù ta chưa từng tới bao giờ Nhật Bản, thế nhưng ngươi hẳn nghe nói qua danh hào của ta, như là không thể khiến cho đầu lưỡi của ta hài lòng, ngươi hẳn phải biết kết cục sẽ như thế nào." Đưa mắt nhìn Dojima Gin liếc mắt, Ryo khí thế toả hơi nóng nói một câu.

Hắn này một lời nói, khiến cho Dojima Gin hơi sững sờ, từ hắn thành danh vừa đến, đều là hắn nói với người khác loại lời này, này còn là lần đầu tiên, đứng trước người khác tới kiểm tra hắn. Bất quá trong lòng hắn lại biết, hắn đối mặt là ai, có thể ngồi lên vị trí này, hắn tự nhiên biết, học viện Tootsuki có gần như một nửa là thuộc về Lăng thị tập đoàn, cũng chính là Ryo. Mà chỉ cần Ryo một câu, vậy hắn sau này cũng đừng nghĩ tại làm đầu bếp.

"Lăng tổng đại danh, ta nghĩ chỉ cần là một quán rượu tổng bếp trưởng, đều nghe nói qua, nếu là bữa sáng không thể để cho ngài hài lòng, ta sau này liền rời khỏi đầu bếp giới." Dojima Gin nghiêm túc nói một câu, hắn những lời này, là khiến cho Tootsuki Resort nhân viên có chút không thể tin vào tai của mình.

Nhật Bản đầu bếp giới nhân tài kiệt xuất, vậy mà lại nói ra những lời này, này cũng đủ để chứng minh, Ryo căn bản không phải bọn hắn tưởng tượng quý khách đơn giản như vậy.

Nhẹ gật đầu, tại Dojima Gin dẫn đầu dưới, Ryo đi tới Tootsuki Resort cao nhất hội viên trong nhà ăn, không thể không nói chính là, trang hoàng phương diện Ryo liền hết sức hài lòng, mà lại khiến cho hắn có một loại khẩu vị mở rộng cảm giác. Giống loại tình huống này, Ryo từng đụng phải rất nhiều lần.

Cái thế giới này, là dùng mỹ thực làm trung tâm vận hành, mọi người nghiên cứu mỹ thực, tự nhiên cân nhắc đến hoàn cảnh, cho nên nhà hàng trang hoàng, đều là khiến cho khách nhân xem xét, liền sẽ có khẩu vị mở rộng cảm giác.

"Nơi này không tệ, nhìn ngươi phương thức kinh doanh hết sức cao minh, có thể làm cho ta sinh ra khẩu vị, ngươi đã đủ để kiêu ngạo." Khen ngợi Dojima Gin một tiếng, Ryo tại hắn dẫn dắt dưới, đi tới một trương hào hoa trên bàn cơm, giờ này khắc này, trên bàn cơm trưng bày hai phần bữa sáng, mặc dù đều là dùng cái lồng che đậy, thế nhưng bằng vào Ryo bản sự, tự nhiên là liếc mắt một cái thấy ngay cái lồng bên trong đồ ăn là cái gì.

"Xem ra ngươi là có ý điều tra qua, biết con người của ta không thích phô trương lãng phí." Đối Dojima Gin nhẹ gật đầu, Ryo trực tiếp tiến lên ngồi xuống, đồng thời cũng làm cho làm bạn chính mình Vương Linh Linh ngồi xuống, nàng bận rộn gần nửa ngày, cũng là không có ăn điểm tâm, này Dojima Gin không chỉ nghĩ đến hắn, còn nghĩ tới thư ký của hắn, hoàn toàn chính xác đủ cẩn thận.

Mà đối với cái này, Dojima Gin là hết sức kinh ngạc, hắn suy tư cả buổi mới làm ra bữa sáng, thậm chí ngay cả xem cũng còn không có bị trông thấy, Ryo liền có thể một câu nói toạc ra bữa sáng rất đơn giản.

"Lăng tổng quả nhiên lợi hại. Không hổ là đồng thời có lưỡi của thần, thần chi khứu giác cùng với thần chi nhãn người." Cung duy nói một câu, Dojima Gin nhanh chóng tiến lên xốc lên hai phần bữa sáng cái lồng, hiển lộ ra, thật là cực kỳ đơn giản bữa sáng: Cháo trứng muối thịt nạc, một cái trứng chần nước sôi, một chút đồ gia vị, cùng với một chén sữa bò. Dinh dưỡng giá trị là hết sức cao.

"Ngươi quên nói một cái, ta đồng thời cũng có được thần tay. Mặt khác, tài nấu nướng của ngươi ta đã tán đồng, có thể đem đơn giản như vậy bữa sáng làm như thế có mùi vị, ta đã thấy đầu bếp bên trong, ngươi là người thứ nhất." Vừa ăn cháo trứng muối thịt nạc, Ryo vừa mở miệng tán dương.

Này Dojima Gin trù nghệ, mặc dù không phải hắn gặp qua lợi hại nhất, nhưng lại cũng có thể xem như nhân vật đứng đầu, mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn là cái hết sức kín đáo gia hỏa, hiểu được dùng đồ vật gì tới lấy lòng người nào, đồng thời cũng hiểu được dựa vào dạng gì đồ ăn có thể làm cho một người cho mình khen ngợi.

Đạt được Ryo khen ngợi, Dojima Gin trong lòng tràn đầy cảm giác vui sướng, loại cảm giác này, khiến cho hắn khiếp sợ không gì sánh nổi, làm nhiều năm như vậy tổng bếp trưởng, hắn đều quên mình nguyên lai là còn sẽ có thời điểm hưng phấn.

"Chiêu đãi không chu đáo." Khiêm tốn nói ra, Dojima Gin hơi hơi khom người, biểu thị kính ý.

Một trận này bữa sáng, Ryo rất hài lòng, Vương Linh Linh vậy dĩ nhiên là càng hài lòng hơn, kém chút liền thất thố, quả nhưng cái thế giới này đồ ăn, đối với cái thế giới này người bình thường tới nói, vậy liền mang ý nghĩa xuân, thuốc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.