Chương 5: Học viện Tootsuki

Chương 5: Học viện Tootsuki

Xét duyệt Dojima Gin trù nghệ, Ryo hết sức hài lòng, đằng sau ngay tại Dojima Gin an bài xuống, tiến vào Tootsuki Resort tầng cao nhất phòng tổng thống bên trong.

Thân là Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc, Ryo tự nhiên có tư cách nhận đãi ngộ như vậy, nếu là bọn họ không xuất ra nhất căn phòng tốt tới chiêu đãi hắn, Ryo ngược lại sẽ không cao hứng, dù sao hắn ở cái thế giới này thân phận, sao mà tôn quý, tên của hắn đại biểu chính là tuyệt đối quyền lợi.

Tuy nói Ryo không ở ý chính mình ở chỗ nào, thế nhưng có thể có tốt nhất hoàn cảnh, vậy dĩ nhiên là lựa chọn tốt nhất, chẳng lẽ muốn chịu tội sao?

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong phòng đơn giản cọ rửa một phen, Ryo nhìn gần hơn một giờ TV, sau đó, tại Vương Linh Linh nhắc nhở dưới, đi tới Tootsuki Resort nhà hàng dùng cơm trưa.

Đối với người bình thường mà nói, một ngày ba bữa đó là không thiếu được, nhưng là đối với Ryo mà nói, có ăn hay không kỳ thật cũng không đáng kể, đồ ăn đối với hắn mà nói, mặc dù cũng là một loại hưởng thụ, nhưng nếu là không thể dẫn xuất khẩu vị của hắn, hắn thật không muốn đi ăn.

Tại thư ký Vương Linh Linh cùng đi cùng với Dojima Gin dẫn đầu dưới, Ryo đi tới một gian kiểu dáng Âu Tây trong nhà ăn, riêng lớn xa hoa nhà hàng, chỉ có một mình hắn dùng cơm, theo buổi sáng bữa sáng một dạng, Ryo liếc thấy phá Dojima Gin chuẩn bị cơm trưa.

Theo Hoa Hạ khác biệt, Châu Á cơm trưa cùng bữa tối đều hết sức chính thức, mà tại Nhật Bản lại khác, Nhật Bản bữa tối mới là bữa ăn chính, mà buổi trưa cơm trưa, phần lớn đều là cùng loại với thức ăn nhanh loại hình thức ăn, có rất ít người sẽ khiến cho hết sức chính thức, đặc biệt nấu nướng mỹ thực.

Cũng là nói đến cái thế giới này cũng là đặc thù, dù sao cũng là dùng mỹ thực làm trung tâm vận hành, mà lại thân phận của hắn lại tôn quý vô cùng, cho dù Nhật Bản tình hình trong nước là cơm trưa không trọng yếu, thế nhưng Dojima Gin cũng tất yếu đặc biệt làm Ryo nấu nướng mỹ thực.

Cũng không xa hoa, đơn giản ba món ăn một món canh, tại Dojima Gin từng đạo giới thiệu, Ryo cũng từng đạo nhấm nháp, không thể không tán dương Dojima Gin chính là, tài nấu nướng của hắn thật rất cao siêu, liền xem như không có ăn cơm tâm tình, Ryo đều đã ăn xong một chén cơm, mà khoa trương liền là Vương Linh Linh, cái kia xấu hổ, chát chát biểu lộ thấy rõ cơm này món ăn đối ảnh hưởng của nàng lớn đến bao nhiêu.

Tức cũng đã lúc trước trong một năm nhấm nháp khắp cả các nơi mỹ thực, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng nàng đối thức ăn ngon chán ghét, cũng là cũng may Vương Linh Linh năng lực chịu đựng thêm lớn hơn rất nhiều.

Hồi ức qua lại một năm, có đến vài lần ăn vào có thể khiến người ta dư vị vô tận mỹ thực, Ryo đến là không có cái gì tình huống đặc thù xuất hiện, thế nhưng Vương Linh Linh có thể nói là dạng gì tình huống đều xuất hiện qua, thậm chí là chỉ dựa vào ăn liền đạt đến cao, triều.

"Ta ăn no rồi. Linh Linh, lúc chiều, ngươi đi chuẩn bị ngay một chiếc xe đi. Nếu Nakiri Senzaemon không bỏ xuống được mặt mũi tới thấy ta, ta đây liền có cần phải đi học viện Tootsuki gặp hắn một chút." Buông xuống bát đũa đứng người lên, Ryo đầu tiên là dùng ánh mắt khen ngợi Dojima Gin, sau đó liền nói với Vương Linh Linh.

Hắn tới Nhật Bản, vì chính là đi học viện Tootsuki quan sát, cũng không phải đơn thuần tới vui đùa, mà lại đối với Nakiri Senzaemon lão già này, hắn có cần phải tự mình đi nhìn một chút, xem hắn có phải hay không quên đi thân phận của mình.

Quyền lợi lợi ích động lòng người, Nakiri Senzaemon tại Nhật Bản xem như ngưu bức nhất nhân vật, lâu dài ở vào một quốc gia đỉnh điểm, nhiều ít sẽ để trong lòng hắn sinh sôi ra một chút to gan suy nghĩ, lần này hắn không có tự mình đến tiếp giá, Ryo không có trực tiếp đi tìm hắn đã coi như là cho đủ hắn mặt mũi, mà từ hắn đi vào Nhật Bản đằng sau, Nakiri Senzaemon liền một cái ân cần thăm hỏi điện thoại đều không có, hắn là chân chính đem mình làm làm thổ hoàng đế, liền thân làm cấp dưới thân phận đều quên.

Ryo một lời nói, Dojima Gin là có chút thụ sủng nhược kinh, hiển nhiên không ngờ tới Ryo đã vậy còn quá sốt ruột liền muốn đi trước học viện Tootsuki, cũng là lại không thể ngăn cản, cùng chọc giận người này, chẳng thà chủ động đưa đối phương đi qua, thế là nhân tiện nói: "Lăng tổng không cần phiền toái như vậy, Tootsuki Resort có chuyên môn xe con có khả năng đưa ngài đi Nhật Bản bất kỳ địa phương nào, chỉ cần ngài cần, lập tức liền có thể coi là ngài chuẩn bị."

Dojima Gin, khiến cho đang định rời đi Ryo đã ngừng lại bước chân, lưu lại một câu "Không sai" mới tiếp tục rời đi. Hắn sau khi đi, Vương Linh Linh liền bắt đầu làm việc, tuy nói mỹ thực có thể tù binh lòng của nàng, thế nhưng công tác của nàng thái độ lại là thả hết sức ngay ngắn.

. . .

Buổi chiều tạm thời, tại Dojima Gin an bài tốt khung xe đằng sau, Ryo cùng Vương Linh Linh hai người liền ngồi cấp cao dài hơn xe con đi tới học viện Tootsuki.

Nói đến, kỳ thật Tootsuki Resort khoảng cách học viện Tootsuki không xa, vẻn vẹn hơn mười cây số lộ trình, mà học viện Tootsuki lại là cực lớn vô cùng  có thể nói Tootsuki Resort liền là theo học viện Tootsuki dựa chung một chỗ, chỉ bất quá tại Tootsuki Resort phương hướng bốn cái phương vị mười cây số bên trong đều không có kiến tạo bất kỳ công trình kiến trúc, mà dạng này so sánh, liền đem Tootsuki Resort cấp bậc kéo cao hơn mấy cấp.

Đi vào học viện Tootsuki, ngược lại để Ryo ngoài ý muốn gặp giờ cao điểm, nghi hoặc nhìn ven đường đỗ lấy từng chiếc Limousine, từng cái con em quý tộc từ trên xe bước xuống, loại tình huống này  bình thường tới nói tại cao đẳng học viện là không thấy nhiều, không phải khai giảng, liền là chiêu học sinh mới.

"Linh Linh, đây là cái gì tình huống ngươi biết không? Học viện Tootsuki hẳn là còn chưa mở học a? Lúc này tụ tập nhiều người như vậy, là tới báo danh sao?" Hỏi đến bên người Vương Linh Linh, Ryo không được quan sát đến tình huống chung quanh.

Hắn này hỏi một chút, Vương Linh Linh tựa hồ đã sớm ngờ tới, đem chuẩn bị xong tư liệu mở ra, cũng mở miệng hồi đáp: "Hôm nay thật là hết sức đặc thù tháng ngày, không chỉ có là học viện Tootsuki trung học bộ thăng cấp thành tích cuộc thi buổi trình diễn thời trang, cũng là học viện Tootsuki mỗi năm một lần xếp lớp khảo thí ngày, ở đây sở dĩ sẽ tụ tập nhiều người như vậy, trong đó đại bộ phận đều là tới dự thi dự thi sinh."

Nghe Vương Linh Linh nói rõ lí do, Ryo là không tự chủ sững sờ một chút, bởi vì này nội dung cốt truyện, không phải là nguyên tác bắt đầu, Yukihira Souma tiến vào này sở học viện tình tiết sao?

"Xem ra, chúng ta tựa hồ bắt kịp thời điểm tốt. Đi thôi, ta đổ muốn nhìn một chút, học viện Tootsuki tuyển nhận học sinh là thế nào chiêu." Mệnh lệnh lái xe sang bên dừng xe, Ryo trực tiếp từ trên xe bước xuống, thân là thư ký Vương Linh Linh tự nhiên là theo sát ở tại về sau, một tấc cũng không rời.

Mà Ryo cùng Vương Linh Linh xuất hiện, hiển nhiên là khiến cho xung quanh con em quý tộc có chút ngạc nhiên, bởi vì chỉ cần đều là nhân vật có mặt mũi, trên cơ bản đều biết Ryo ngồi xe, đó là Tootsuki Resort đặc thù xe thắt, mà lại trọng yếu nhất chính là, xe kia bài rõ ràng là bốn cái số không, chiếc xe này, là sẽ chỉ ở đưa đón vô cùng tôn quý khách nhân lúc mới có thể xuất hiện.

Đối với những cái kia cực nóng vô cùng ánh mắt, Ryo tự nhiên là chẳng thèm ngó tới, cũng không quay đầu lại trực tiếp đi vào học viện Tootsuki, mà Vương Linh Linh đi theo Ryo rất lâu, loại tràng diện này đã sớm thấy nhiều, cũng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Cũng là chỉ chớp mắt, hai người liền vào học viện Tootsuki, đồng thời thấy, là càng nhiều người ở bên trong sân trường du đãng, trong đó, thậm chí có một ít Ryo còn có chút ấn tượng, tựa hồ là Lăng thị dưới cờ điểm công ty một ít ông chủ con cái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.