Chương 6: Yukihira Souma

Chương 6: Yukihira Souma

"Đổ thật sự là khiến ta kinh nha a, không nghĩ tới các nơi trên thế giới danh lưu tử đệ đều sẽ tới học viện Tootsuki dự thi. Xem ra này học viện không riêng gì mặt ngoài hoa lệ, nội tại cũng xác thực có chút vốn liếng." Mỉm cười, Ryo dạo bước hướng phía phía trước đi, mục tiêu, tự nhiên là xếp lớp dự thi địa điểm.

Đụng phải như thế chuyện thú vị, Ryo là sẽ không bỏ qua, nếu tới đều tới, thế nào cũng mau mau đến xem, bất quá hắn mơ hồ nhớ kỹ nguyên tác bên trong, chỉ có Yukihira Souma tham gia dự thi, những người khác đều bị Nakiri Erina cho hù chạy.

Nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía tất cả mọi người, người ở chỗ này, đại bộ phận đều là có chút thân phận địa vị quý tộc, thế nhưng nói thật, chỉ sợ có bản lĩnh thật sự không có mấy cái, nếu không phải như vậy, cũng sẽ không bởi vì giám khảo là Nakiri Erina liền chạy chạy, một đám chỉ biết là kiêu ngạo thân phận của mình, nhưng không có thực học rác rưởi a.

So với Yukihira Souma mà nói, những quý tộc này thật sự là mất mặt ném về tận nhà, tuy nói Ryo không phải đặc biệt ưa thích Yukihira Souma người này, thế nhưng thật sự là hắn so với người ở chỗ này đều muốn nhiều xuất sắc.

Không còn quan tâm những người khác, đang định tiến vào dự thi địa điểm, đột nhiên rối loạn tưng bừng quấy nhiễu đến hắn, khiến cho hắn nhịn không được quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại, vào mắt một màn, khiến cho trong đầu hắn hồi tưởng lại nguyên tác lúc mới bắt đầu hình ảnh, tình cảnh giờ phút này, không phải liền là nguyên tác nhân vật chính Yukihira Souma theo một cái con em quý tộc phát sinh xung đột à.

"Cấp thấp thứ dân, không chính xác cùng bản thiếu gia ngồi cùng một cái ghế dài! Ngươi nghe kỹ cho ta, chỗ này học viện cũng không phải thứ dân có khả năng tùy tiện tới địa phương, chỉ có ở vào mỹ thực thượng lưu xã hội người mới có tư cách tiến vào chỗ này học viện học tập, ngươi cho rằng nơi này là nơi nào? Nơi này chính là Tootsuki học viện trà đạo và ẩm thực, giống như ngươi cấp thấp thứ dân, tại văn bản tài liệu thẩm tra thời điểm liền sẽ không được tuyển!" Chỉ thấy một cái tóc vàng ngoại quốc thiếu niên, đá một cái bay ra ngoài theo mình ngồi ở cùng nhau Yukihira Souma, hướng phía té ngã trên đất Yukihira Souma rống to kêu gào.

Hắn một phen, khiến cho trong học viên phần lớn người hướng phía Yukihira Souma ném khinh bỉ ánh mắt khinh thường, rất rõ ràng là bởi vì thân phận của Yukihira Souma thực sự quá nhỏ bé, liền liền bọn hắn người hầu cũng không bằng.

"Rõ ràng đều không tại Yukihira ăn xong, đừng tùy tiện đối nhà của ta nhà hàng xoi mói." Đối với tóc vàng quý tộc khiêu khích, Yukihira Souma bạo tính tình một phát không phát thu thập bạo phát ra, kế thừa cha hắn phách lối, chỉ thấy hắn nhanh chóng từ dưới đất đứng dậy, lâu dài thân là đầu bếp rèn luyện ra được cường kiện thể phách giao phó hắn vượt qua người ta một bậc lực lượng, một lần nắm chặt thiếu niên tóc vàng cổ áo, đem nhấc lên.

Như thế tấn mãnh một màn, khiến cho thiếu niên tóc vàng không kịp phản ứng, trực tiếp bị giật mình kêu lên, ở đây những người khác, dồn dập lộ ra không dám tin ánh mắt, một cái thứ dân cũng dám đối một cái quý tộc động thủ, đây là tại muốn chết!

Yukihira Souma, đã khiến cho nhiều người tức giận.

Mà cảm nhận được chung quanh những cái kia khinh bỉ ánh mắt, Yukihira Souma có chút chịu không được, hắn đã có thể tưởng tượng đến tương lai tháng ngày sẽ là thế nào, đây tuyệt đối là hố cha.

Buông ra nhấc lên thiếu niên tóc vàng, Yukihira Souma hai tay cắm ở trong túi áo, coi như chung quanh không có bất kỳ ai, nửa cúi đầu hướng phía dự thi địa điểm đi đến.

Theo hắn rời đi, chung quanh tiếng nghị luận nối liền không dứt, không có chỗ nào mà không phải là đang nói Yukihira Souma không biết trời cao đất rộng.

"Mau nhìn, nhà hàng nhỏ mao đầu tiểu tử thế mà cũng muốn tới kiểm tra trường này, đùa giỡn a?"

"Không biết lượng sức cũng phải có cái hạn độ."

"Tiểu tử này chẳng mấy chốc sẽ biết hắn tới nơi này là cái quyết định sai lầm."

"Nói đúng là a, chỉ là một cái thứ dân mà thôi."

. . .

Chung quanh tiếng nghị luận, đừng nói là Yukihira Souma, liền là Ryo đều có chút không vừa mắt, nghe cũng là mà thôi. Từ đó chỉ có thể chứng minh một chút, cái kia chính là những này sống an nhàn sung sướng con em quý tộc, không có một cái nào là thành tài, ngoại trừ khoe khoang thân phận của mình bên ngoài liền là khoe khoang địa vị của mình, mỗi một cái đều là ngậm lấy Kim Đan ra đời, bản thân căn bản liền chẳng có gì ghê gớm.

"Đi thôi, Linh Linh. Nơi này để cho ta thấy chán ghét." Đối bên cạnh thân Vương Linh Linh nói một câu, Ryo quay người đi vào dự thi địa điểm.

Hôm nay nếu là đổi lại hắn tới làm chủ giám khảo, như vậy những học sinh này bên trong không có một cái nào là hợp cách, cho dù tài nấu nướng của bọn hắn cao siêu, thế nhưng như thế tâm tính, căn bản không xứng làm một cái đầu bếp.

Vừa vừa đi vào dự thi địa điểm, Ryo đầu tiên thấy, còn là một đám mười mấy hai mươi tuổi con em quý tộc, đi tới chỗ nào xem ở đâu, người đáng ghét luôn luôn nhiều không kể xiết, cái này khiến hắn hơi không kiên nhẫn.

Thấy phía trước nhất người đằng sau, Ryo tâm tình mới hơi khá hơn một chút, không là người khác, đúng là Nakiri Erina còn có nàng tiểu tùy tùng Hisako Arato.

"Dự thi các vị thí sinh, ta là phụ trách hôm nay xếp lớp khảo thí thẩm tra Nakiri Erina." Đối mặt với hơn mười người, Nakiri Erina hai tay ôm ở hung dưới, cao giọng nói ra, khí tràng vô cùng mãnh liệt, giới thiệu xong chính mình, liền đối với bên người Hisako Arato nói: "Nhập học khảo thí khoa bên kia tới thông tri đâu?"

"Vâng. Đầu tiên căn cứ xin tài liệu đem tất cả mọi người chia làm 10 người 1 tổ tiến hành tập thể phỏng vấn, đằng sau, tiến hành ba đạo món ăn xử lý thực kỹ khảo thí, thông qua người lại. . ." Hisako Arato còn chưa có nói xong, một bên lắng nghe Nakiri Erina đã cảm giác được nhàm chán.

"Dài dòng nhàm chán khảo thí. Nếu xét duyệt quan là ta, như vậy thì dựa theo ta thiết lập tới. Hiện tại liền đi đem xử lý đài dời qua tới." Không để ý đến nơi này thí sinh, Nakiri Erina trực tiếp đối Hisako Arato nói ra.

Làm tiểu tùy tùng lại kiêm thư ký, này mới hộ tiểu ny tử hiệu suất làm việc còn tính là rất cao, rất nhanh liền đem xử lý đài theo lệch trong phòng tiến đến gần.

Tình huống như vậy, để trong này mấy chục cái thí sinh có chút không hiểu, không biết Nakiri Erina đến cùng muốn làm gì. Bọn họ đều là ra đời cao quý gia tộc tử đệ, nếu như vẻn vẹn bình thường khảo thí, không hề nghi ngờ đối bọn hắn tới nói đều không có vấn đề gì, thế nhưng là Nakiri Erina hành vi, để bọn hắn có loại dự cảm xấu, có ít người trong lòng, càng là đã dâng lên lui bước chi ý.

"Tài liệu chủ yếu là trứng gà, xin mời dùng nó tới làm một món ăn đi. Chỉ cần làm ra có thể làm đầu lưỡi của ta hài lòng món ăn người, mới có thể thông qua học viện Tootsuki xếp lớp khảo thí. Mặt khác, chư vị thí sinh. . . Từ giờ trở đi trong vòng 1 phút, cho phép các ngươi bỏ quyền, từ bỏ lần này khảo thí." Khóe miệng lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, Nakiri Erina hai mắt nhắm lại, tím con ngươi màu đỏ trở nên càng thêm loá mắt mỹ lệ.

"Một phút đồng hồ? !"

"Bỏ quyền? !"

"Muốn thỏa mãn lưỡi của thần? !"

Nếu như vậy vừa ra, nguyên bản liền không khí khẩn trương liền sôi trào, tràn ngập hoảng sợ khí tức, vô số người bắt đầu liều mạng hướng phía bên ngoài bỏ chạy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.