Chương 7: Tham gia

Chương 7: Tham gia

Hơn mười người chạy trốn tràng diện hết sức hùng vĩ, dù là ngốc trong góc Ryo cùng Vương Linh Linh đều bị kinh sợ. Đặc biệt là Ryo, từ khi đi vào cái thế giới này đằng sau, còn chưa bao giờ từng thấy loại tràng diện này.

Nakiri Erina cái tên này, tại Nhật Bản ẩm thực giới quả nhiên là nổi tiếng, không hổ là có lưỡi của thần nữ nhân.

Cũng là nữ nhân này quả thật có chút ngạo kiều, trên thế giới có được lưỡi của thần người cũng số lượng cũng không ít, có chút Tiên Thiên có được, có chút sau này luyện thành. Tuy nói nàng Tiên Thiên lưỡi của thần hết sức lợi hại, nhưng không có đáng sợ đến để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật tình trạng.

"Lăng tổng, ngươi nói cái này Nakiri Erina có đáng sợ sao như vậy? Dùng trứng gà làm chủ ăn, muốn thỏa mãn lưỡi của thần cũng không phải là việc khó a." Vương Linh Linh đứng tại Ryo bên người mở miệng nói.

"Ha ha ~~ có một chút ngươi sai lầm. Những người này sợ không riêng gì lưỡi của thần, mà là không dám đắc tội nữ nhân này, nàng lưỡi của thần mặc dù lợi hại, thế nhưng trong những người này, cũng không thiếu có chút trù nghệ cao minh người, chỉ bất quá cho dù bọn hắn làm ra thỏa mãn lưỡi của thần xử lý, chỉ sợ cũng không qua được cửa ải này, cho nên cùng ở chỗ này tiếp nhận không cách nào cải biến bình phán, chẳng thà trực tiếp rời đi muốn tốt hơn nhiều. Nói đơn giản một chút, bọn hắn là sợ Nakiri Erina cái thân phận này, mà không phải chỉ một e ngại không cách nào thỏa mãn lưỡi của thần khẩu muốn." Mở miệng giải thích một câu, quan sát hỗn loạn tràng diện, Ryo chậm rãi nhắm mắt lại.

Nói thật, những này sống an nhàn sung sướng chủ hắn thấy quá không có huyết tính, cứ như vậy tính cách, cho dù là bọn họ tiến nhập chỗ này học viện, chỉ sợ không bao lâu nữa liền sẽ bị xoạt xuống tới.

Hắn không có ý định quản chuyện này, cho nên nội dung cốt truyện cũng dựa theo nguyên tác sáo lộ kéo dài.

. . .

Một bên khác, trong hỗn loạn, không biết nguyên cớ Yukihira Souma bắt lấy lúc trước chửi mình tóc vàng quý tộc thiếu niên, mở miệng dò hỏi: "Chờ một chút, các ngươi đây là chạy cái gì?"

Giờ phút này đang bề bộn tại đào mệnh, lại bị trước đó đem chính mình giáo huấn một trận thứ dân bắt lấy, thiếu niên tóc vàng đã nghĩ phải nhanh lên một chút rời đi nơi thị phi, lại không dám không trả lời, rất sợ lại bị Yukihira Souma cái này thô tục nhân giáo huấn.

"Ngươi cái tên này, chẳng lẽ không biết vị kia là người nào không?" Thiếu niên tóc vàng dữ tợn nghiêm mặt gầm rú lấy, không quên vật lộn.

"Hả? Không biết a, ngươi nói cho ta biết đi." Yukihira Souma nói.

"Đùa giỡn a? Làm một cái đầu bếp, ngươi vậy mà không biết Nakiri Erina! Nàng thế nhưng là có được nhân loại đỉnh cấp lưỡi của thần, Godtongue! Từ lúc mới sinh ra mà bắt đầu nói chuyện  bình thường là tại một tuổi đến hai tuổi đoạn thời gian kia, nàng khi sinh ra sau ba tháng, nói câu nói đầu tiên lại có thể là "Sữa mùi vị không đủ nồng!" sau khi sinh lập tức liền tại vị giác thiên phú lên mới lộ đường kiếm nàng, từ nhỏ đã chịu Nhật Bản các nhà đều cửa hàng nhờ làm phẩm vị sư! Ẩm thực giới ngôi sao sáng nhóm đều là Nakiri Erina khách hàng! Nàng làm đánh giá lại ở nghiệp nội rộng khắp truyền bá, nếu như, nếu như bị nàng đánh lên không có tài năng đóng dấu, làm đầu bếp nhân sinh liền xem như xong!" Trả lời Yukihira Souma, thiếu niên tóc vàng cũng không biết khí lực ở đâu ra, bỗng nhiên một cái vật lộn, thoát đi trói buộc đằng sau như chó bò nhanh chóng rời đi nơi thị phi.

Mà đối với cái này, Yukihira Souma là biểu thị bó tay rồi, hắn theo không cho rằng trên thế giới có bao nhiêu kẻ đáng sợ, với hắn mà nói, cho dù phía trước có một tòa mấy ngàn trượng núi cao, hắn cũng phải vượt qua đi.

Huyết tính là mười phần, cũng là Yukihira Souma bản sự còn có đợi đề cao, tâm tính của hắn, nhưng thật ra là có chút đi qua cuồng vọng  dựa theo Ryo đánh giá tới nói, tại không có có đủ thực lực bên dưới quá mức cuồng vọng, cuối cùng thua thiệt sẽ chỉ là chính mình.

"Quả nhiên là một đám rác rưởi! Ta làm sao có thể vì những người này đặc biệt bớt thời gian đi ra kiểm tra bọn hắn?" Thấy nguyên bản tụ mãn người đại sảnh vắng vẻ một mảnh, Nakiri Erina khinh thường mở miệng nói ra.

Ném trừ nội tâm bất mãn, Nakiri Erina hướng phía bên người đã sớm đần độn Hisako Arato nói ra: "Hôm nay hẳn không có mặt khác hành trình a?"

Nghe vậy, Hisako Arato lập tức lấy lại tinh thần, nhìn cũng chưa từng nhìn hành trình biểu nhân tiện nói: "A, là,là!"

"Mà ~~ vậy liền trở về phòng đi nghiên cứu mới xử lý đi." Bởi vì dự thi sinh quần thể chạy trốn, Nakiri Erina đã không thèm đếm xỉa đến còn ở lại chỗ này trong đại sảnh vài người, tự mình nói ra, đồng thời theo Hisako Arato hai người biểu diễn vừa ra Bách Hợp vở kịch.

Loại này hình ảnh, liền Ryo nhìn đều có chút bất thình lình run rẩy lật, ngạo kiều nữ vương a ngạo kiều nữ vương, này ngạo kiều tựa hồ có chút quá mức, muốn đùa giỡn cũng cần phải đi đùa giỡn đàn ông, vậy mà ở đây làm chúng đùa giỡn mình tiểu tùy tùng.

"Khụ khụ!" Nhịn không được ho khan hai tiếng biểu thị chính mình tồn tại, trong lúc nhất thời, Nakiri Erina cùng Hisako Arato kịp phản ứng, hai người nhanh chóng hướng phía nơi hẻo lánh nhìn lại, thấy người, liền làm cho các nàng trong lòng nghiêm túc.

Quay quanh các nàng trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là cái này học viện Tootsuki khách nhân tại sao lại xuất hiện ở ở đây, không phải hẳn là tại Tootsuki Resort sao?

"Hai vị tiểu thư. Ta nghĩ hiện tại còn không phải là các ngươi phối hợp nói chuyện trời đất thời điểm, ở đây còn có một cái dự thi sinh không hề rời đi, ta nghĩ hắn hẳn là nguyện ý tiếp nhận như lời ngươi nói khảo thí." Dạo bước đi tới Nakiri Erina trước người, Ryo sắc mặt tự nhiên mở miệng nói ra.

Mặc dù cũng không thích Yukihira Souma người này, thế nhưng giờ phút này vì đẩy ra xấu hổ, hắn lại là một cái rất tốt môi giới.

Có hắn, Nakiri Erina cùng Hisako Arato đồng thời hướng phía một bên khác Yukihira Souma nhìn lại, trong lòng là có chút buồn bực, những người khác chạy, làm sao còn thừa lại một cái lăng đầu tiểu tử.

Tại Nakiri Erina tâm lý, Yukihira Souma bị phủ lên dốt nát danh hiệu.

Vốn định một câu đem người này hách chạy, Nakiri Erina là có chút khó mà tin được nghe được một câu căn bản không có người dám ở trước mặt nàng nói lời: "A làm, dạng gì xử lý đều có thể làm sao?"

"Cái gì?" Bị câu nói này sở kinh, Nakiri Erina sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc: Lại có thể có người dám khiêu chiến ta? !

Nguyên tác nam chính cùng nữ chính, tại thời khắc này chính thức đối đầu. Nếu vẫn nguyên tác, như vậy lần này hẳn là Nakiri Erina đem Yukihira Souma để ở trong lòng nguyên nhân, chẳng qua hiện nay sẽ còn như nguyên tác giống nhau sao? Vậy khẳng định là không thể nào. Ít nhất Ryo sẽ không không công khiến cho Yukihira Souma chiếm tiện nghi.

Nakiri Erina, thế nhưng là hắn coi trọng nữ nhân, có đủ hay không tư cách làm nữ nhân của hắn, Ryo còn muốn khảo sát, nếu để cho Yukihira Souma đoạt, vậy hắn còn có mặt mũi nào có thể nói.

"Nhìn lâu như vậy, ngươi lão đầu tử này cũng cần phải đi ra rồi hả?" Hai tay ôm hung, không khỏi nguyên tác tình huống lại lần nữa phát sinh, Ryo đối phòng cách vách hô một tiếng.

Lần này xếp lớp khảo thí, thế nhưng là đem chỗ này học viện lớn nhất lão quái vật hấp dẫn tới, vấn đề chính là Yukihira Souma đến, khiến cho Nakiri Senzaemon muốn nhìn một chút tiểu tử này có không có đạt được hắn lão tử chân truyền, xứng hay không được "Hổ phụ không khuyển tử" câu nói này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.