Chương 8: Nakiri Senzaemon

Chương 8: Nakiri Senzaemon

"Ha ha ha! Ta coi là nấp rất kỹ, không nghĩ tới vẫn là bị phát hiện. Chỉ là ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào phát hiện được ta? Rõ ràng cách xa nhau một mặt vách tường, ngươi căn bản không có khả năng biết ta tại sát vách." Nakiri Senzaemon hai tay đặt sau lưng theo trong phòng kế đi ra, lớn cười vài tiếng, đi tới Ryo trước mặt.

Sự xuất hiện của hắn, khiến cho Nakiri Erina cùng Hisako Arato trong lòng khẽ giật mình, hiển nhiên là không nghĩ tới hắn cái này tổng soái sẽ lại tới đây. Mà đối với Ryo, nội tâm của các nàng càng là ngạc nhiên, bởi vì Ryo vậy mà biết Nakiri Senzaemon ngay tại sát vách, ở đây không có người nào biết, càng không nghĩ đến.

"Ta nếu là liền ngươi cũng không phát hiện được, ta vẫn xứng làm Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc sao? Ngươi giá đỡ còn thật là lớn a, vẫn phải ta tự mình đến học viện Tootsuki tới mới có thể nhìn thấy ngươi." Phủi Nakiri Senzaemon liếc mắt, Ryo mở miệng nói ra. Đối với lão đầu tử này, hắn hảo cảm đã sớm hoàn toàn không có.

"Ha ha ha! Lăng tổng nói gì vậy, lão phu ngày gần đây sự vật quá mức bận rộn, xin hãy tha lỗi." Đối mặt Ryo, Nakiri Senzaemon vẫn như cũ là một bộ thượng vị giả biểu lộ, từ đó cũng có thể thấy được đến, này Nakiri Senzaemon là đã hoàn toàn không đem Ryo để vào mắt.

"Thật sao? Vậy ngươi cũng là có thời gian sang đây xem này xếp lớp khảo thí. Nakiri Senzaemon, có phải hay không lớn tuổi, lá gan cũng bắt đầu biến lớn." Hai tay ôm ngực, lau một cái hàn quang theo Ryo song trong mắt chợt hiện.

Một cỗ sát khí từ Ryo trong mắt bắn thẳng đến vào Nakiri Senzaemon thân thể, liền khiến cho Nakiri Senzaemon sắc mặt trắng bệch, mắt lộ hoảng hốt.

Cho dù hắn ở cái thế giới này lợi hại hơn nữa, chung quy tới nói chỉ là sâu kiến, dù cho hắn tại trong phàm nhân thuộc về tuyệt đối cấp trên, thế nhưng tại Ryo trước mặt, hắn chẳng phải là cái gì.

Bị Ryo sát khí chấn nhiếp, Nakiri Senzaemon ngay cả động cũng không động được một thoáng, trong lòng tràn đầy đối Ryo hoảng hốt, hắn là thế nào đều không nghĩ tới, đối phương vẻn vẹn một ánh mắt, đem hắn tất cả dũng khí cho công phá.

"Vô lễ chi đồ, ngươi có tư cách gì nói gia gia của ta. Chỉ bằng ngươi là Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc sao?" Ngay tại bầu không khí cực kỳ khẩn trương thời khắc, Nakiri Senzaemon tôn nữ Nakiri Erina nói ra.

Một câu nói của nàng, khiến cho Ryo thu hồi khí thế, Nakiri Senzaemon thì là lớn bắt đầu thở hồng hộc.

"Ở, im miệng! Erina!" Đối với Nakiri Erina, hắn cái này làm gia gia đó là hết sức hiểu rõ, nhanh chóng mở miệng ngăn cản Erina nói tiếp, sợ lại lần nữa đắc tội Ryo.

Hắn ngăn cản, Nakiri Erina vẻ mặt hết sức khó coi, đối Ryo càng là lòng tràn đầy phẫn nộ, gia gia của nàng cho tới bây giờ đều là người chỗ kính chi nhân vật, chưa bao giờ có người nào dám như thế theo gia gia của nàng nói chuyện.

"Thế nhưng là, gia gia, hắn quá không biết thời thế! Cho dù hắn là Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc lại như thế nào? Gia gia ngươi đời này vì học viện Tootsuki trả giá hết thảy, tại sao phải sợ cái gì Lăng thị tập đoàn? !" Nakiri Erina lý trực khí tráng nói ra.

Xem tình huống liền biết, nàng đối với Lăng thị tập đoàn cùng học viện Tootsuki quan hệ trong đó căn bản cũng không hiểu rõ, đối với Lăng thị cái môn này càng là cái gì cũng không biết.

"Im miệng! Ngươi nha đầu này thật sự là càng ngày càng làm càn. Chẳng lẽ liền lão phu lời nói ngươi cũng không nghe sao?" Sắc mặt nghiêm túc, Nakiri Senzaemon nổi giận nói.

Hắn lại làm sao cam nguyện khuất tại tại người khác phía dưới, nguyên bản tính toán của hắn, liền là dùng khí thế chèn ép Lăng thị tập đoàn cái này tổng giám đốc, thế nhưng là hắn đã được đến báo ứng, khí thế của hắn căn bản liền không ảnh hưởng tới đối phương, tương phản, chính hắn ngược lại kém chút hủy chính mình.

Nói cho cùng, có Lăng thị tập đoàn, mới có học viện Tootsuki, này mới có hắn cái này học viện tổng soái, hắn chẳng qua là Lăng thị tập đoàn tại Nhật Bản nuôi một con chó mà thôi, có thể đi đến nước này, đều là Lăng thị tập đoàn vun trồng hắn. Này sau cùng mang ý nghĩa liền là: Chủ nhân khiến cho hắn làm gì, hắn liền phải làm gì, nếu không, có thể ngồi hắn vị trí này người còn nhiều.

"Muôn phần thật có lỗi, lão phu không biết dạy con. Này tôn nữ từ nhỏ đến lớn bị làm hư, còn xin ngươi đừng chú ý." Đối Ryo ôm quyền, Nakiri Senzaemon một thân thượng vị giả khí thế ngừng lại mất, đây là tại hướng về phía Ryo xin lỗi.

Đối với cái này, Ryo căn bản liền không để vào mắt, trước đó vạch mặt, hắn liền đã ý thức được lại là kết cục này.

Nói thật, Nakiri Senzaemon chỉ là cái nhân vật có cũng được mà không có cũng không sao, nếu là hắn thức thời, Ryo chỉ coi làm không có hắn cái này tồn tại, nếu là hắn dã tâm quá lớn, như vậy Ryo tại sau này rời đi Shokugeki no Souma thế giới đằng sau, tất nhiên sẽ xóa đi cái này uy hiếp, dù sao phụ mẫu sau này đem một đoạn thời gian rất dài sinh hoạt ở cái thế giới này.

"Tốt, Nakiri Senzaemon, ta cũng không phải muốn ở chỗ này thế nào? Mục đích chỉ là tới học viện Tootsuki khảo sát. Mặt khác, Erina ngươi khả năng cũng lý giải sai một chút. Lăng thị tập đoàn mặc dù chỉ có được học viện Tootsuki ba mươi phần trăm cổ phần, thế nhưng học viện Tootsuki, bản liền xem như Lăng thị tập đoàn kỳ hạ một nhà cao đẳng xử lý học viện, như loại này học viện, các nơi trên thế giới đều có không ít, đối Lăng thị mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, không phải chúng ta Lăng thị nhập cổ phần học viện Tootsuki, mà là học viện Tootsuki, chính là Lăng thị tập đoàn một tay kéo lên." Hai tay ôm ngực, Ryo nhìn thẳng Nakiri Erina nói ra.

Như thế một phen, khiến cho Nakiri Senzaemon một câu đều nói không nên lời, dù sao sự thật liền là như thế. Mà Nakiri Erina cùng Hisako Arato là mở to hai mắt nhìn, một bộ không thể tin được.

Nhật Bản ai không biết ai không hiểu học viện Tootsuki là Nakiri nhà, các nàng đời này người, căn bản cũng không biết còn có dạng này bí mật.

"Gia gia, đây là sự thực sao?" Từ nhỏ tại nhà ấm bên trong lớn lên, tự cho là không có bất kỳ người nào so địa vị mình cao hơn, hôm nay đụng phải chuyện như thế, Nakiri Erina nhận lấy nghiêm trọng đả kích, bởi vì nàng vẫn cho rằng cao cao tại thượng chính mình, thực lại chỉ là ếch ngồi đáy giếng.

"Erina, chuyện này, kỳ thật gia gia hẳn là sớm sẽ nói cho ngươi biết. Chính như Lăng tổng nói, học viện Tootsuki, chỉ là Lăng thị tập đoàn kỳ hạ một nhà cao đẳng xử lý học viện mà thôi." Sắc mặt lạnh nhạt, lúc này Nakiri Senzaemon chỗ nào còn có thể nói lệch ra lời nói.

Trả lời như vậy, Nakiri Erina trong lúc nhất thời căn bản là không tiếp thụ được, cúi đầu đi thẳng ở đây, Hisako Arato lo lắng Erina sẽ làm ra quá kích cách cư xử, cho nên theo sát ở tại về sau, chỉ là thỉnh thoảng quay đầu xem Ryo.

"Thật sự là thất thố, ta thay mặt cháu gái của ta hướng về phía ngài tạ lỗi." Không có đi quản Nakiri Erina, Nakiri Senzaemon khom người đối Ryo nói ra.

"Không cần. Thiên phú của nàng không tệ, chỉ tiếc quá mức ngạo kiều. Lần này đả kích, sẽ chỉ làm nàng hướng phía cao hơn điểm xuất phát, đúng, cô nàng này đi, trận này xếp lớp khảo thí liền từ ngươi tới chủ trì đi, tiểu tử này hẳn là một cái không sai tiềm lực." Bên mặt hếch lên ngẩn người Yukihira Souma, Ryo mở miệng đối Senzaemon nói một câu.

Lập tức, Ryo cũng không nói gì nữa, cứ như vậy tại Nakiri Senzaemon cùng Yukihira Souma nhìn bên dưới rời đi, chỉ là Vương Linh Linh vẫn như cũ ngốc tại chỗ, không có theo Ryo rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.