Chương 9: Hai chuyện

Chương 9: Hai chuyện

"Nakiri lão tiên sinh, Thiếu chủ đã đi, ta đây liền mở khai thiên song thuyết lượng thoại, lần này ta bồi Thiếu chủ ngày sau bản, kỳ thật còn có lăng đổng cùng với lăng đổng phu nhân đặc biệt lời nhắn nhủ sự tình, nếu như ngươi bây giờ có nhàn hạ thời gian, ta nghĩ chúng ta nhất định phải mau sớm tiến hành câu thông mới có thể." Thấy Ryo rời đi, Vương Linh Linh mở miệng đối Nakiri Senzaemon nói ra.

Nàng, khiến cho Nakiri Senzaemon hơi run run, trong lòng xiết chặt, rất sợ Vương Linh Linh truyền lại tin tức lại là một cái tin tức xấu: "Há, Vương bí thư, có chuyện gì có thể hay không chờ ta khảo hạch tiểu tử này đằng sau lại đến phòng làm việc của ta nói chuyện."

"Được rồi. Xin ngài tận nhanh thời gian của ta không phải đặc biệt nhiều, Thiếu chủ chưa có tới Nhật Bản, cho nên ta nhất định phải thời khắc hầu ở Thiếu chủ bên người, để phòng xuất hiện một phần vạn." Nhẹ gật đầu, Vương Linh Linh mở miệng nói.

Khiến cho Nakiri Senzaemon trước giải quyết Yukihira Souma sự tình, Vương Linh Linh cũng không ngại, dù sao hiện tại là học viện Tootsuki xếp lớp kiểm tra thời gian, giờ phút này thân là xét duyệt quan Nakiri Erina đã rời đi, nếu là Nakiri Senzaemon không chủ trì, như vậy thì không người đến xét duyệt.

. . .

"Ngươi chính là Yukihira Souma, Saiba. . . Không! Yukihira con trai của Joichirou sao?" Nhìn xem Yukihira Souma, lúc này, Nakiri Senzaemon lại lấy ra cái kia phần Ma Vương ẩm thực bá khí.

Tại Lăng thị trước mặt, hắn không có thân phận gì có thể nói, nhưng là đối với những người khác, hắn là hoàn toàn xứng đáng tuyệt đối người cầm quyền, có tổng soái danh xưng bá chủ.

"Ngươi biết cha ta?" Nakiri Senzaemon khí thế cũng không có ảnh hưởng đến Yukihira Souma, ngược lại Nakiri Senzaemon, khiến cho Yukihira Souma mở miệng nghi ngờ một câu.

Cha của hắn vậy mà nhận biết ngưu bức như vậy nhân vật, hắn cho tới bây giờ cũng không biết. Cũng là nghĩ xuống tới hắn mới phát hiện, hắn đối tại cha của mình, thật sự chính là cái gì đều không hiểu rõ, liền tên cũng không biết là thật hay giả.

"Không sai, cha ngươi từng liền là chỗ này học viện học sinh, hết sức đáng tiếc hắn không có tốt nghiệp liền rời đi, bất quá hắn đem ngươi đưa tới, để cho ta lấy làm kinh hãi, ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, không biết tài nấu nướng của ngươi có hay không đạt được cha ngươi chân truyền, khiến cho ta kiến thức một chút đi." Đối với Yukihira Souma không có bị khí thế của mình ảnh hưởng, Nakiri Senzaemon hết sức hài lòng, sau đó mở miệng lại nói: "Khảo thí đề mục vẫn như cũ giống như trước đó, dùng trứng gà làm chủ ăn, chỉ cần ngươi làm ra một đạo có thể làm cho ta hài lòng thức ăn, coi như ngươi quá quan. Đương nhiên, ngươi bây giờ còn có một cơ hội từ bỏ, nếu là không có để cho ta hài lòng, ngươi đầu bếp kiếp sống đến đây cũng liền kết thúc."

Cho dù là Yukihira con trai của Joichirou, hắn cũng không có hạ thấp yêu cầu, dù sao hắn là học viện tổng soái, nếu là Yukihira Souma không có trình độ, như vậy hắn nhường khiến cho hắn tiến vào học viện, cũng chỉ là tai họa Yukihira Souma mà thôi.

"Ta đương nhiên tiếp nhận. Hắc ~ đã ngươi là lão ba trưởng bối, như vậy ta liền làm cho ngươi một nói chúng ta cửa hàng chiêu bài món ăn đi." Đối với từ bỏ hai chữ, chưa bao giờ xuất hiện tại Yukihira Souma trong từ điển.

Theo ra đời cho đến bây giờ, hắn chưa bao giờ từng gặp phải khiến cho hắn lui bước sự tình, cho dù là núi đao biển lửa, hắn đều có đầy đủ lòng tin xông vào một lần, hôm nay như là đã tới, như vậy hắn liền không có ôm ý nghĩ rời đi.

Một câu nói kia, không chỉ có khiến cho Nakiri Senzaemon kinh sợ, liền Vương Linh Linh đều đối nó vài phần kính trọng.

Dù sao Nakiri Senzaemon đã đem nói được ranh giới cuối cùng bên trên, tiếp nhận khảo hạch như vậy, tuyệt đối không phải cử chỉ sáng suốt, bởi vì đối phương nếu là trăm phần trăm không cho hắn quá quan, như vậy hắn xử lý kiếp sống, cũng liền mang ý nghĩa chân chính kết thúc.

"Rất tốt! Phần này can đảm, đến là cùng năm đó Yukihira Joichirou rất giống. Động thủ đi, thiếu niên!" Hai tay ôm hung, Nakiri Senzaemon đã lâu có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Theo nguyên tác một dạng, Yukihira Souma làm là đặc chế trứng gà trộn lẫn cơm, bởi vì xét duyệt người là Nakiri Senzaemon, cho nên cũng không có phát sinh xem thường Yukihira Souma sự tình, tương phản, đối với Yukihira Souma, Nakiri Senzaemon hảo cảm càng hơn một bậc, có thể làm ra khiến cho hắn hài lòng trứng gà trộn lẫn cơm, toàn Nhật Bản đoán chừng đều tìm không ra mấy cái.

Cứ như vậy, Yukihira Souma may mắn thông qua được xếp lớp khảo thí, tiến nhập chỗ này học viện.

. . .

Đuổi đi Yukihira Souma, Nakiri Senzaemon biểu lộ hết sức nghiêm túc, mang theo Vương Linh Linh đi tới sát vách phòng làm việc tạm thời bên trong, hai người mặt đối mặt nói chuyện.

"Không biết lăng đổng cùng lăng phu nhân có dặn dò gì, Vương bí thư còn mời thẳng thắn. Bất luận là kết quả gì, lão phu đều đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị." Ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay cắm vào một cái tay khác trong tay áo, Nakiri Senzaemon biểu hiện rất tự nhiên, giờ phút này ai cũng nhìn không ra, hắn chân chính trong lòng chuyển động là cái gì.

Chỉ có Nakiri Senzaemon trong lòng rõ ràng, hắn rất khẩn trương, loại tâm tính này hắn đã có mấy chục năm không có sinh ra qua.

"Nếu Nakiri lão tiên sinh nói thẳng, ta đây liền không quanh co lòng vòng. Chuyện là như thế này, lăng đổng cùng lăng phu nhân lời nhắn nhủ sự tình tổng cộng có hai kiện. Một món trong đó, Lăng thị tập đoàn dưới cờ rất nhiều khách sạn đã quá lâu không có đổi qua máu mới, lần này Thiếu chủ đến đây Nhật Bản, liền là đào móc một chút hết sức có tiềm lực xử lý người, trở thành Lăng thị dưới cờ khách sạn đầu bếp, mà Thiếu chủ đi vào thân phận của học viện Tootsuki, tạm thời an bài làm đặc biệt chỉ đạo lão sư, hi vọng Nakiri lão tiên sinh có thể cấp cho Thiếu chủ tuyệt đối quyền chủ đạo." Ngồi tại Nakiri Senzaemon đối diện, Vương Linh Linh mở ra văn kiện trong tay chen lẫn, lấy ra một phần văn kiện đưa cho Nakiri Senzaemon.

Nghe được tin tức như vậy, Nakiri Senzaemon tâm không khỏi nơi nới lỏng, này chuyện làm thứ nhất với hắn mà nói cũng không phải việc khó gì, càng không phải là cái đại sự gì  đồng dạng sẽ không ảnh hưởng đến quyền lợi của hắn cùng địa vị.

"Cái này không có vấn đề, dùng Lăng tổng thủ đoạn, làm học viện Tootsuki đặc biệt chỉ đạo lão sư dư xài. Vương bí thư, cái kia kiện sự tình thứ hai là cái gì đây?" Mở miệng dò hỏi.

"Chuyện thứ hai này, kỳ thật lẽ ra là từ lăng đổng cùng lăng phu nhân tự mình đến đây, chỉ là lăng đổng cùng lăng phu nhân sự vụ bận rộn, tạm thời không có nhàn rỗi thời gian. Lăng đổng cùng lăng phu nhân chọn trúng tôn nữ của ngài, hi vọng Nakiri Erina tiểu thư sau trưởng thành có khả năng gả cho Thiếu chủ. Ta nghĩ đây đối với Nakiri lão tiên sinh mà nói, cũng không phải là chuyện gì xấu, ngược lại là một kiện thiên đại hảo sự." Lấy ra một phần khác văn bản tài liệu đưa cho Nakiri Senzaemon, Vương Linh Linh mở miệng lại nói.

Không biết thế nào, nói ra câu nói này, khiến cho nội tâm của nàng sinh ra cảm giác trống rỗng, nàng đồng dạng là một nữ nhân, mà nàng lâu dài cùng với Ryo, đã sớm thích Ryo, cửa ra vào chênh lệch, để cho nàng căn bản không thể biểu lộ chính mình thật tâm, lần này truyền lại tin tức như vậy, nội tâm của nàng hết sức khổ sở.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.