Chương 10: Sương mù phòng xử lý cửa hàng

Chương 10: Sương mù phòng xử lý cửa hàng

Vương Linh Linh trong miệng chuyện thứ hai vừa nói ra, Nakiri Senzaemon mặt mo đủ loại, càng có thể nói là ngũ vị đều đủ, gần như vô số loại biểu lộ hỗn tạp cùng một chỗ, nói chi đến cùng, liền là khó có thể tin.

"Cái này, tha thứ ta thất lễ. Vương bí thư, Lăng chủ tịch cùng Lăng chủ tịch phu nhân đây là muốn cùng ta Nakiri một nhà đính hôn? !" Chuyện tốt như vậy, so với khiến cho Nakiri Senzaemon nhặt được mấy cái ức tiền tài đều muốn tới cao hứng.

Nakiri nhất tộc, tại Nhật Bản là nổi tiếng, tuy nói tại trên quốc tế cũng là tai to mặt lớn, nhưng lại không phải là số một số hai gia tộc, tại Lăng thị trước mặt, càng là chẳng phải là cái gì. Nếu là có thể trèo lên Lăng thị căn này cành cây cao, vậy coi như mang ý nghĩa Nakiri nhất tộc đem nhảy lên trở thành toàn thế giới số một số hai gia tộc. Có Lăng thị làm chỗ dựa, hắn càng là có thể đạt được không thể tưởng tượng chỗ tốt to lớn.

"Nakiri lão tiên sinh có khả năng hiểu như vậy. Tốt, chủ tịch cùng chủ tịch phu nhân muốn ta truyền lại sự tình đã đủ số cáo tri, ta phải đi tìm Thiếu chủ . Còn an bài thế nào, cứ dựa theo Nakiri lão ý của tiên sinh." Thu hồi tài liệu tương quan, Vương Linh Linh đứng dậy nói một câu, sau đó rời đi căn phòng làm việc này.

Nàng rời đi, Nakiri Senzaemon như cũ ở vào trạng thái mê ly bên trong, chuyện như vậy đột nhiên xuất hiện, khiến cho hắn căn bản không có chuẩn bị sẵn sàng. Lúc trước hắn làm chuẩn bị, là tiếp nhận xấu nhất tin tức, thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính là nghênh đón vậy mà lại là chuyện tốt như vậy.

"Tuyệt đối cần phải nắm chắc cơ hội này. Erina, lần này dù cho ngươi không nguyện ý, cũng phải gả vào Lăng thị!" . . .

. . .

Học viện Tootsuki bên ngoài, Ryo đã ngồi tại trong ghế xe chờ đợi Vương Linh Linh.

Lần này Vương Linh Linh chỗ bàn giao Nakiri Senzaemon sự tình, kỳ thật Ryo sớm tại ngày sau bản trước đó liền đã biết, chỉ là không rõ ràng cụ thể là cái gì.

Hắn mặc dù không có tự mình ở đây, nhưng là thông qua thần thức quét hình, hắn biết Vương Linh Linh cùng Nakiri Senzaemon giao đã nói những gì.

Trở thành học viện Tootsuki đặc biệt chỉ đạo lão sư, Ryo cũng là không quan trọng. Không qua cha của hắn lão mụ vậy mà lại làm ra đính hôn quyết định, khiến cho hắn có chút không tưởng được.

"Mặc dù có chút ép buộc, cũng là nếu là phụ mẫu an bài, vậy liền thuận theo tự nhiên đi." Lẩm bẩm tự nói một câu, nói thật, đối với an bài như vậy Ryo cũng không nguyện ý tiếp nhận, thế nhưng là hắn biết rõ, hắn phụ mẫu cũng là vì hắn tốt.

Từ khi cứu ba mẹ linh hồn, đã qua hơn mấy trăm năm, Ryo chưa bao giờ nói cho bọn hắn hắn sớm đã có thê tử, mà lại còn không chỉ một cái hai cái, vì không muốn để cho cha mẹ lo lắng, bây giờ bọn hắn lên ý nghĩ như vậy, đơn giản liền là muốn cho hắn sớm một chút thành gia, để bọn hắn cháu trai ẵm.

Bất đắc dĩ thở dài một hơi, đối với ôm cháu trai điểm này, Ryo đoán chừng muốn để bọn hắn thất vọng. Chuyện này cũng không phải là tưởng tượng đơn giản như vậy, cho dù là hắn mong muốn, trước mắt cũng không có năng lực trăm phần trăm khiến cho ai mang thai con của hắn.

Muốn tìm tới cùng hắn độ phù hợp mười phần trăm trở lên nữ nhân, đều cơ hồ là không thể nào, trừ phi tu vi của hắn quay về năm đó còn là vận mệnh chi thần cảnh giới, mới có thể dựa vào tuyệt đối lực lượng, tới sáng tạo ra một cái thuộc về mình đích truyền dòng dõi sinh mạng thể.

Tuy nói hiện tại không có cách nào để cho các ngươi toại nguyện, thế nhưng một ngày nào đó, các ngươi sẽ đạt được ước muốn, ta sẽ tận ta cố gắng lớn nhất, dùng thời gian ngắn nhất siêu việt lúc trước ta! Trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, Ryo chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Không bao lâu, Vương Linh Linh đã theo học viện Tootsuki bên trong đi ra, nàng tựa hồ là đã sớm biết Ryo sẽ trong xe đợi nàng, cho nên trực tiếp lại tới.

"Sự tình đều làm xong?" Mở to mắt đối Vương Linh Linh nói ra.

Hắn, khiến cho Vương Linh Linh khẽ gật đầu, theo Ryo ở chung được lâu như vậy, nàng đối với Ryo tự nhiên là hiểu rất rõ, giải thích quá nhiều chẳng khác nào che giấu, rất nhiều vấn đề, chỉ cần một cái gật đầu một cái lắc đầu là có thể giải quyết.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi tìm một chỗ dạo chơi, nghe nói Nhật Bản có một nhà sương mù phòng xử lý, vẫn là từng Thập Kỳ Nhân tốt nghiệp đưa ra xử lý cửa hàng, đi nhấm nháp một chút nơi đó sushi mùi vị như thế nào đi." Đối lái xe nói một tiếng, Ryo tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Đối với Shokugeki no Souma thế giới, Ryo ưa thích qua nữ nhân có hai cái, một cái là Nakiri Erina, còn có một cái, liền là Inui Hinako.

Nữ nhân này tại nguyên tác bên trong cũng không có quá nhiều nội dung cốt truyện, thế nhưng cái kia mềm mại lại cực kỳ tiểu hài tử khí tính cách, lại là thật sâu đả động qua Ryo.

Nói thật, Ryo rất chờ mong nhìn thấy nữ nhân này, tại ngày sau bản trước đó, hắn liền quyết định chủ ý, muốn đi tận mắt nhìn nàng.

. . .

Đảo mắt, nửa giờ đi qua, Ryo cùng Vương Linh Linh cũng đi tới sương mù phòng xử lý cửa hàng. Chỉ từ vẻ ngoài lên xem, cũng là có loại để cho người ta phía sau phát lạnh cảm giác, bởi vì nhà này xử lý cửa hàng bề ngoài trang hoàng hết sức sát người.

Cũng là mặt ngoài sát người, thế nhưng ra ra vào vào người lại là rơi Anh không dứt, thấy rõ tiệm này xử lý mùi vị tuyệt đối rất tốt, nếu không, tuyệt sẽ không có nhiều người như vậy.

"Đi thôi, đối với Nhật Bản sushi, ta ngược lại thật ra trước đây thật lâu liền muốn nếm thử." Cất bước đi vào sương mù phòng xử lý cửa hàng cửa chính, vào mắt tình cảnh, khiến cho Ryo rất đỗi kinh sợ.

Nguyên tác bên trong cũng không nâng lên sương mù phòng xử lý cửa hàng là thế nào, mà này tận mắt nhìn thấy, khiến cho Ryo có chút ác hàn, bề ngoài trang hoàng sát người vậy. Mùi vị này, mang cho hắn một loại toàn thân ấm áp cảm giác.

Này sương mù phòng xử lý cửa hàng nhìn như sát người, âm khí cực nặng, đây đều là xử lý cửa hàng ông chủ đặc biệt thiết lập, vì chính là khiến cho nội tâm của người sinh ra một loại cảm giác xấu, sau đó lại thức ăn lý cửa hàng đặc chế mỹ thực, liền sẽ sinh ra một loại lan truyền ra cảm giác.

Khó trách tiệm này sinh ý tốt như vậy, thấy rõ này xử lý cửa hàng ông chủ hết sức dụng tâm nắm giữ tốt lòng người nhược điểm, trên một điểm này dựa vào thủ đoạn đặc biệt khiến cho khách nhân mê luyến sương mù phòng xử lý.

"Cho ta tới một phần các ngươi chủ bếp tự mình làm sushi đi." Ngồi tại cạnh bàn ăn đối phục vụ viên nói một câu, Ryo cũng không nghĩ quá nhiều.

Hắn là không có suy nghĩ, một nhà hết sức đặc biệt xử lý cửa hàng, chủ bếp bình thường là sẽ không đích thân làm xử lý, cho dù là làm, giá cả kia cũng không phải bình thường người có thể ăn lên.

"Cái này, tiên sinh, hết sức xin lỗi. Nếu là cần chúng ta chủ bếp tự mình xuống bếp, một phần sushi lên giá tối thiểu nhất là 500 ngàn yên, này vẫn không có người nào tranh với ngươi đoạt. Ta vẫn là kiến nghị ngài nhấm nháp một chút chúng ta Phó chủ trù tay nghề, tuyệt đối sẽ không khiến cho ngài thất vọng." Phục vụ viên trả lời, khiến cho Ryo rất không hài lòng.

Cũng không nói gì, trực tiếp đối Vương Linh Linh ra hiệu một ánh mắt. Đạt được chỉ thị, Vương Linh Linh nhanh chóng từ trên ghế đứng dậy: "Ngươi là cảm giác cho chúng ta ăn không nổi? Vẫn là nói sợ chúng ta tới gây rối? Nếu như ngươi không làm chủ được, liền gọi các ngươi chủ bếp đi ra nói chuyện với nhau đi. Ta nhớ nàng sẽ không cự tuyệt, đem cái này giao cho các ngươi chủ bếp."

Dứt lời, tay lấy ra hoàng kim khảm một bên danh thiếp thả đang phục vụ thành viên trên tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.