Chương 11: Inui Hinako trù nghệ

Chương 11: Inui Hinako trù nghệ

"A kéo a rồi, đây là có chuyện gì? Hai vị khách nhân có cái gì đặc biệt yêu cầu sao?" Liền đang phục vụ thành viên không biết nên làm cái gì thời điểm, một cái hết sức ôn nhu ân cần thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Thanh âm này vang lên, phục vụ viên sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, hắn vốn là người làm công, căn bản là đắc tội không nổi bất luận kẻ nào, đối mặt khách nhân cưỡng chế tính yêu cầu, hắn không có có quyền lợi làm chính xác trả lời, càng không có tư cách đi gặp mặt chủ bếp.

Giờ phút này tiếng âm vang lên, không thể nghi ngờ là khiến cho hắn bắt lấy cây cỏ cứu mạng, nói thẳng: "Chủ bếp đại nhân, hai vị này khách nhân nói là muốn ăn ngài tự mình làm sushi, ta. . ."

Phục vụ viên còn chưa nói xong, người đến đã đoán được đại khái là chuyện gì xảy ra, người này không là người khác, đúng là nhà này sương mù phòng xử lý cửa hàng ông chủ kiêm chủ bếp, Inui Hinako.

"Tốt, ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi." Đối phục vụ viên vẫy vẫy tay, Inui Hinako đi tới Ryo ngồi trước bàn.

Đầu tiên là đối Vương Linh Linh mỹ mạo cảm khái một thoáng, lập tức liền đưa ánh mắt đặt ở không nói một lời Ryo trên người: "Tiên sinh, không biết ngươi vì cái gì muốn ăn ta tự mình làm sushi đâu? Nơi này Phó chủ trù có thể nói có thể hoàn toàn phỏng chế ra ta xử lý, ăn hắn làm theo ăn ta làm kỳ thật là giống nhau?"

"Thật sao? Vậy tại sao ngươi sushi định giá tại 500 ngàn yên, mà hắn làm sushi nhưng lại dễ dàng như vậy? Inui Hinako, nguyên Tootsuki Thập Kỳ Nhân một trong, ta nghĩ ngươi so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, trù nghệ không cách nào bắt chước, người khác nhau làm xử lý, hoàn toàn là khác biệt, có thể ăn được hay không đi ra, liền xem trái tim của người này cùng bản sự." Hai mắt nhắm lại, Ryo khẽ ngẩng đầu nhìn xem Inui Hinako mặt, như thế trong nháy mắt, hắn bị hấp dẫn.

Nữ nhân này, liền là hắn từng tha thiết ước mơ thê tử ứng cử viên, nhớ kỹ lúc trước còn chưa xảy ra tai nạn xe cộ trước đó, hắn liền hạ quyết tâm, đời này nhất định phải tìm này chủng loại hình nữ nhân làm vợ. Thế nhưng, đây đối với hắn của ban đầu tới nói chỉ là người si nói mộng. Bây giờ, hắn có cơ hội này nhìn thấy nàng, khiến cho Ryo muốn đem nàng lấy về nhà. Mà lại ba mẹ của hắn hiện tại không đang cần một cái con dâu sao? Đem nàng mang về nhà, là có thể khiến cho cha mẹ ít lo lắng một chút.

Giờ phút này bị Ryo như thế rõ ràng ánh mắt quan sát, Inui Hinako là không tự kìm hãm được đỏ hồng mặt, dùng thân phận địa vị của nàng, không thiếu ái mộ người, nàng mỗi ngày từ sáng sớm đến tối, cũng có thể cảm nhận được vô số ánh mắt như vậy, chỉ bất quá để cho nàng cảm giác khác biệt chính là, Ryo trong đôi mắt, đối nàng đại bộ phận là thưởng thức, mà cũng không chiếm hữu.

"Inui Hinako, ta nghĩ ta có cần phải đối ngươi giới thiệu một chút Lăng tổng thân phận. Lăng tổng vốn tên là Ryo, chính là Hoa Hạ Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc, đây là chúng ta tổng giám đốc danh thiếp, xin ngươi cất kỹ." Ngay tại Inui Hinako không biết nên nói cái gì thời điểm, Vương Linh Linh dùng lời nói trực tiếp chen vào, đồng thời đem trước lấy ra hoàng kim khảm một bên danh thiếp đưa cho Inui Hinako.

"Lăng thị tập đoàn? !" Nghe xong lời này, Inui Hinako biểu lộ theo hơi ngượng ngùng chuyển biến làm kinh sợ, đem danh thiếp cầm trong tay cẩn thận đọc một phen, nội tâm của nàng càng là kinh sợ.

Ngay tại vừa rồi, nàng liền tiếp đến từng tiền bối Dojima Gin điện thoại, hiểu rõ đến Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc đi vào Nhật Bản sự tình.

"Thật sự là muôn phần thật có lỗi! Ta cũng không biết ngài liền là Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc! Tha thứ ta trước đó mạo muội, nếu Lăng tổng muốn ăn ta tự mình làm sushi, ta hiện tại lập tức động thủ." Có chút lo lắng nói ra, Inui Hinako tâm càng là tại cấp tốc nhảy lên.

Nàng lần này là kém chút dẫm lên địa lôi, làm sao cũng không nghĩ tới trước mắt cái này nhìn như bình thường người trẻ tuổi, vậy mà lại là Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc. Hiện nay lại cẩn thận quan sát, nàng mới phát hiện, nam tử trước mắt trên người tràn đầy kỳ dị màu sắc, để cho nàng không nhịn được nghĩ nhìn nhiều hai mắt.

"Không cần khẩn trương, ta cũng chỉ là từng nghe nói sương mù phòng xử lý hết sức ăn ngon, cho nên đặc biệt tới nhấm nháp một chút. Dùng tâm bình tĩnh đi làm, ta không hy vọng sự xuất hiện của ta nhường ngươi xuất hiện luống cuống tay chân dẫn đến làm ra sushi thấp xuống trình độ." Mỉm cười nói với Inui Hinako, Ryo từ đầu đến cuối đều không có quá quá khích biểu hiện.

"Tốt, tốt. Xin chờ một chút." Đối với Ryo bình dị gần gũi, Inui Hinako hơi kinh ngạc, chuyển tức hiểu rõ chính mình nên làm cái gì, liền cáo lui đi tới phòng bếp.

Dạng này một màn, khiến cho ở đây vô số người kinh sợ, tới nơi này thực khách, phần lớn đều là bình dân dân chúng, bọn hắn không biết cái gì Lăng thị, đối với Inui Hinako chưa bao giờ có biểu hiện, thấy ngạc nhiên.

. . .

Không có đi qua bao lâu, hết thảy xem trò vui người đều nhìn thấy Inui Hinako tự mình bưng hai cuộn sushi từ phòng bếp đi tới, thẳng tắp đi tới Ryo ngồi trước bàn, đem sushi bày đi lên.

Không có trước tiên dùng ăn, Ryo cẩn thận quan sát sushi vẻ ngoài, sắc hương vị ý hình nuôi, đây là trù đạo lục đại chuẩn tắc, Ryo hiện tại làm, tự nhiên chính là quan sát đạo này đặc chế sushi màu cùng với hình.

"Không tệ, chỉ từ màu cùng hình mà nói, trên đời không có so này làm tốt hơn sushi." Tán dương nhẹ gật đầu, dùng đũa kẹp lên sushi, Ryo ngửi ngửi, lập tức đem đồ ăn đưa vào trong miệng.

Nhai nhai nhấm nuốt hai lần, Ryo mộ nhưng ở giữa trừng lớn hai mắt, sau đó liền dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn đứng ở một bên chờ đợi kết quả Inui Hinako.

Ryo biểu hiện, là khiến cho Inui Hinako đáy lòng lộn xộn, căn bản không biết mình đồ ăn là đạt được Ryo tán đồng, vẫn là để Ryo thất vọng.

"Không cần khẩn trương, ta hẳn là khen ngợi ngươi, Lăng tổng lần trước lộ ra vẻ mặt này, là tại nửa năm trước thân ở Italia thời điểm." Ngồi tại Ryo đối diện Vương Linh Linh thấy Inui Hinako lo lắng vẻ mặt, mở miệng trấn an một tiếng.

Ryo sở dĩ lộ ra loại vẻ mặt này, là bởi vì này sushi mang cho Ryo khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, mỹ thực mang tới linh cảm, khiến cho Ryo tâm cảnh có to lớn đột phá, càng làm cho nguyên bản trì trệ không tiến tu vi càng gần một bước.

"Ta quyết định!" Để đũa xuống, Ryo soạt một tiếng từ trên ghế đứng lên, hai tay trong nháy mắt bắt lấy Inui Hinako bả vai.

Dạng này một màn, khiến cho Vương Linh Linh kinh sợ, mà bị Ryo bắt lấy bả vai Inui Hinako, càng là lộ ra thật là đáng sợ biểu lộ, trong miệng không tự chủ phát một cái "Ai" tiếng.

"Ta một mực đang tìm, có thể làm ra nhà mùi vị đồ ăn. Ngươi sushi, để cho ta nếm đến loại vị đạo này, càng làm cho ta hiểu được một cái khắc sâu đạo lý. Inui Hinako, làm nữ nhân của ta đi! Ta có thể cho ngươi hết thảy ngươi mong muốn." Chăm chú nhìn Inui Hinako, Ryo bá khí mở miệng nói ra.

Trực tiếp như vậy lời nói, Ryo chưa bao giờ nói qua, càng không nghĩ đến sau khi ăn xong Inui Hinako đặc chế sushi đằng sau sẽ trực tiếp đem lời trong lòng nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.