Chương 12: Ngươi nhất định là ta

Chương 12: Ngươi nhất định là ta

"Ai ai ai. . . !" Nghe được Ryo lớn mật như thế trực tiếp lời nói, Inui Hinako biểu lộ ngây người, hai mắt khóe mắt càng là sợ hãi tràn ra nước mắt.

Dạng này một màn, càng làm cho toàn bộ tràng diện hỗn loạn, ai cũng không nghĩ tới, một đạo sushi sẽ dẫn phát ra chuyện như vậy. Thân ở Ryo đối diện Vương Linh Linh, cũng là khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, ít như vậy chủ, nàng chưa bao giờ thấy qua.

Mà trở thành chúng mục tiêu điểm, Ryo là không có chút nào để ý, loại tình huống này hắn đụng phải nhiều lắm, sát khí, kinh ngạc, không thể tin được, vô số ánh mắt đối với Ryo mà nói, đều phảng phất không tồn tại.

"Từ giờ khắc này, ngươi đã đã chú định lại là ta! Inui Hinako, ta muốn cưới ngươi, ai nếu là dám tới quấy rối, ta sẽ để cho người kia vĩnh viễn biến mất!" Khí thế khổng lồ bạo phát đi ra, toàn bộ tràng diện liền bị trấn áp lại, người ở chỗ này, tức thì bị toàn bộ kinh sợ, một chút thanh âm đều không phát ra được.

Lúc này, e là cho dù là một cây châm rơi trên mặt đất, đều sẽ bị nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Ngươi ngươi ngươi ngươi, ngươi nói cái gì? Ta là chính ta." Inui Hinako trong lòng có chút cảm giác bất lực, trống rỗng trong lòng theo miệng của nàng hoàn toàn đạt không được một đường.

"Trước kia ngươi, là chính ngươi, thế nhưng ta muốn ngươi từ nay về sau là ta!" Bá đạo nói với Inui Hinako, Ryo hé miệng, một cái trực tiếp cắn lên Inui Hinako miệng.

"A!" Rít lên một tiếng, tại an tĩnh bầu không khí bên trong lộ ra hết sức chói tai, Ryo đây không phải tại mạnh khẩu chớ Inui Hinako, mà là thật tại Inui Hinako trên môi cắn một cái, in dấu xuống tâm hồn vĩnh không tiêu diệt ấn ký.

"Ngươi, ngươi làm gì?" Đẩy ra Ryo, Inui Hinako có thể cảm giác được bờ môi của mình bị cắn phá, một cỗ mùi tanh truyền lại đến trên đầu lưỡi, để cho nàng biết, đây là mùi máu tươi.

"Không làm gì, chỉ là nhường ngươi trở thành nữ nhân của ta mà thôi." Hai mắt nhắm lại nhìn xem Inui Hinako, Ryo đã quyết định nàng.

Dù cho nàng hiện tại có bạn trai, Ryo cũng sẽ không bỏ qua nàng, chỉ cần bị hắn cắn, như vậy tương lai của nàng đã đã định trước.

Thấy Ryo như thế, Inui Hinako tiểu hài tử kia khí bạo phát ra, liền hóa thành một con sức chiến đấu phá trăm vạn mèo con, điên cuồng gãi Ryo, cũng may sớm cảm thấy nguy hiểm, Ryo dựa vào mau lẹ di động tránh qua, tránh né công kích.

"Ngươi càng như vậy, ta thì càng thích ngươi." Một lần níu lại Inui Hinako hai cánh tay, Ryo trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, đối một bên Vương Linh Linh nói: "Lập tức điều tra thêm, sương mù phòng xử lý giá trị thị trường, ta muốn thu mua nhà này xử lý cửa hàng."

"Ngươi, ngươi sao có thể như thế? Đây là ta khổ tâm kinh doanh năm năm mới có!" Đối với Ryo rất hung ác, Inui Hinako biểu thị phản đối.

"Đáng tiếc, theo sau một khắc bắt đầu, tiệm này liền không là của ngươi. Nếu là muốn cầm hồi trở lại tiệm này, liền làm nữ nhân của ta." Khóe miệng run lên, Ryo mang theo tà khí nói ra.

"Ngươi nằm mơ!" Người có điểm mấu chốt, Inui Hinako sẽ không ngoại lệ, tiệm này tựa như là tính mạng của nàng, giờ phút này nhận dạng này uy hiếp, Inui Hinako càng sẽ không khiến cho Ryo sính tâm Như Ý.

"Thật sao? Liền nhà này xử lý cửa hàng cũng không cần, đây không phải ngươi bỏ ra thời gian năm năm chỉnh đốn lên sao?" Có chút kinh ngạc nhìn Inui Hinako, Ryo hỏi ngược một câu.

"Hừ! Ngươi muốn thu mua liền thu mua đi. Chỉ cần con người của ta vẫn còn, cho thời gian của ta, một dạng có thể sáng tạo một nhà vượt xa sương mù phòng xử lý xử lý cửa hàng." Inui Hinako quyết tâm hết sức kiên định, này đến là khiến cho Ryo rất đỗi giật mình, trong lòng càng là muốn nàng làm lão bà của mình.

"Ta cũng không tin ta trị không được ngươi! Ngươi nói ta nằm mơ, ta lại nói ngươi đang nằm mơ! Ngươi đã là người của ta!" Cưỡng ép dắt lấy Inui Hinako thủ đoạn, Ryo tạm dừng thời gian, một cái thuấn di liền đi tới mịt mờ Thái Bình Dương vùng trời.

. . .

"A a a a a a a a a a a!" Lại là một tiếng tiếng rít chói tai, tại đây mịt mờ trên biển lớn lộ ra hết sức cô tịch.

"Tiểu ny tử, ngươi lại hô, ta nhưng làm ngươi ném xuống, này trong nước ăn người cá có thể có không ít." Trêu đùa trong tay lôi kéo Inui Hinako, vì để cho nàng làm lão bà của mình, Ryo đã lấy ra căn bản không thuộc về cái thế giới này lực lượng.

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi là quỷ? Ngươi nhất định là quỷ? ! Ta tại sao lại ở chỗ này?" Sợ hãi khiến cho Inui Hinako trong mắt nước mắt chảy xuống, trong suốt nước mắt, bắn ra ra nàng nhu nhược kia trong lòng.

Thấy này, Ryo có chút ngạc nhiên, hắn vốn chỉ là nghĩ làm một thoáng trò đùa dai, khiến cho Inui Hinako đem hắn ghi ở trong lòng chỗ sâu nhất, thật không nghĩ đến cô gái nhỏ này như thế không sợ hãi, vậy mà khóc.

"Thật xin lỗi. Ta không phải cố ý." Đem kéo vào trong ngực của mình, Ryo hai tay ôm nàng, để cho nàng an tâm.

"Vậy ngươi nhất định là cố ý." Sợ hãi bên trong, Inui Hinako còn nhịn không được phản kích Ryo, quả nhiên thật giống như là đứa bé một dạng.

"Ngươi là muốn rớt xuống trong biển rộng đi cho cá mập ăn sao? Không làm nữ nhân của ta, kết cục thế nhưng là rất nguy hiểm." Chăm chú đem Inui Hinako ôm vào trong ngực, dứt lời, Ryo lại là cắn một cái lên Inui Hinako bờ môi, cũng là lần này cũng không phải là cắn, mà là thân

Cô gái nhỏ này, xem ra cũng không phải là chán ghét hắn, tương phản, là chính mình quá mau khiến thật chặt, để cho nàng sợ hãi, càng để cho nàng không biết làm sao, đến cuối cùng mới càng náo càng cương.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Ryo tự nhận là làm đích thật có hơi quá, cũng là làm ra tất cả những thứ này nguyên nhân, đều do cái kia đạo sushi! Nếu không phải ăn cái kia đạo sushi, Ryo chọn tuyệt đối là tiến hành theo chất lượng, từ từ tăng cường tình cảm, lấy thêm bên dưới nàng.

"Ta có được lưỡi của thần, ta nếm ra ngươi nội tâm mùi vị. Tiểu nha đầu, trong lòng ngươi đã có ta a." Khẽ mỉm cười, Ryo đối vẻ mặt đỏ bừng Inui Hinako nói ra.

"Ngươi, ngươi nói bậy." Như là lọt vào chọn 0 đùa con mèo, Inui Hinako vở không nhận, lúc này lại nghĩ tới chính mình còn tại trên đại dương bao la, sợ hãi của nội tâm lại một lần kéo lên đi lên.

"Ngươi là quỷ?"

"Ngươi mới là quỷ? Quỷ có nhiệt độ sao? Ta là người, không, ta là thần!"

"Lừa gạt quỷ, trên thế giới này không có thần."

"Trước kia hoàn toàn chính xác không có, thế nhưng ta xuất hiện đằng sau, liền có. Bằng không, ngươi nhận vì một cái người có thể có sức mạnh đem ngươi theo ở ngoài ngàn dặm Nhật Bản mang đến nơi đây?"

". . ."

"Tại sao không nói chuyện? Là tin lời của ta, vẫn là không phản bác được. Mà ~ ta người này hay là rất tốt, làm nữ nhân của ta ngươi không lỗ. Trước cho ngươi điểm tiền lãi, khiến cho ngươi biết chỗ tốt." Nói xong, Ryo mang theo Inui Hinako hướng phía mỹ lệ bầu trời bay đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.