Chương 13: Cãi lộn

Chương 13: Cãi lộn

Ôm trong ngực Inui Hinako, Ryo mang theo nàng tiến hành một lần phi hành thuật lữ.

Theo Thái Bình Dương xuất phát, vòng quanh Địa Cầu bay một vòng, xem khắp cả các nơi phong cảnh danh thắng, khiến cho Inui Hinako không tin Ryo cũng không tìm tới lấy cớ. Dưới cái nhìn của nàng, cũng chỉ có trong truyền thuyết thần, mới có bản sự kia bay trên trời, mà lại mang theo nàng quấn Địa Cầu bay một vòng.

Như thế chuyện kinh thế hãi tục, Inui Hinako cũng không biết làm như thế nào trong miêu tả tâm tình cảm, dạng này trải qua, dù cho nàng nói ra ngoài, chỉ sợ cũng sẽ không có người tin tưởng nàng, dù cho thân phận địa vị của nàng rất cao, thế nhưng nàng nói ra nếu như vậy, cũng chỉ sẽ bị người xem như là đùa giỡn lời nói.

Trở lại Nhật Bản, Ryo đem Inui Hinako đưa về sương mù phòng xử lý cửa hàng, thời gian thì là lui trở về sau khi bọn hắn rời đi trong nháy mắt, cho nên cũng không khiến cho bất luận kẻ nào phát hiện bọn hắn rời đi.

"Từ giờ trở đi, nhớ kỹ, ngươi là nữ nhân của ta. Chờ lấy ta tới cưới ngươi!" Mỉm cười vuốt ve một thoáng Inui Hinako ửng đỏ gương mặt, Ryo mở miệng nói ra.

Sau đó, Ryo không còn ở lâu, mang theo Vương Linh Linh rời đi sương mù phòng xử lý cửa hàng.

Nhìn xem Ryo bóng lưng biến mất, Inui Hinako tâm lý ngũ vị đều đủ, nàng cũng không biết phải hình dung như thế nào cảm xúc trong đáy lòng. Là bị cưỡng bách bất mãn? Không phải. Là bị đùa giỡn phẫn nộ? Không phải. Là đúng Ryo bá đạo chán ghét? Không phải.

Inui Hinako lòng tham loạn, nàng chưa bao giờ đụng phải loại chuyện này, gặp được như thế máu chó sự tình, để cho nàng như đang nằm mơ.

"Thần? Trên cái thế giới này thật sự có thần sao?" Cúi đầu nhẹ giọng lầm bầm một tiếng, Inui Hinako âm mặt hướng phía phòng làm việc của mình đi đến.

. . .

Rời đi sương mù phòng xử lý cửa hàng Ryo cùng Vương Linh Linh, cũng không tiếp tục ở bên ngoài lưu lại, mà là về tới Tootsuki Resort.

Khoảng cách khai giảng còn có hai ngày, hai ngày sau đó, hắn muốn trở thành học viện Tootsuki đặc biệt chỉ đạo lão sư, mặc dù hắn cũng không ghét, thế nhưng hắn lại không có tâm tình gì đi dạy bảo bất luận kẻ nào, mặc dù chỉ là trù nghệ.

"Linh Linh, hai ngày này chính ngươi đi Nhật Bản dạo chơi đi, ta có chính mình sự tình phải xử lý, đừng tới quấy rầy ta!" Đối Vương Linh Linh nói ra, Ryo một mình đi tiến gian phòng, khép cửa phòng lại.

Đem đuổi đi, nói đến vẫn phải theo tới trước ăn Inui Hinako đồ ăn nói lên, bởi vì cái kia đạo đặc thù sushi, dẫn đến Ryo ăn đằng sau cảm giác được thực lực tăng lên. Hai ngày này, hắn nhất định phải bế quan tu luyện một phen, tới vững chắc tu vi của mình.

Mà bị Ryo đuổi đi, Vương Linh Linh hiển nhiên cũng đã thành thói quen, nàng nhớ kỹ rất nhiều lần Ryo ăn xong ăn đồ ăn đằng sau, đều có mấy ngày sẽ im lìm trong phòng không ra, mặc dù nàng không biết đây là có chuyện gì, thế nhưng nàng không có có quyền lợi quản, chỉ có thể tiếp nhận phía trên mệnh lệnh.

Rời đi Ryo cửa gian phòng, Vương Linh Linh độc từ trở lại trong phòng của mình, cầm điện thoại di động lên liên hệ lên Ryo phụ mẫu.

Lần này ngày sau bản làm sự tình, nàng còn không có hồi báo cho Ryo phụ mẫu, mà lại Ryo lần này mở miệng nói muốn Inui Hinako làm nữ nhân của hắn, nàng cũng có cần phải hồi báo, dù sao Ryo phụ mẫu nói là khiến cho Nakiri Erina làm Ryo lão bà.

. . .

Học viện Tootsuki, tổng soái lâu.

"Gia gia, ngươi nói cái gì? ! Ngươi muốn ta gả cho cái kia Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc!" Riêng lớn trong phòng, Nakiri Erina nghe Nakiri Senzaemon lời nói đằng sau, phát ra cuồng loạn kêu to.

Cứ như vậy không hiểu thấu bị sắp xếp xong xuôi đính hôn, nàng không đồng ý, tuyệt đối khác biệt ý! Không nói nàng căn bản cũng không biết Ryo người này thế nào? Nàng nuốt không trôi một hơi này, từ nhỏ đến lớn liền bị vô số người nâng trong lòng bàn tay lớn lên, bây giờ nàng càng là đặt vững thân phận của mình địa vị, để cho nàng hiện nay gả cho một cái căn bản cũng không ưa thích người, này là tuyệt đối không thể nào.

"Erina, chuyện này ngươi không có phản đối quyền lợi! Ngươi cho rằng gia gia vì cái gì đem ngươi gọi tới tổng soái lâu, mà không phải trong nhà nói cho ngươi? ! Chuyện này, ta đã cân nhắc qua, không chỉ có là vì ngươi, cũng vì Nakiri nhất tộc, ngươi nhất định phải gả cho hắn!" Nakiri Senzaemon biểu hiện so Erina càng thêm cường ngạnh, bá khí bề ngoài bộc phát ra doạ người khí thế, khiến cho Nakiri Erina có loại cảm giác bất lực.

"Vì cái gì? ! Vì cái gì? ! Liền vì trèo lên Lăng thị tập đoàn căn này cành cây cao sao? Gia gia, chẳng lẽ ngươi không biết cái thế giới này là sẽ thay đổi sao? Chúng ta Nakiri nhất tộc chẳng lẽ nhất định phải dựa vào người khác mới có thể thăng chức rất nhanh? Ta có lưỡi của thần, trên cái thế giới này độc nhất vô nhị thiên phú, chỉ bằng cái này, dù cho không có Lăng thị tập đoàn, ta cũng có thể dẫn đầu Nakiri nhất tộc trở thành trên thế giới gia tộc lớn nhất!" Nakiri Erina không phục phản bác.

Hai người bọn họ biểu hiện, quả nhiên là làm nổi bật Hoa Hạ một câu ngạn ngữ, cái kia chính là cha nào con nấy, có hắn gia tất có hắn tôn! Nakiri Erina tính tình theo Nakiri Senzaemon giống như đúc.

"Này! Ngươi nha đầu này! Từ nhỏ đến lớn có ta cái này gia gia vì ngươi che gió che mưa, ngươi đương nhiên sẽ không hiểu rõ thế giới bên ngoài là cỡ nào rộng lớn! Ngươi thật sự coi chính mình có lưỡi của thần thiên phú cũng đã rất giỏi sao? ! Erina a, ngươi mười phần sai! Ta hôm nay sẽ nói cho ngươi biết, trên thế giới có được lưỡi của thần người số lượng cũng không ít? Càng có thần chi khứu giác, thần chi nhãn, thần tay  chờ một chút. Mà Lăng thị nhất tộc, từ xưa đến nay, đời thứ nhất bắt đầu đến bây giờ, từng đích truyền tử đệ đều có được Thần cấp toàn tài có thể! Ngươi lưỡi của thần tại người ta trong mắt chẳng khác nào không có có một dạng!" Rống lớn một tiếng, Nakiri Senzaemon trực tiếp từ trên ghế đứng lên, mặt âm trầm đối cháu gái của mình thuyết giáo đạo.

"Thần cấp, toàn tài có thể? Này, đây là ý gì?" Bị này mới lạ tên chấn nhiếp, Erina có chút không hiểu hỏi thăm.

"Ai ~~ cái gọi là Thần cấp toàn tài năng, chính là người này chẳng khác nào là thần! Người phàm tại thần trước mặt, chỉ là sâu kiến! Ngươi may mắn có thể gả vào Lăng thị nhất tộc, đã là thượng thiên quyến luyến chúng ta Nakiri nhất tộc, mặc dù ta không biết Lăng thị vì sao lại coi trọng ngươi, thế nhưng ta biết, chỉ cần là Lăng Quốc Đống cùng hắn phu nhân chuyện quyết định, ngươi gả đi đằng sau, nhất định là chính vị! Erina, thiên phú của ngươi rất cao, thế nhưng theo Lăng thị người tương đối, chẳng khác nào không có cái gì một dạng." Thở dài một hơi, Nakiri Senzaemon mở miệng nói ra.

Những chuyện này, kỳ thật Nakiri Senzaemon không muốn nói, nhưng là vì khiến cho chuyện này có thể tiến hành thuận lợi, hắn không thể không nói, hắn nhất định phải khiến cho Nakiri Erina hiểu rõ, cái thế giới này so với nàng suy nghĩ phải lớn hơn nhiều, nàng bây giờ, chỉ là một con ếch ngồi đáy giếng mà thôi!

Như thế một phen, khiến cho Nakiri Erina ngu ngơ tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nàng hiện tại đột nhiên có loại chính mình một mực bị vây ở một tòa trong lồng giam, với bên ngoài hết thảy không có chút nào hiểu rõ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.