Chương 14: Lên lớp điển lễ

Chương 14: Lên lớp điển lễ

Thời gian, đảo mắt liền đi qua hai ngày.

Hôm nay, là một cái đặc thù tháng ngày, bởi vì ngay hôm nay, học viện Tootsuki nghênh đón khóa mới lên lớp điển lễ, vô số học sinh theo các nơi trên thế giới gấp trở về tham gia, ai cũng không muốn bỏ qua này trọng yếu nghi thức.

Thân ở học viện Tootsuki người, mỗi cái đều là có thân phận, có địa vị! Loại này nghi thức tại trái tim tất cả mọi người trong mắt, đều là thần thánh không thể xâm phạm, hôm nay hết thảy mọi người mong đợi còn có một chuyện, cái kia chính là năm nay sẽ hay không có xếp lớp tiến vào học viện.

Rộng lớn trên bãi tập, hôm nay lễ khai giảng, từ Nakiri Senzaemon tự mình chủ trì, trên quảng trường hội tụ vô số ăn mặc nhất trí học sinh, cung kính cùng đợi Nakiri Senzaemon phát biểu.

"Chư vị, chúc mừng các ngươi thăng vào trường cấp 3 bộ! Chư vị tại trung học bộ trong ba năm, tập được xử lý cơ sở kỹ năng! Sâu hơn đối nguyên liệu nấu ăn lý giải! Các ngươi tại xử lý phương diện thực tiễn luyện tập từ không cần phải nói, mặt khác đủ loại lý luận tri thức phương diện cũng hết sức hoàn mỹ, như là nấu nướng lý luận, dinh dưỡng học, vệ sinh công cộng học, vun trồng khái luận, kinh doanh học chờ! Sau đó, hiện tại các ngươi mới dùng đứng ở cấp ba bộ cổng! Mà sau này các ngươi đem phải tiếp nhận khảo nghiệm, cũng không phải là kỹ xảo cùng tri thức! Mà là làm đầu bếp sinh tồn được khí phách! Trong các ngươi chín mươi chín phần trăm người, là vì tôi luyện mặt khác một phần trăm người mà thành con rơi!" Cao giọng mở miệng nói ra, Nakiri Senzaemon cái kia doạ người khí thế bạo phát đi ra, lúc này trấn áp lại hết thảy mọi người, hắn, càng làm cho vô số người lộ ra vẻ hoảng sợ.

Ai cũng không nghĩ tới, này khối cao đẳng sinh hoạt mới vừa mới bắt đầu, liền nghe đến như thế một phen kinh thế hãi tục lời nói.

Mà thấy mình thành công khiến cho vô số người kinh hãi không thôi, Nakiri Senzaemon lên tiếng lần nữa nói ra: "Năm ngoái, 812 tên năm nhất mới ra đời bên trong, thành công thăng vào năm thứ hai chỉ có 76 tên! Người vô năng cùng phàm phu tục tử sẽ chỉ bị không chút do dự bỏ qua đi! Ngàn người năm nhất học sinh, đến thăng cấp ngày cũng chỉ còn lại có trăm người! Về phần có thể chống đến tốt nghiệp có mấy người? Dùng một cái tay liền có thể đếm được đi ra rồi hả? ! Mà trong các ngươi bất cứ người nào, cũng có thể trở thành cái kia cuối cùng số ít mấy cái đầu bếp một trong!"

Tại đe dọa đằng sau, Nakiri Senzaemon rất tốt vận dụng trong lòng mỗi người may mắn, khiến cho mỗi người đều đối tương lai tràn đầy mỹ hảo mơ màng, biện pháp như vậy, không thể nghi ngờ có khả năng đào móc ra không ít người cất giấu thiên phú.

Đối với mới tấn cấp mới ra đời mà nói, vậy mà giống như là trước hạ một hồi bão tố, sau đó thời tiết lập tức liền sáng sủa, sau cơn mưa ra tinh thấy cầu vồng a.

"Thật tốt nghiên cứu đi! Ta liền nói đến đây! Sau đó hôm nay, còn có một chuyện muốn ở chỗ này công bố, hướng về phía mọi người giới thiệu một chút hôm nay bắt đầu tới đây xếp lớp liền đọc một tên đệ tử, lên đây đi, Yukihira Souma quân." Mở miệng đối dưới đài nói một câu, Nakiri Senzaemon lời nói vừa tất, Yukihira Souma hai tay ôm cái ót từ phía sau đài đi ra, đi thẳng tới Nakiri Senzaemon bên người.

"A... ~~ như thế ở trên cao nhìn xuống, thật sự là ngượng ngùng a." Tiếp lời ống, Yukihira Souma biểu hiện hết sức kiệt ngạo bất tuần, sau đó hắn lời kế tiếp, cũng ứng chứng hắn đem sẽ trở thành toàn bộ học viện công địch: "Ta đây liền ngắn gọn nói hai ba câu đi! Cái kia, ta gọi Yukihira Souma! Nói thật, cái này trường học đối ta mà nói, cũng chỉ là cái bàn đạp thôi. Mặc dù ta không nghĩ tới chính mình sẽ tiến đến, cũng là ta sẽ không bại bởi một đám đều không đối mặt khách qua đường người gia hỏa, về phần ta lời muốn nói nha, nói tóm lại chính là, nếu tiến đến, ta liền muốn bao trùm tại tất cả mọi người phía trên! Sau này trong ba năm, xin mời chiếu cố nhiều!"

Hắn một phen lí do thoái thác, lúc này khiến cho vô số người giận mắng không ngừng, thậm chí trực tiếp đem vô dụng tạp vật ném về trên đài Yukihira Souma. Đối với cái này, Yukihira Souma biểu hiện rất tự nhiên, trực tiếp theo trên đài đi xuống. Nakiri Senzaemon thì là hết sức thưởng thức Yukihira Souma, bởi vì tiểu tử này khiến cho hắn nhớ tới tiểu tử này lão ba.

"Khụ khụ khụ! Tại đây yên lặng lên lớp điển lễ chỗ đều cho ta bảo trì một chút phong độ thân sĩ! Nếu xếp lớp Yukihira Souma đã kể xong bảo, như vậy cuối cùng, chúng ta liền tiến vào mấu chốt nhất chủ đề!" Một câu chấn tràng, Nakiri Senzaemon lời nói khiến cho vô số người lại lần nữa nghiêm túc, hôm nay còn có những chuyện khác, căn bản không có người ngờ tới.

"Năm nay, học viện Tootsuki hết sức may mắn bị Lăng thị tập đoàn lựa chọn trúng, Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc Ryo, sẽ đi vào học viện Tootsuki trở thành đặc biệt chỉ đạo lão sư, ta không biết sẽ có nào may mắn sẽ được tuyển chọn, bất quá ta tin tưởng ở đây bất luận kẻ nào cũng có thể! Hiện tại, liền cho mời Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc Ryo, lên đài nói chuyện!" Đối dưới đài vô số người, Nakiri Senzaemon đem chuyện mấu chốt nhất nói ra.

Hắn những lời này, lúc này khiến cho vô số người hai mắt mãnh liệt trừng, người ở chỗ này, không có chỗ nào mà không phải là con em quý tộc, cho dù không phải quý tộc, thân phận địa vị cũng cực cao! Người nào không biết Lăng thị tập đoàn đại biểu cho cái gì? Mà Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc tương lai đến học viện làm đặc biệt chỉ đạo lão sư, chuyện như vậy chưa bao giờ phát sinh qua, trong lòng của mỗi người đều manh phát ra hi vọng bị nhìn trúng ý nghĩ.

Chỉ cần đi vào Lăng thị tập đoàn thành làm đầu bếp chính, như vậy người này không thăng chức rất nhanh đó mới là lạ.

. . .

Trong hậu trường, nghe được Nakiri Senzaemon có mời mình, Ryo tại thư ký Vương Linh Linh dẫn đầu dưới, đi lên diễn thuyết đài.

Sự xuất hiện của hắn, không thể nghi ngờ khiến cho tràng diện túc vô cùng yên tĩnh, đến là khiến cho Ryo có chút ngoài ý muốn, bởi vì bọn này tiểu quỷ bên trong, lại có không ít là Lăng thị tập đoàn dưới cờ không ít cửa hàng trưởng tổng giám đốc con cái.

"Ta chính là Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc Ryo! Tin tưởng các ngươi bên trong có không ít người đã từng thấy qua ta, cho dù chưa từng gặp qua, cũng đã được nghe nói ta sự tình. Hôm nay ở chỗ này ta liền không nói thêm cái gì, bởi vì cái kia căn bản không có tất yếu! Ta muốn nói sự tình chỉ có ba giờ, biểu thị nhất: Ta tới học viện Tootsuki làm đặc biệt chỉ đạo lão sư, ta lại ở các ngươi mới tấn cấp năm nhất sinh bên trong chọn lựa ba người làm học sinh của ta, đương nhiên, chuyện này đãi định bên trong! Thứ hai: Lần này tới học viện Tootsuki, cũng không phải là chỉ là làm đặc biệt chỉ đạo lão sư đơn giản như vậy, ta tới, là vì làm Lăng thị tập đoàn đào móc có ích nhân tài! Thứ ba: Cũng là điểm trọng yếu nhất, muốn trở thành Lăng thị tập đoàn dưới cờ khách sạn sản nghiệp chủ bếp sao? Nếu như muốn, vậy liền để ta xem các ngươi bản sự đi, như là không thể để cho ta hài lòng, như vậy các ngươi đầu bếp kiếp sống cũng liền mang ý nghĩa kết thúc." Ngay trước học viện Tootsuki hết thảy học sinh trước mặt, Ryo ngữ khí lười biếng nói ra.

Đối mặt bọn này mao còn không có dài đủ tiểu quỷ, Ryo có thể không hứng thú lãng phí thời gian, hôm nay chỉ là cái gặp mặt sẽ mà thôi, xem như cho tất cả mọi người gõ một cái cảnh báo, đó chính là hắn tới, nếu ai nghĩ hay thật hắn thưởng thức, vậy liền biểu hiện ra đặc điểm của mình.

"Ta kể xong, không có chuyện cũng không cần đến quấy rầy ta, trong thời gian kế tiếp, ta sẽ tùy ý đi địa phương khác nhau chọn lựa học sinh, ngươi hẳn là sẽ không phản đối đi." Quay đầu nhìn thoáng qua Nakiri Senzaemon, Ryo khóe miệng hơi hơi run lên, không đợi hắn khôi phục, liền đi xuống diễn thuyết đài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.