Chương 15: Nhàm chán dạy học

Chương 15: Nhàm chán dạy học

Lên lớp điển lễ kết thúc. Tất cả học sinh  dựa theo chính mình phân phối trước phòng học hướng từng cái lớp đi học.

Những học sinh này là có động lực để tiến tới cùng mục tiêu, thế nhưng Ryo lại rất nhàm chán a.

Ở cái thế giới này ngoại trừ mỹ thực vẫn là mỹ thực, bình thản khiến cho hắn cảm giác được không thú vị, thế nhưng là lại không thể làm gì, dù sao cũng là hắn quyết định mang phụ mẫu tới nơi này, bây giờ còn có nhiều chuyện như vậy không có xử lý tốt, hắn làm sao có thể rời đi?

Hắn hiện tại chỉ có hoàn thành hết thảy cái kia hoàn thành, mới có thể rời đi cái thế giới này đi tới thế giới khác tiếp tục lịch luyện, nếu không, đối với hắn mà nói sẽ lưu lại rất nhiều tiếc nuối.

Cũng may chính là cái thế giới này mỹ thực đi đến trình độ nào đó, có thể làm cho tu vi của hắn đạt được không tưởng tượng được tăng lên.

Hai ngày trước, lực chiến đấu của hắn còn tại 3 300 ngàn khoảng chừng bồi hồi, cũng bởi vì Inui Hinako làm sushi, khiến cho thực lực của hắn tinh tiến đến 350 vạn điểm sức chiến đấu, mặc dù tăng lên cũng là 200 ngàn điểm sức chiến đấu, thế nhưng muốn không dựa vào bất kỳ vật gì trợ giúp đi đến tăng lên, hiển nhiên cũng là hết sức chật vật.

Đi tại học viện Tootsuki khối cao đẳng lầu dạy học bên trong, Ryo một bên quan sát lấy từng cái trong phòng học tình cảnh, một bên cảm khái cái kia thu thế nào ba cái năm nhất sinh làm chính mình đặc biệt chỉ đạo học sinh.

Thu nguyên tác nhân vật chính Yukihira Souma? Đừng nói giỡn, cái kia là tuyệt đối không thể nào! Không nói Ryo chán ghét hắn, liền cái kia kiệt ngạo bất tuần tính cách, căn bản cũng không thích hợp bất luận kẻ nào tới dạy hắn! Mà hắn cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn đến đề thăng tài nấu nướng của mình, không có bất kỳ người nào có thể trợ giúp hắn, được hay không được, đều chỉ có thể xem bản thân hắn.

"Linh Linh a, ngươi biết không? Có lúc thu mấy cái học sinh cũng là chuyện rất phiền phức, bởi vì không ai có thể vào mắt a." Thở dài thở ra một hơi, Ryo đối bên người bồi bạn chính mình Vương Linh Linh nói ra.

Nghe được Ryo, Vương Linh Linh hết sức trực tiếp nở nụ cười, trả lời: "Lăng tổng yêu cầu thả quá mức cao, năm nhất sinh nếu như có thể vào con mắt của ngươi, vậy người này đã có có thể so với cấp năm sao đầu bếp sư trình độ."

Nghe vậy, Ryo cũng là không tự chủ được nở nụ cười, Vương Linh Linh nói không sai a, của hắn tầm mắt hoàn toàn chính xác thả rất cao. Có thể đi vào học viện Tootsuki khối cao đẳng, đều là hết sức có thiên phú đầu bếp, tùy tiện kéo một cái đều có thể tại một nhà nhỏ xử lý cửa hàng làm chủ trù, chỉ là Ryo một lòng chỉ muốn thanh nhàn một chút, cho nên tầm mắt thả càng cao, hắn về sau cũng có thể bớt can thiệp vào không ít chuyện, nếu là thu cái tư chất thấp, thiên phú kém, cái kia không thể từ đầu dạy lên? Hắn cũng không có thời gian đi lãng phí.

"Kỳ thật tại dọc theo con đường này, ta đã làm Lăng tổng chọn tốt lần này học sinh bên trong một chút nhân tài kiệt xuất, chỉ cần ngài cần  có thể trực tiếp theo trong tư liệu lựa chọn." Mở miệng đối Ryo nói ra, Vương Linh Linh mở ra máy tính bảng, đưa cho Ryo.

Tiếp nhận máy tính bảng, Ryo nhanh chóng xem lên Vương Linh Linh vì chính mình cung cấp từng cái học sinh, vào mắt cái thứ nhất, liền là Ryo nhận biết.

Sakaki, học viện Tootsuki khối cao đẳng 1 niên cấp nữ sinh, cực tinh xã số 112 học sinh nội trú. Cá tính ôn nhu, tóc dài ** mỹ thiếu nữ, đối lên men loại nguyên liệu nấu ăn cùng gia vị vô cùng sở trường, ký túc xá phụ cận có một gian chuyên dụng nhà xưởng, dự đoán trù nghệ làm tứ tinh cấp đến cấp năm sao ở giữa.

Xem xong cái thứ nhất, Ryo tiếp tục hướng phía phía dưới xem, đến thật là làm cho Ryo có chút ngoài ý muốn, vậy mà lại là một cái hắn nhận biết.

Yoshino Yuki, học viện Tootsuki khối cao đẳng 1 niên cấp nữ sinh, cực tinh xã số 116 học sinh nội trú. Thịt rừng xử lý tay cừ khôi. Cá tính sáng sủa, là cái sức sống thiếu nữ. Lại ở trong túc xá nuôi động vật làm nguyên liệu nấu ăn, thường dẫn phát động vật chạy trốn rối loạn. Hi vọng có thể nuôi dưỡng được giống Pháp quốc đặt mìn tư gà một dạng "Cực tinh gà" dự đoán trù nghệ làm tứ tinh cấp.

Một bên xem, Ryo một bên hướng phía phía trước đi lại, này nhìn một chút, Ryo đều có chút buồn bực.

"Linh Linh a, này là thế nào làm? Làm sao đều là cực tinh xã?" Nhìn xem Vương Linh Linh hỏi thăm một câu, Ryo có chút im lặng.

Mặc dù mấy cái này đều rất không tệ, nhưng còn chưa tới nơi khiến cho hắn thu làm học sinh tình trạng.

"Đó là bởi vì, cái này cực tinh xã từng đi ra không ít Tootsuki Thập Kỳ Nhân cường giả." Mỉm cười, Vương Linh Linh hồi đáp.

Nàng lời này, khiến cho Ryo cảm thấy hố cha, từng đi ra không ít Tootsuki Thập Kỳ Nhân cường giả, vậy liền đã chú định vẫn cứ có theo thập kiệt nhất dạng cường giả sinh ra?

"Ánh mắt muốn thả lâu dài, mặc dù cực tinh xã từng đi ra không ít Thập Kỳ Nhân cường giả, nhưng vậy cũng là đi qua, tương lai như thế nào, ai cũng không nói chắc được a." Ryo mở miệng thuyết giáo một phen.

"Cái kia Lăng tổng lại vì sao muốn xoắn xuýt thu thế nào ba một học sinh đâu? Mỗi người đều là giống nhau, chỉ cần Lăng tổng nguyện ý dạy, cho dù là cái củi mục, cũng có thể bị dạy dỗ thành siêu cấp đầu bếp."

Vương Linh Linh một câu nói kia, đem Ryo nói không có cách nào phản bác, hoàn toàn chính xác, chỉ cần hắn nguyện ý dạy, ai cũng có thể trở thành siêu cấp đầu bếp. Chuyện như vậy cũng không phải là không có tiền lệ, từng tại hơn nửa năm trước kia, Ryo thu một cái cửa nát nhà tan tiểu quỷ làm đệ tử, truyền thụ một chút trù nghệ, vẻn vẹn không đến ba tháng dạy dỗ, liền để kỳ thành vì Lăng thị tập đoàn một nhà nghỉ phép công ty tổng bếp trưởng, trù nghệ độ cao, không kém chút nào Dojima Gin.

"Đi dạo nữa đi dạo đi. Nếu là năm nhất tìm không thấy, trước hết đi năm thứ hai, năm thứ ba xem một chút đi." Hai tay đặt sau lưng, Ryo không ngừng tại từng cái cửa phòng học đi ngang qua, đến là khiến cho hắn đụng phải không ít nguyên tác bên trong có đề cập tới một chút trù nghệ cao thủ.

Mà nhất làm cho Ryo để ý vừa vặn có ba người, cái thứ nhất là tại nguyên tác bên trong một mực nhân vật chính Yukihira Souma bị hô thành thịt mị Mito Ikumi, khỏe mạnh da tay ngăm đen, tăng thêm cái kia to gan xuyên qua, không thể không nói, năm gần mười sáu tuổi nàng hết sức gợi cảm.

Cái thứ hai, là Nakiri Alice, Nakiri Erina muội muội, một đầu màu tuyết trắng tóc ngắn, tăng thêm cặp kia tự tin lại yêu, diễm hai con ngươi, quả nhiên là một cái mỹ thiếu nữ, mà lại cái này mỹ thiếu nữ dáng người cực kỳ cao gầy, đơn giản có khả năng có thể nói là la lỵ bên trong cực phẩm.

Cái thứ ba, là Hojo Miyoko, hiển nhiên nữ hán tử, chỉ bất quá cái này nữ hán tử, dáng dấp xác thực đẹp mắt, không có chút nào so Mito Ikumi cùng Nakiri Alice kém!

Đi dạo một lần năm nhất giảng đường, Ryo lại tới năm thứ hai, cũng là không nghĩ tới, năm thứ hai trong đám người, vậy mà không có một cái nào là Ryo chân chính nguyện ý nhìn một chút, rất rõ ràng, có thực lực, liền giống với thế hệ này Thập Kỳ Nhân những cái kia người đều không tại giảng đường đi học. So sánh dưới, năm thứ ba càng là không hợp thói thường, đi học ít người tới cực điểm, đều là một chút trù nghệ không ra thế nào tiểu lâu lâu.

"Thật sự là không có ý nghĩa a. Linh Linh, chúng ta đi thôi. Tiếp tục ở lại đây cũng chỉ sẽ lãng phí thời gian." Đối cái trường học này lớp học đã mất đi hứng thú, Ryo dẫn đầu đi ra lầu dạy học.

Hắn vốn cho rằng, cái trường học này hội dạy học so sánh đặc thù có ý tứ, nhưng mà không nghĩ tới chính là, vậy mà như thế không thể tả, học sinh thậm chí không dùng để đi học.

Vừa ra lầu dạy học, hô hút vài hơi không khí mới mẻ, Ryo liền nghe đến Vương Linh Linh nhắc nhở: "Lăng tổng, hôm qua Nakiri Senzaemon gọi điện thoại tới, nói là đem ngài an bài tại học viện Tootsuki Phong Hoa xã, cũng tốt thuận tiện ngài về sau ở trong học viện đi lại."

"Ân! Lão tiểu tử này cũng là thức thời, biết vì ta an bài lân cận nơi ở, cũng là này Phong Hoa xã lại là chuyện gì xảy ra? Hắn chẳng lẽ là muốn cho ta theo học viện học sinh ngụ cùng chỗ?" Khẽ gật đầu, Ryo mở miệng hỏi thăm một tiếng.

"Không, này Phong Hoa xã chính là chuyên môn vì chiêu đãi quý khách chuẩn bị chỗ ở. Theo theo ta hiểu rõ, trước mắt Nakiri Erina tiểu thư đang ở tại nơi này, cũng không có những người khác ở lại." Vương Linh Linh mở miệng hồi đáp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.