Chương 16: Gặp lại Hisako Arato

Chương 16: Gặp lại Hisako Arato

"Lão gia hỏa này, đã vậy còn quá trắng trợn đem chủ ý đánh tới trên đầu của ta." Nghe được Phong Hoa xã hiện tại chỉ có Nakiri Erina ở lại, Ryo không kiềm hãm được mong muốn mắng lão gia hỏa kia một chầu.

Đem hắn sắp xếp vào Phong Hoa xã, cái kia không phải là mong muốn khiến cho hắn theo Nakiri Erina lâu ngày sinh tình sao? Mà lại trọng yếu nhất chính là, Ryo chỉ cần ở tại Phong Hoa xã, như vậy nhất định sẽ tại trong lúc lơ đãng chỉ đạo Nakiri Erina trù nghệ.

Ryo, khiến cho Vương Linh Linh không khỏi che miệng nở nụ cười: "Ta cũng cảm thấy như vậy, cũng là Lăng tổng, có kiện sự tình khả năng ngài còn không biết, trước đó không thể nói cho ngươi, thế nhưng hiện tại ta phải nói cho ngươi biết."

"Ồ? Là chuyện gì?" Nhìn xem Vương Linh Linh, Ryo giả bộ như biết rõ còn cố hỏi dáng vẻ hỏi.

"Là như vậy, lần này ngày sau bản, nhưng thật ra là Lăng tổng ba ba mụ mụ cố ý an bài, đoạn thời gian trước, lăng đổng cùng chủ tịch phu nhân một mực tại làm Lăng tổng chọn lựa thích hợp trở thành ngài thê tử ứng cử viên, mà Nakiri Erina tiểu thư, đúng là chủ tịch cùng chủ tịch phu nhân nhìn trúng con dâu." Vương Linh Linh mở miệng giải thích.

"Nguyên lai là như thế, Linh Linh, ta xem ngươi có phải hay không cái mông ngứa, chuyện trọng yếu như vậy vậy mà đến bây giờ mới nói cho ta biết, nếu không phải hiện tại muốn theo Nakiri Erina ở tại chung một mái nhà, ngươi có phải hay không đều không có ý định nói cho ta biết." Mặc dù trong lòng đã sớm biết, thế nhưng Ryo vẫn là giả dạng làm cái gì cũng không biết bộ dáng rất tức giận.

Vương Linh Linh là cá nhân hắn thư ký, tuy nói hắn không ghét nàng tiếp nhận hắn mệnh lệnh của cha mẹ, thế nhưng hắn không thể nhắc nhở cô gái nhỏ này một câu, cái kia chính là chủ nhân của nàng hắn, mà không phải ba ba mụ mụ của hắn. Nàng lẽ ra ngay đầu tiên liền đem bất luận cái gì biết đến sự tình nói cho hắn biết.

"Không phải, Lăng tổng. Nhưng thật ra là chủ tịch cùng chủ tịch phu nhân để cho ta cần phải không thể sớm nói cho ngài, chính là sợ ngài phản đối." Đưa tay che cái mông của mình, Vương Linh Linh tựa hồ là sợ Ryo đánh nàng trở tay không kịp.

"Được rồi, nếu ván đã đóng thuyền, vậy cứ như vậy đi. Chỉ bất quá Linh Linh, về sau lại có chuyện gì, nhất định phải trước tiên nói cho ta biết." Đối Vương Linh Linh ra lệnh một câu, Ryo lúc này mới hướng phía học viện vừa đi, vừa đi hai bước, hắn mới phát hiện mình căn bản cũng không biết Phong Hoa xã ở nơi đó.

"Cái kia, Linh Linh a, vẫn là ngươi đến mang đường đi, này chưa quen cuộc sống nơi đây, thật là có chút phiền phức." Thân ở ngoại quốc, làm thật không có ở trong nước tới tự do, mặc kệ ở đâu, đều cần dẫn đường.

Thấy Ryo biểu hiện như vậy, Vương Linh Linh là không tự chủ được nở nụ cười, một bên làm Ryo dẫn đường, một bên cho Ryo giới thiệu chung quanh đây xấu cảnh cùng đều con đường thông hướng chỗ nào.

Trong bất tri bất giác, hai người bọn họ đã đi tới riêng lớn Phong Hoa xã trước, như một tòa to lớn biệt thự, chỉ là theo ở bề ngoài xem, liền có thể đoán được phòng này là như vậy xa hoa.

"Xem ra lão gia hỏa này là kiếm đủ chất béo, này Phong Hoa xã kiến tạo, so với cái kia lầu dạy học sử dụng tài liệu còn tốt hơn, phong cách càng là dùng nhiều loại nhiều nguyên tố hóa, không có cái hơn trăm triệu Hoa Hạ tệ, căn bản là chế." Hai tay đặt sau lưng đánh giá một phen, Ryo mới tại Vương Linh Linh dẫn đầu bên dưới đi vào Phong Hoa xã bên trong.

Lúc này mới mới vừa vào cửa, Ryo liền thấy một cái nhận biết muội tử, không phải là Nakiri Erina tiểu tùy tùng Hisako Arato sao?

"Ngài, ngài không phải Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc Lăng tổng sao?" Còn chưa chờ Ryo cùng Vương Linh Linh mở miệng nói cái gì, Hisako Arato liền mở miệng nói một câu, hiển nhiên là không ngờ tới Ryo sẽ đến này, mà một giây sau, nàng liền nghĩ đến một kiện chuyện trọng yếu, mở miệng hỏi thăm: "Hẳn là, là ngài muốn vào ở Phong Hoa xã?"

Thấy tiểu ny tử sắc mặt đỏ lên, có chút không biết làm sao đặt câu hỏi, Ryo đối nó mỉm cười: "Không cần khẩn trương thái quá, ta đích xác là muốn vào ở ở đây, Nakiri Senzaemon cũng đã thông tri một chút tới."

"Đúng, đúng. Ta gọi Hisako Arato, ngài gặp qua ta, mặt khác, phòng của ngài tại lầu hai, mời đi theo ta." Cung kính cúc thi lễ, Hisako Arato vội vàng nói.

Hôm qua, nàng liền tiếp đến học viện tổng soái truyền rớt xuống mệnh lệnh, để cho nàng chuẩn bị kỹ càng gian phòng  chờ đợi hôm nay hộ gia đình đến. Gian phòng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ là Hisako Arato làm sao cũng không nghĩ đến, hôm nay tới vào ở, vậy mà lại là Ryo.

"Đã làm phiền ngươi." Nói một tiếng cám ơn, Ryo theo sát sau lưng nàng, đi tới gian phòng của mình.

Trang trí cũng tạm được, ít nhất nhìn xem sẽ không cảm thấy chán ghét, mặc dù so ra kém tại Hoa Hạ nhà, thế nhưng ở bên ngoài có thể ở lại lên phòng như vậy, đã không tệ.

"Không cần cám ơn. Đúng, vị này thư ký tỷ tỷ ta cũng không có an bài gian phòng, cũng là nay đã sớm có người tại sát vách quét dọn một kiện phòng ngủ đưa ra đến cho Erina tiểu thư làm thử món ăn sảnh, nếu là không ngại, xin mời trước ủy khuất một thoáng tạm ở một đêm, ngày mai ta liền an bài tốt phòng trọ cho ngài." Hisako Arato hết sức có lễ phép, nên nói không hổ là đại gia tộc đi ra tử đệ, giáo dưỡng đó là không lời nói.

"Cám ơn ngươi, tiểu muội muội. Về sau xin chiếu cố nhiều hơn. Như có gì cần trợ giúp, xin mời cứ mở miệng." Vương Linh Linh giao tế năng lực, hiển nhiên tại Ryo phía trên.

Cũng là đây cũng là Ryo không muốn nói chuyện nhiều nguyên nhân, nhiều khi, hắn đều là khiến cho Vương Linh Linh thay thế hắn mở miệng nói chuyện, cũng bớt bản thân phiền phức.

"Hisako, ngươi trước mang Linh Linh ở gian phòng đi. Đúng, ta nghĩ tắm rửa, không biết phòng vệ sinh ở đâu?" Đối Hisako Arato nói một câu, Ryo lại hỏi một thoáng phòng vệ sinh vị trí cụ thể.

Hôm nay thế nhưng là tại học viện đi vào trong một ngày, Ryo đã sớm nghĩ tắm rửa hóng mát hóng mát, tại Hisako Arato mang theo Vương Linh Linh rời đi về sau, hắn liền không kịp chờ đợi đi tới cửa phòng vệ sinh.

. . .

"Không tốt!" Đem Vương Linh Linh đưa đến phòng ngủ, Hisako Arato bỗng nhiên hét to một tiếng, nàng vừa rồi nói cho Ryo chính là lầu hai phòng vệ sinh vị trí, nàng lại là quên đi, Nakiri Erina đang trong phòng tắm tắm rửa.

Dùng trăm mét thi đua tốc độ hướng ra khỏi phòng, Hisako Arato nhanh chóng đi tới phòng vệ sinh không xa, làm nàng nhìn thấy Ryo đã mở ra một nửa cánh cửa, cả người ngốc tại nơi đó.

Cửa mở, Ryo là một chút cũng không có chú ý trong phòng tắm là có người hay không, trở tay đem phòng vệ sinh cửa đóng lại, trực bộ vượt mức quy định đi đến.

"Hisako, ta còn đang tắm đâu, có chuyện gì chờ một hồi rồi nói." Vừa đi vài bước, Ryo liền nghe đến cái kia mặt kính mờ đằng sau truyền đến thanh âm, lúc này, cả người cứ như vậy ngây dại.

Này giời ạ còn có thể lại tại hố cha điểm không?

Không dám ra một chút thanh âm, Ryo là quên đi hắn hết thảy bản sự, chậm rãi hướng phía đằng sau thối lui. Ôm không có bị phát hiện trốn rời hiện trường tâm, Ryo là không nghĩ tới, cái kia Nakiri Erina sẽ như vậy không thành thật kéo ra cái kia phiến kính mờ cánh cửa, trong nháy mắt đó, thịt màu trắng một mảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.