Chương 17: Trừng phạt

Chương 17: Trừng phạt

Bốn mắt nhìn nhau, cái thế giới này phảng phất dừng lại.

Ryo cùng Nakiri Erina hai người đều choáng váng, nhìn lẫn nhau, một cái xấu hổ vô cùng, một cái sắc mặt đỏ bừng.

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này? ! Hisako đâu? !" Kinh hô một tiếng, Nakiri Erina vội vàng chui vào Yu trong vạc, vẻn vẹn lộ ra một cái đầu nhỏ giận trừng mắt nhìn xem Ryo.

"Kia cái gì, từ hôm nay trở đi, ta liền muốn vào ở nơi này. Hôm nay vừa tới chỗ này, nghĩ tắm rửa, Hisako không có nói cho ta biết ngươi tại Yu thất." Đưa thay sờ sờ mũi, Ryo thành thật nói.

Khiến cho tiểu ny tử kia cho hố, Ryo là thế nào cũng không nghĩ đến, sớm biết, hắn liền nên dùng thần thức quét lướt một phen, hiện tại tốt, náo ra chuyện như vậy.

"Nói đùa cái gì? ! Ngươi không biết ta ở bên trong? Ta đây trước đó nói chuyện, ngươi làm sao không trả lời?" Cắn chặt răng ngà, Nakiri Erina một luồng khí nóng không biết hướng chỗ nào phát.

Lẽ ra mấy ngày nay tâm tình của nàng cũng không phải là rất tốt, khó được nghĩ tắm rửa thanh tĩnh thanh tĩnh, thế nhưng là lão thiên gia liền là cùng với nàng đối nghịch, liền nàng tại Xi tắm thời điểm, đều có thể đem cái này để cho nàng tâm phiền người lấy ra.

"Cái này, ta chỉ có thể nói, trước đó ta là muốn tại ngươi không có phát giác dưới tình huống ra ngoài, thật không nghĩ đến ngươi. . ." Một câu còn chưa giải thích xong, Ryo cũng cảm giác phía sau lưng một hồi lạnh sưu sưu.

Sau một khắc, Nakiri Erina là bắt lấy đồ vật gì ném đồ vật gì, trong mồm còn tại hô hào: "Lăn, lăn ra ngoài, đừng để ta lại tại nhìn thấy ngươi, cút!"

Ngạo kiều muội bão nổi, Ryo hung hăng tránh đi hết thảy nện hướng về phía đồ vật của mình, hắn đã tiến đến, hiện tại khiến cho hắn ra ngoài, hắn không phải hết sức mất mặt sao?

"Ngươi còn có cái gì ném sao?" Hai tay đặt sau lưng, Ryo trên mặt khiêu khích đối Nakiri Erina nói ra.

Chuyển tức, trong nháy mắt, Ryo đã đi tới Erina bên người, ngón trỏ tay phải chống đỡ tại trên trán của nàng: "Ta không có tou nhìn ngươi Xi tắm ý tứ, nhưng bây giờ nếu thấy được, ta đây liền sẽ không phủ nhận, càng biết phụ trách, ngươi chính là thê tử của ta, cho ta cái này vị hôn phu nhìn một chút, cũng không trái với Nhật Bản pháp luật a?"

Bị Ryo này đột nhiên một tay bị dọa cho phát sợ, Nakiri Erina gương mặt đỏ bừng hơi run run, có chút khó mà tin được nhìn xem Ryo. Sau một hồi lâu, Ryo không nói gì thêm, nàng mới phản ứng lại.

"Ngươi, ngươi cái này sắc sói!" Thân thể bản năng lui về sau một chút, mong muốn theo Ryo bảo trì một chút khoảng cách, thế nhưng là Yu vạc cứ như vậy lớn, không có quần áo zhe che nàng lại có thể chạy trốn tới đâu đây.

"Ngươi nói không sai, ta chính là sắc sói, hôm nay ta còn liền sắc cho ngươi xem." Một cái tay níu lại Erina cánh tay, Ryo liền một chút khí lực đều vô dụng, liền đem Erina theo Yu vạc trong nước nâng lên, chỉ một thoáng, phong cảnh lia Ng Urara ưu mỹ.

15 tuổi, có thể có như thế Hỏa bao dáng người, quả nhiên không hổ là ăn () kích (dược) chi thế giới thần linh.

"Ngươi, ngươi mau buông ta ra! Ngươi cái này hỗn đản, sắc sói. Ta muốn giết ngươi." Bị mạnh po lôi ra Yu vạc mặt nước, Erina gương mặt đã đỏ thành tú cầu, cặp kia mắt to như nước trong veo càng là như muốn nhỏ ra nước.

"Muốn ta thả ra ngươi, ngươi còn muốn giết ta? Ta có ngu ngốc như vậy sao? Tiểu ny tử, đừng lãng phí sức lực, không ai cứu được ngươi." Nháy một thoáng miệng, Ryo sinh ra bắn đầu thiểm thiểm hơi khô zao miệng, sau một khắc, mang theo chinh phục hết thảy khí thế, cắn một cái lên Erina miệng.

Mãnh liệt Nan tử khí Xi nhào Mian mà đến, Erina trợn to mắt nhìn Ryo gần trong gang tấc khuôn mặt, tim đập rộn lên, hô hấp không tự kìm hãm được loạn.

. . .

Thuần thục, Ryo nhanh chóng cởi xuống quần áo, vươn mình đem Erina ôm lấy, chính mình cũng ngồi vào Yu trong vạc.

Này tính tình của nữ nhân rất là cường ngạnh, thế nhưng trong lòng lại là hết sức nhu Ruan, muốn chinh phục nàng, Ryo biết không cần lăng lệ thủ đoạn, là tuyệt đối không được.

Liền giống bây giờ, nàng kề sát tại trong ngực của mình, cũng đủ để chứng minh lòng của nàng đã lộn xộn, căn bản không biết mình cái kia làm gì, lại nên làm cái gì?

Cách thức tiêu chuẩn dài khẩu chớ kết thúc, Ryo ôm trong ngực Erina cười, giờ phút này Erina căn bản là không ngẩng đầu được lên, đỏ mặt cúi đầu, cảm nhận được di Ng tại chính mình phụ bộ gian âmg vật thể, càng là không dám loạn động, rất sợ sơ ý một chút thật bị Ryo cho cái kia.

"Yên tâm, ta sẽ không ăn ngươi. Ít nhất tại chúng ta kết hôn trước đó, ta sẽ không tùy tiện liền ăn ngươi. Bất quá ta muốn để tâm của ngươi nhớ kỹ ta, chỉ có ta Ryo, có thể trở thành nam nhân của ngươi!" Phát giác được Erina nhảy lên trong lòng, biết nàng giờ phút này rất khẩn trương, Ryo mở miệng trấn an một câu.

Tuy nói hắn không phải Liễu Hạ Huệ, thế nhưng cũng không có đến tùy thời cần phát tiết tình trạng.

Nhẹ nhàng buông nàng ra, đi ra Yu vạc đi tới xối Yu chỗ, Ryo đơn giản rửa cái tắm nước lạnh, đem trong cơ thể Xie Hỏa áp chế xuống, trở tay theo không gian lấy ra một đầu Nei quần mặc vào, lại lấy ra một đầu Yu khăn đặt ở cách Erina không xa trên lan can.

Tựa như cái gì cũng không làm nhanh chân đi ra phòng vệ sinh, lúc này, Hisako Arato đã trợn to mắt nhìn hắn, còn có Vương Linh Linh cũng thế.

"Tiểu nha đầu, ngươi nói ta làm như thế nào trừng phạt ngươi đâu? Mặc dù ta hết sức thích ngươi, thế nhưng cái này cũng không có thể làm cho ta đơn giản buông tha ngươi." Một bên dùng khăn mặt sát Shi ươn ướt tóc, Ryo mặc một đầu Nei quần đi tới Hisako Arato trước người.

Thân thể tráng kiện bị Hisako Arato nhìn ở trong mắt, tiểu ny tử đã đỏ thấu mặt, thậm chí đỉnh đầu đều toát ra khói trắng, rất rõ ràng, là nhanh muốn mắc cỡ chết được.

"Cái này. . . Cái kia. . . Cái này. . ." Ấp úng nửa ngày, Hisako đều không có biệt xuất một câu, hai cánh tay ngón trỏ không ngừng đối bính lấy, khẩn trương tới cực điểm.

"Mà ~~ xem ở ngươi đáng yêu như vậy mức, liền phạt ngươi chuẩn bị cho ta bữa tối đi. Cũng là nếu là không ăn ngon lời nói, ta nhưng là muốn phạt ngươi mỗi ngày đều cho ta làm ba bữa cơm." Cười híp mắt nhìn xem Hisako nói ra, Ryo lúc này mới buông tha nàng, cho Vương Linh Linh truyền một ánh mắt, sau đó, tự mình đi vào phòng bên trong.

Ryo vừa đi, Hisako mới phảng phất trốn qua đại nạn, kém chút ngã nhào trên đất, cũng may có Vương Linh Linh vịn.

"Thật không biết nên nói ngươi vận khí kém còn là vận khí tốt. Buổi tối hảo hảo biểu hiện đi, nói không chừng ngươi có thể được đến Lăng tổng dạy dỗ nha." Nói với Hisako một câu, Vương Linh Linh cũng về tới trong phòng của mình, chỉ để lại Hisako Arato không biết làm sao.

Dừng lại thật lâu, nàng mới đột nhiên nhớ tới, Erina còn trong phòng vệ sinh không có đi ra, thế là nhanh chóng chạy tới, dự định đi xem một chút Erina thế nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.