Chương 18: Bữa tối

Chương 18: Bữa tối

Khoanh chân trên giường tu luyện một cái buổi chiều, Ryo rốt cục đem căn cơ hoàn toàn vững chắc.

Đi vào cái thế giới này đằng sau, mặc dù không có tận lực đi tu luyện, nhưng là bởi vì các món ăn ngon quan hệ, khiến cho thực lực của hắn đạt được không ít tăng lên. Nếu như nói hắn giờ phút này đã đạt đến mục tiêu của mình, như vậy ở chỗ này quy ẩn thực tình không tệ, chỉ bất quá đáng tiếc, hiện nay Ryo khoảng cách cái kia mục tiêu xa xôi hết sức, lưu ở cái thế giới này mặc dù thực lực cũng tìm được tăng lên, thế nhưng loại này tăng lên quá mức nhỏ bé, căn bản là không cách nào đi đến hắn nghĩ muốn đạt tới tình trạng.

Đứng dậy từ trên giường xuống tới, Ryo thay đổi một thân hưu nhàn âu phục, lúc này mới từ trong phòng đi ra.

Cũng là trùng hợp, Vương Linh Linh vừa vặn theo trong phòng đi tới, tựa hồ là tìm hắn thương lượng chuyện gì.

"Lăng tổng, trước đó chủ tịch cùng chủ tịch phu nhân gọi điện thoại tới, hỏi thăm ngươi tại Nhật Bản sinh hoạt như thế nào? Ngài cần hồi trở lại một chiếc điện thoại sao?" Đối Ryo hồi báo đến, Vương Linh Linh cung kính đứng ở một bên.

Nghe nói như thế, Ryo liền biết nhất định là cha của mình lão mụ có mấy ngày này không thấy hắn, có chút bận tâm hắn. Cái lo lắng này, tự nhiên không phải lo lắng Ryo sẽ như thế nào, mà là lo lắng Ryo sẽ không có để lại bất kỳ tin tức liền rời đi cái thế giới này.

"Ân! Ta biết rồi, ngươi trước xuống lầu đi, nhìn một chút bữa tối chuẩn bị xong chưa." Đối Vương Linh Linh nói một câu, Ryo quay người lại đi vào trong phòng.

Lấy điện thoại di động ra cho bấm lão ba điện thoại, cũng là ba vang, điện thoại cũng đã tiếp thông.

"Uy, lão ba. Xế chiều hôm nay gọi điện thoại tới có chuyện gì không? Ta vừa vặn tại nhập định tu luyện." Đối điện thoại nói ra, Ryo tựa vào trên mép giường. Nói thật ra, cũng chỉ có tại đối mặt cha mẹ mình thời điểm, hắn mới có thể như vậy không giữ lại chút nào nói ra lời nói thật.

"Há, nguyên lai là như thế a. Cũng không có việc lớn gì, liền là mẹ ngươi hắn lo lắng ngươi, cho nên gọi điện thoại hỏi một chút." Lăng Quốc Đống thanh âm, thấu quá điện thoại di động truyền tới.

"Là như thế này a, ngài khiến cho mẹ yên tâm đi. Ta tại Nhật Bản có thể có chuyện gì? Lại nói, con trai của các ngươi bản sự chẳng lẽ ngài không biết? Không nói Nhật Bản, liền xem như cái thế giới này, đều vì khó không được ta." Đối Lăng Quốc Đống mở một trò đùa, Ryo không kiềm hãm được nở nụ cười.

Hắn này một tùy ý, nguyên bản yên lặng bầu không khí liền trở nên sinh động hẳn lên, Lâm Quốc tòa nhà cũng đi theo mở lên đùa giỡn.

Hai người hàn huyên một lúc lâu, cuối cùng, Lăng Quốc Đống mới đưa lời nói kéo tới chính đề lên: "Con trai, phụ mẫu biết bản lãnh của ngươi đã thông thiên rồi? Phụ mẫu cũng biết, ngăn không được ngươi tạm thời rời đi chúng ta, thế nhưng con trai, lão ba thật lòng hi vọng, ngươi không cần không chào mà đi, cha ngươi ta mặc dù có thể tiếp nhận, nhưng mẹ ngươi nàng không tiếp thụ được. Mặc dù nhưng đã không phải là người phàm, nhưng là mẹ ngươi hiện tại hy vọng nhất thấy, vẫn như cũ là ngươi lấy vợ sinh con. Mặc kệ tương lai như thế nào, làm vì phụ thân, ta chân thành hi vọng ngươi có thể hoàn thành mẹ ngươi tâm nguyện, đến lúc đó ngươi lại rời đi, chúng ta cũng sẽ không ngăn lấy ngươi."

Như thế một phen, là khiến cho Ryo nghe đến vô cùng cảm động. Thảm thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a, Ryo dù cho có thiên đại sự tình, cũng không có thể để bọn hắn lại bận tâm về hắn.

"Ngươi cứ yên tâm đi, cha. Các ngươi không phải đều tìm cho ta tốt đối tượng sao? Chúng ta phát triển còn có thể, ta nghĩ không bao lâu, các ngươi liền phải cho chúng ta xử lý rượu mừng." Cười ha hả đối phụ thân nói ra, Ryo tâm lý là cảm xúc rất nhiều.

Hắn lời này, Lăng Quốc Đống nghe xong liền mừng rỡ như điên: "Vậy thì tốt, lão ba còn lo lắng cho ngươi không để vào mắt đây. Erina nha đầu này, là phụ mẫu chọn lấy vài ngày mới từ ngàn vạn trong mỹ nữ chọn lựa ra."

Vừa nhắc tới Erina, Lăng Quốc Đống là bản thân cảm giác tốt đẹp, bây giờ nghe Ryo nói các nàng phát triển còn có thể, hắn thân là người khởi xướng có thể không cao hứng sao?

"Cũng là lão ba nghe thư ký của ngươi Linh Linh nói, ngươi tại Nhật Bản còn coi trọng một nữ nhân. Ngươi có thể được bản thân nắm giữ số độ, đàn ông tam thê tứ thiếp mặc dù tại cổ đại rất bình thường, nhưng này nhất định là hiện đại."

"Ta biết rồi. Ngươi cứ yên tâm đi. Đúng, mẹ bên kia ta liền không gọi điện thoại, ngươi giúp ta theo mẹ nói một chút, đừng để nàng quá lo lắng."

. . .

Kết thúc theo phụ thân trò chuyện, Ryo điều chỉnh một hạ tâm tình, lúc này mới lại ra gian phòng, theo hành lang đi xuống thang lầu, đi tới lầu một.

Còn chưa tìm được một bóng người, Ryo liền ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi thịt, bất tri bất giác đem hắn muốn ăn cho câu lên.

"Đây là đông sườn núi thịt? Không tệ, bằng vào mùi thơm mà nói, đã coi như là đạt tiêu chuẩn. Đợi lát nữa, cỗ này mùi là? Mặt?" Có chút hiếu kỳ hướng phía phòng bếp vị trí đi đến.

Đi vào cửa phòng bếp, Ryo liếc mắt liền thấy được đang đang bận rộn bên trong Hisako Arato, lúc này, Vương Linh Linh cũng tại trong phòng bếp, khiến cho Ryo ngoài ý muốn chính là, Erina vậy mà tại cho Hisako trợ thủ? Đây có phải hay không là nhân vật đóng vai sai rồi?

Quan sát rất lâu, ước chừng qua mười phút đồng hồ, khi tất cả xử lý toàn bộ ra lò, trong phòng bếp tam nữ mới phát hiện đứng tại cửa phòng bếp Ryo.

Đối với Ryo đến, Vương Linh Linh là không có ăn nhiều kinh, dù sao lúc này cũng là thời điểm ăn cơm tối. Mà Hisako theo Erina, thì là đều có đều ý nghĩ.

"Hisako, ngươi hết thảy làm năm đạo món ăn, đông đợt thịt, ớt xanh sợi khoai tây, thịt băm quả cà, còn có năm tươi canh, ta rất kỳ quái, cái kia cuối cùng một món ăn, là mặt sao?" Đi vào phòng bếp, Ryo không có đi động những cái kia món ăn, mà là nhìn xem Hisako hỏi thăm.

"Đúng, đúng mùa xuân mặt." Nhát gan Hisako đối mặt Ryo như thế ngay thẳng hỏi thăm, nói thẳng ra mặt tên.

Mùa xuân mặt, này nhìn như đơn giản bánh bột, lại là này năm đạo trong thức ăn nhất tinh xảo.

"Không sai. Nếu thời gian không sai biệt lắm, vậy liền bưng ra chúng ta cùng nhau ăn cơm đi." Mỉm cười nhẹ gật đầu, Ryo mở miệng ra lệnh.

Này trong bất tri bất giác, hắn đã thành nơi này nhất gia chi chủ, nếu là tự chuốc nhục nhã, vậy khẳng định sẽ để cho người ta cười đến rụng răng, vấn đề ở chỗ, Linh Linh nghe hắn, Hisako cũng nghe hắn, liền liền ngạo kiều Erina, cũng không cách nào phản bác.

Một chầu bữa tối, Ryo trước nếm nếm thanh đạm năm tươi canh, sau đó mới từng cái nếm nếm thịt băm quả cà, ớt xanh sợi khoai tây, những này món ăn, đều là một chút trong nhà hàng nhỏ, cũng là muốn làm ra chân chính mỹ vị, cũng rất khó.

Hisako trù nghệ, mặc dù không thể nói đạt đến đầu bếp trình độ, thế nhưng ít nhất cũng có tứ tinh cấp.

Cuối cùng, Ryo mới nếm đông sườn núi thịt cùng với mùa xuân mặt, Ryo xem như hiểu rõ vì cái gì Hisako muốn đem này hai đạo xử lý đặt chung một chỗ, bánh bột thanh đạm, mà đông sườn núi thịt hơi đầy mỡ, cả hai đặt chung một chỗ  có thể làm đến không ăn xấu thân thể.

Ở cái này thức ăn ngon thế giới, mỹ thực là tất cả mọi người yêu thích, thế nhưng muốn làm đến đã ăn vào mỹ thực, lại phải giữ gìn tốt thân thể  có thể nói là hết sức khó khăn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.