Chương 19: Cái thứ nhất học sinh

Chương 19: Cái thứ nhất học sinh

"Rất tốt! Hisako, ngươi không có khiến ta thất vọng." Một bữa ăn no kết thúc, Ryo buông xuống đôi đũa trong tay, đối Hisako bình luận.

Hắn vừa nói sau, ngồi ở một bên Hisako liền chân tay luống cuống lên, có thể đảm nhiệm Erina thư ký, tâm tính của nàng vốn là thập phần thành thục, nhưng mà Ryo xuất hiện  có thể nói là triệt để cải biến nàng, để cho nàng đã biến thành một cái cực dễ dàng khẩn trương nữ hài tử.

"Hừ! Hisako thế nhưng là thường xuyên theo ở bên cạnh ta, nếu như không có này chút trình độ, làm sao có thể tiếp tục lưu lại bên cạnh ta." Ngồi tại Ryo đối diện Erina, có chút rầu rĩ không vui mở miệng xen vào một câu.

Nghe lời này, tựa hồ là đang khoe khoang thủ hạ của mình có năng lực, thế nhưng người thông minh nghe xong liền có thể nghe được, Erina trên miệng là nói Hisako trù nghệ không tệ, kì thực là có chút không cao hứng.

Đối với lúc trước bị Ryo đùa giỡn, nàng sao có thể nuốt xuống một hơi này, hiện tại Ryo lại ở trước mặt nàng như thế tán dương những nữ nhân khác, thân là Ryo vợ tương lai, nàng sao có thể nghe xuống.

"U ~ ngươi ghen a." Hai mắt nhắm lại nhìn xem Erina, Ryo mang theo trêu chọc khẩu khí nói ra.

"Ai, ai ghen? Ta chỉ là luận sự." Gương mặt ửng đỏ, Erina phồng lên miệng phiết qua mặt đi.

Tình huống như vậy, hiển nhiên là khiến cho Hisako thấy kỳ quái, dạng này Erina, nàng chưa bao giờ thấy qua, từ khi nàng đi theo Erina bên người, liền chưa bao giờ từng thấy người nào có thể ảnh hưởng đến Erina cảm xúc, khiến cho Erina thẹn thùng.

"Là cái dạng này sao?" Thấy Erina không thừa nhận, Ryo không kiềm hãm được vươn bắn đầu tại ngoài miệng thêm thêm, tựa hồ là đang nói cho Erina, nói dối là phải tiếp nhận trừng phạt.

Thấy này, Erina liền mặt đỏ tới mang tai, không khỏi cúi đầu xuống, nói một câu ta ăn no rồi, liền quay đầu hướng phía trên lầu chạy đi.

"Thật sự là không chịu nổi đùa giỡn a  bất quá, ta thích." Khóe miệng hơi hơi run lên, nhìn xem Erina biến mất trong mắt, Ryo tự mình nói một câu.

Erina vừa đi, Ryo cùng Hisako thì càng thoải mái. Lúc trước hắn đáp ứng tại khối cao đẳng năm nhất sinh bên trong chọn lựa ba người học sinh, mà này Hisako, liền là Ryo dự định thu người đệ tử thứ nhất.

Ngẫu nhiên làm làm lão sư, tựa hồ cũng là một chuyện tốt tình, chí ít có mỹ nữ làm bạn, làm cái gì cũng không biết cảm giác đến phát chán.

"Hisako. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta tại học viện Tootsuki thu cái thứ nhất học sinh." Mở miệng đối Hisako nói ra, Ryo sắc mặt đột nhiên nghiêm túc một thoáng.

Này đột nhiên một câu, khiến cho Hisako sắc mặt ửng hồng, hiển nhiên là không nghĩ tới, Ryo biết mở miệng nói lời này.

"Cái này. . . Cái kia. . ." Trong lúc nhất thời, Hisako không biết nên lựa chọn như thế nào. Ryo mặc dù là Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc, đại biểu toàn bộ Lăng thị tập đoàn, thân phận tôn quý vô cùng, thế nhưng Ryo có hay không có bản lĩnh thật sự, Hisako không biết.

Nàng là một cái tiến tới nữ nhân, trù nghệ có thể được đến tăng lên, nàng tự nhiên nguyện ý, thế nhưng nhận một người làm lão sư, đây đối với một cái đầu bếp mà nói, là liên quan đến sau này thành tựu cực hạn.

"Là không nguyện ý? Vẫn là chưa tin ta có bản sự kia dạy ngươi giỏi?" Mỉm cười nói với Hisako.

Hắn nguyện ý thu đồ đệ, lại còn có người cân nhắc bái không bái hắn làm thầy, nếu như bị những cái kia cao đẳng đầu bếp giới đầu bếp kịp tổng bếp trưởng biết, nhất định sẽ đem Hisako treo ngược lên mắng to vừa thông suốt.

Cơ hội tốt như vậy, Hisako như là bỏ lỡ, như vậy đối với nàng mà nói, liền đã mất đi một đầu thành làm đầu bếp chính thậm chí tổng bếp trưởng con đường. Mới hộ nhất tộc nếu là biết Hisako từ bỏ như thế một cơ hội, chỉ sợ đều sẽ đem Hisako đuổi ra khỏi nhà.

"Ta xuất thân tại từ xưa liền là Trung y thế gia mới hộ nhà, học tập chính là thuốc thiện xử lý làm chủ. Nếu như ngài không am hiểu cái môn này mà ta lại bái ngài vì lão sư, ta lo lắng ta đặc sắc có hay không có thể phát huy đến cực hạn. Thân là thuốc thiện xử lý đầu bếp, ta không muốn bởi vì bất luận cái gì đường tắt, mà từ bỏ con đường này." Hisako trả lời, hết sức kiên định.

Nghe một câu nói như vậy liền biết, Hisako là muốn xác định Ryo có bản sự này để cho nàng tăng lên trù nghệ, nàng mới nguyện ý chân chính bái hắn vì lão sư.

"Ha ha ~~ thì ra là thế. Mặc dù thanh danh của ta gần như trải rộng toàn thế giới, thế nhưng tại đây Nhật Bản, các ngươi thế hệ trẻ tuổi tựa hồ cũng không biết ta tồn tại a. Linh Linh, ngươi liền theo Hisako nói một chút ta sự tình đi." Đứng dậy, Ryo tự mình đi tới một bên tủ bát một bên, lấy ra một chút lá trà cho mình rót một chén trà.

Hắn không nguyện ý tự mình nói ra bản thân ở cái thế giới này thành tựu, bởi vì những cái kia đối với hắn mà nói đều chẳng có gì ghê gớm.

"Nếu là Lăng tổng mệnh lệnh, ta đây liền đơn giản nói một chút, Lăng tổng theo ra đời một khắc này, liền có được lưỡi của thần, đồng thời trưởng thành theo tuổi tác, Lăng tổng thiên phú cũng càng ngày càng cường đại, từng năm thức tỉnh thần chi khứu giác, thần chi nhãn, thần tay  chờ một chút. Mười lăm tuổi xuất đạo, Lăng tổng bị ẩm thực giới ca tụng là toàn năng chi thần, đã có được vượt xa tổng bếp trưởng trình độ, cùng thế giới đỉnh cấp đầu bếp khó phân trên dưới, không chỉ có như thế, đối với người khác mà nói, khả năng chỉ am hiểu một chủng loại hình xử lý, mà Lăng tổng lại nắm giữ lấy vô số xử lý tri thức cùng trù nghệ, cái này cũng mang ý nghĩa Lăng tổng tại bất kỳ phương diện nào đều có địa vị chí cao vô thượng, bây giờ Lăng tổng, càng là toàn đệ nhất thế giới đầu bếp, cho dù là lăng đổng kịp lăng đổng phu nhân, được vinh dự toàn thế giới siêu đỉnh cấp đầu bếp, đều xa kém xa!" Vương Linh Linh vừa nói, một bên dùng cực kỳ trịnh trọng ánh mắt nhìn xem Hisako.

Như thế một phen, nói ra căn bản không có khả năng bị người tin tưởng! Thế nhưng không ai có thể nghi vấn, Lăng thị ở thế giới có địa vị cao nhất, mà Ryo tại ẩm thực giới, càng là không có thể rung chuyển Đại Sơn.

"Nói thật, ngươi có thể bị Lăng tổng thu làm học sinh, là ngươi đời trước đã tu luyện may mắn! Ngươi thuốc thiện xử lý nếu là có thể đạt được Lăng tổng tự mình truyền thụ, nhất định có thể trong thời gian ngắn nhất nhảy lên trở thành Nhật Bản, không, là toàn nổi tiếng thế giới tổng bếp trưởng trình độ." Thấy Hisako trợn mắt hốc mồm biểu lộ, Vương Linh Linh mở miệng lại nói một câu.

Mặc dù cũng không thể rất rõ ràng trải nghiệm Vương Linh Linh lời nói bên trong miêu tả Ryo đến cùng có bao nhiêu lợi hại, thế nhưng nàng lại biết, thần thiên phú tồn tại!

Erina chỉ bằng lưỡi của thần, liền trở thành Tootsuki Thập Kỳ Nhân, Ryo không chỉ có lấy lưỡi của thần, còn có này rất nhiều thần thiên phú nghịch thiên năng lực, một người như vậy, ngươi nói hắn trù nghệ? Cái kia làm sao có thể? !

"Ryo lão sư, xin mời thu ta làm đệ tử đi!" Hisako lộ ra kiên định biểu lộ, hết sức hiển nhiên, nàng là hạ quyết tâm muốn bái Ryo vi sư.

P/s: mình cvt nhanh phần này đây, /teo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.