Chương 20: Sủi cảo da muốn làm như thế

Chương 20: Sủi cảo da muốn làm như thế

Thu Hisako làm cái thứ nhất học sinh, Ryo cũng không có lập tức đối nó bày ra đặc huấn, mà là trước cho nàng thả hai ngày nghỉ.

Trong hai ngày này, Ryo muốn nàng quên hết mọi thứ nàng học được đồ vật!

Chân chính đi dạy một người, đối Ryo mà nói người kia tương đương một tờ giấy trắng tốt nhất! Có một câu nói rất hay: Một người sẽ càng nhiều, thói hư tật xấu thì càng nhiều, chỉ có cái gì cũng không biết, mới là một khối cực phẩm ngọc thô.

Muốn để Hisako trong thời gian ngắn nhất nắm giữ cực cao đầu bếp trình độ, Ryo liền phải dùng phương pháp của hắn tới tạo hình Hisako, không thể để cho trước kia nàng đi ra chuyện xấu.

An bài Hisako nghỉ ngơi hai ngày sự tình đằng sau, Ryo liền một thân một mình lên lầu hai, còn chưa đi vào gian phòng của mình, hắn liền nghe đến từng đợt rối loạn tiếng từ một bên đóng chặt trong phòng truyền tới.

Tò mò, Ryo mở ra thần thức hướng phía trong phòng thăm dò đi qua, khiến cho hắn kinh hãi chính là, gian này phòng lớn như thế, lại là một gian luyện tập trù nghệ phòng bếp, mà lại công trình phương diện đều cực kỳ tiên tiến.

Trong phòng, Erina đang ở đối một đoàn gạo màu trắng mì vắt chà đạp  có thể theo hắn thủ pháp bên trong phân biệt ra được, nàng kỹ thuật trải qua lâu dài luyện tập, hết sức thuần thục, cũng là ngắn ngủi trong vài phút, liền đem mì vắt hoắc thành từng cái đoàn nhỏ con, sau đó, vận dụng mặt côn đem từng cái đoàn nhỏ con nghiền thành từng trương sủi cảo da.

"Cô gái nhỏ này còn có nghiêm túc như vậy thời điểm, thật là làm cho ta ngoài ý muốn a." Thấy luyện tập trù nghệ bên trong Erina một lòng chuyên chú chế luyện sủi cảo da, Ryo có chút giật mình, đây là hắn chỗ không hiểu rõ Erina.

Mặc dù mặt ngoài ngạo kiều vô cùng, thế nhưng ở bên trong xác thực có mấy phần bản sự, cũng khó trách nàng có thể chỉ dựa vào 15 tuổi, ngay tại Tootsuki Thập Kỳ Nhân thứ mười trên ghế ngồi vững vàng chân.

"Liền để cho ta tới giúp ngươi một chút đi." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo trực tiếp đẩy cửa vào, này đột nhiên làm ra tiếng vang, khiến cho Erina luống cuống tay chân một thoáng, xoay đầu lại nhìn về phía cổng.

Thấy một lần Ryo từ bên ngoài tiến đến, gương mặt mộ nhưng ở giữa đỏ lên: "Ngươi, sao ngươi lại tới đây? Nơi này chính là ta tư nhân phòng bếp, không trải qua người đồng ý liền tiến vào người khác tư nhân phòng bếp, ngươi là muốn học trộm sao?"

Erina miệng hết sức độc a, cũng là Ryo cũng không hề để ý, chỉ cần cởi nàng ngạo kiều, liền sẽ không chú ý nàng nói ra lần này xem thường lời của người khác.

"Ta thế nhưng là tới giúp ngươi. Ngươi tay kia phương pháp cũng không phải tại chế tác sủi cảo da, cho dù làm thành sủi cảo da, cũng không có một chút cảm giác nha." Giơ tay lên dùng ngón tay trỏ lắc lắc, Ryo cất bước đi thẳng tới Erina bên người.

Nhìn xem trên bàn trưng bày bột mì kịp rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, Ryo có khả năng khẳng định, Erina là muốn làm một đạo sủi cảo tôm.

Mà đạo này sủi cảo tôm, đến là khiến cho Ryo nhớ lại Shokugeki no Souma nguyên tác nội dung cốt truyện  có vẻ như ngày mai Erina sẽ cùng học viện Tootsuki đô vật xử lý xã tiến hành Shokugeki, mà lại Erina làm món ăn, liền là sủi cảo tôm.

Dùng Erina trước mắt trình độ, muốn làm ra có một phong cách riêng sủi cảo da, hiển nhiên không có đơn giản như vậy, nguyên tác bên trong cũng không có đặc biệt giảng giải Erina làm sủi cảo da, mà là chỉ nói sủi cảo mùi vị ngon, này cũng đủ để đã chứng minh, Erina cũng không có làm ra đặc thù sủi cảo da, chiến thắng đô vật xử lý xã xã trưởng, dựa vào là hoàn toàn là nàng rất đúng gửi tới ngon nắm giữ.

"Ai cần ngươi lo! Sủi cảo da ai sẽ không làm!" Đối với Ryo phê phán, Erina hiển nhiên hết sức không phục.

Nếu không phục, cái kia Ryo đến là muốn thật tốt dùng hành động thực tế tới dạy một chút nàng. Không để ý đến một bên Erina, Ryo nhanh chóng tập hợp đủ làm sủi cảo da cần có tài liệu.

Tại hoắc chậu rửa mặt bên trong đổ vào hai đời đóng gói bột mì, đem bột mì trung ương lấy khoảng trống, sau đó lấy dùng tỉ lệ làm 1: 0 63 nước đổ vào bột mì trung ương trong lỗ hỗng.

"Nhào bột mì là một loại kỹ xảo sống, nói thật, y theo thủ pháp của ngươi tới nhào bột mì không có vấn đề quá lớn, chỉ bất quá ngươi không có chú trọng chi tiết. Trình độ muốn để bột mì triệt để hấp thu, đi đến trăm phần trăm độ phù hợp, mới có thể tiến hành bước kế tiếp." Vừa nói, Ryo hai tay không ngừng mà xoa nắn, tốc độ nhanh chóng để cho người ta nhìn hoa cả mắt, dù sao Ryo không phải người bình thường, cho dù một điểm lực lượng đều vô dụng, chỗ làm ra cách cư xử cũng không phải bình thường người dựa vào mấy năm liền có thể luyện ra được.

Ở trước mặt sống đến trình độ nhất định, hình thành một cái to lớn cục thịt, Ryo lại lần nữa đem trung ương lấy khoảng trống, lại tại trống rỗng bốn phía đều lấy rỗng bốn cái lỗ hỗng nhỏ, lập tức đem một bên khác chuẩn bị xong trứng gà cầm tới.

"Lúc trước chỉ là cơ sở, mà muốn làm ra không phải bình thường sủi cảo da, chỉ dựa vào bột mì tính bền dẻo còn chưa đủ, trứng gà là một loại thường thấy nhất phụ trợ nguyên liệu nấu ăn, hắn có thể giúp bột mì gia tăng cảm giác, đồng thời đi đến chân chính trơn mềm! Nhớ kỹ, tại trứng gà chi lấy dùng lòng trắng trứng, lòng đỏ trứng tuyệt đối không thể đánh vỡ." Đem sáu cái trứng gà lấy ra lòng trắng trứng đổ vào năm cái trong lỗ hỗng, Ryo tiếp tục bắt đầu nhào bột mì.

Quyết định nhanh chóng tốc độ, khiến cho đứng ở một bên Erina xem vô cùng lo sợ, nàng một mực đối tốc độ của mình hết sức có tự tin, bây giờ theo Ryo so ra, nàng kém quá xa, mà lại dựa theo Ryo theo như lời, hắn sống đi ra trước mặt, mới có thể chế tạo ra cảm giác rất tốt sủi cảo da.

"Ngươi đem phương pháp này giao cho ta, cũng đừng khát vọng ta có thể cảm tạ ngươi." Đỏ mặt nhìn nghiêm túc nhào bột mì Ryo, Erina bất tri bất giác dâng lên một cỗ ngượng ngùng.

Nếu là cả hai không có quá lớn quan hệ, Erina còn sẽ không như thế, thế nhưng nàng biết Ryo là nàng tương lai đàn ông, bây giờ cái này tương lai đàn ông đang giúp trợ nàng tăng lên trù nghệ, để cho nàng có loại cảm giác nói không ra lời, cứng rắn muốn dùng ngôn ngữ để miêu tả, cái kia chính là giờ phút này nàng hung khẩu ấm áp, giống như có cỗ hơi nóng bao phủ trong đầu của nàng, để cho nàng bất tri bất giác bị Ryo hấp dẫn.

"Giữa chúng ta vốn cũng không cần khách khí! Ngươi sẽ là thê tử của ta, này nho nhỏ kỹ xảo đều muốn tính toán, chúng ta còn tính là vợ chồng sao?" Mỉm cười bên mặt nói một câu, Ryo tiếp tục cùng mặt.

Nghe được Ryo, Erina mặt càng thêm đỏ lên, Ryo bá đạo, đánh tan nàng ngạo kiều, để cho nàng vô lực đánh trả.

Không ra năm phút đồng hồ, một đoàn màu vàng nhạt thành phẩm mì vắt xuất hiện tại Erina cùng Ryo trước mặt, theo Ryo mãnh liệt động tác, bị cắt chém thành từng khối lớn nhỏ bằng nhau mì sợi đoàn.

. . .

Theo từng trương trong suốt sáng long lanh sủi cảo da thành hình, Erina trợn to mắt nhìn này từng trương sủi cảo da, tận mắt nhìn đến loại này thần kỹ, để cho nàng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nàng tin tưởng trên cái thế giới này có người có thể chế tạo ra dạng này sủi cảo da, thế nhưng nàng tuyệt đối không tin trên cái thế giới này có thể có người làm ra giống nhau như đúc sủi cảo da, mà lại liền trong suốt trình độ đều không có thể bắt bẻ, đơn giản tựa như là một khối tấm gương chiếu bắn ra một dạng.

"Phương pháp đã giao cho ngươi, có thể không thể làm ra đến, phải xem ngươi rồi." Mỉm cười đối Erina khích lệ nói, Ryo bất động thanh sắc rời đi.

Đúng lúc đi tới cửa, liền nghe Erina truyền đến một câu: "Tạ ơn."

Nghe vậy, Ryo hiểu ý cười một tiếng: "Ngày mai ngươi Shokugeki thi đấu ta sẽ đến xem, cũng đừng làm cho ngươi lão công tương lai thấy ngươi thua hết nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.