Chương 21: Shokugeki

Chương 21: Shokugeki

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt, đã là ngày thứ hai.

Erina cùng đô vật xử lý xã Godabayashi Shokugeki cũng đã bắt đầu.

Đứng tại Shokugeki hội trường lầu hai triển vọng đài, Ryo hai tay ôm hung nhìn xuống tranh tài trên lôi đài Erina, giờ này khắc này, Erina đang dùng tâm chế tác sủi cảo da. Có khả năng rõ ràng phân biệt ra được, Erina mặc dù còn không phải rất nhuần nhuyễn, thế nhưng đã rất có bản lĩnh, thấy rõ hôm qua Thiên giáo sư xong nàng đằng sau, bên dưới không ít khổ công.

"Lăng tổng, nếu như ta đoán không lầm, này chế tác sủi cảo da thủ pháp, là ngài chuyên môn a? Ngài đem môn kỹ xảo này truyền thụ cho Erina tiểu thư?" Một bên Vương Linh Linh thấy trên trận Erina làm sủi cảo da thủ pháp, trên mặt lộ ra vẻ giật mình.

"Ân! Thiên phú của nàng rất tốt, ít nhất là ta nhìn thấy học viện Tootsuki tốt nhất. Ta chỉ là truyền thụ cho một thoáng trình tự, nàng ở bên quan sát một lần, liền đại khái cho bắt chước đi ra, không sai." Mỉm cười hồi đáp, Ryo con mắt hướng phía một bên khác Godabayashi nhìn lại.

Này Godabayashi là đô vật xử lý xã xã trưởng, nồi lẩu hải sản xử lý tại toàn bộ học viện Tootsuki đều là hàng đầu, cũng là xem này Godabayashi cách làm, Ryo không tự giác lắc đầu.

Mặc dù cách làm không sai, thế nhưng này Godabayashi không có đem một dạng nguyên liệu nấu ăn xử lý đến Hoàn mỹ, mỗi một loại đều có khiếm khuyết, điều này sẽ đưa đến này một nồi hải sản nồi lẩu xử lý tất cả đều là vấn đề, đừng nói là nhất lưu chi tác, liền xem như Nhị lưu xử lý, cũng là cung duy đánh giá.

Rất nhanh, tranh tài liền tiến vào ** hai bên đối thủ đồng thời hoàn thành xử lý chế tác.

Erina Na-uy ngao sủi cảo tôm cùng với Godabayashi hải sản đô vật nồi lẩu.

Hai bên khí thế đồng dạng hùng hậu, dù sao Godabayashi tại học viện Tootsuki ngây người mấy năm, lại là đô vật xử lý xã xã trưởng, danh vọng vẫn là không nhỏ.

"Chúng ta đô vật xử lý xã là theo học viện sáng lập mới bắt đầu kéo dài đến nay nghiên cứu sẽ, Nakiri Erina, ngươi bây giờ đổi ý còn kịp! Mặc dù không biết ngươi hủy đi nơi đó dự định xây cái gì, thế nhưng ta liều mạng cũng sẽ ngăn cản ngươi!" Godabayashi lời nói rất là cuồng ngạo, khí thế không tệ, dù sao cũng là một tên đô vật tay, thế nhưng tại trù nghệ phương diện, cũng không phải chỉ bằng vào khí thế là được.

"Không sao, tiền bối không biết lời nói ta có khả năng nói cho ngươi! Ta chuyên dụng thứ năm tòa nhà nấu nướng cao ốc đã quá hẹp hòi, cho nên dự định hủy đi đô vật xã kiến tạo thứ sáu tòa nhà ta chuyên dụng nấu nướng cao ốc." Erina trả lời trấn định tự nhiên, tựa như là sự tình này đã là ván đã đóng thuyền.

"Ngươi! Đừng nói giỡn! Ngươi còn tính là cái đầu bếp sao? Ngươi lại muốn chà đạp chúng ta đô vật xử lý xã! Chẳng lẽ ngươi không biết chúng ta đô vật xử lý xã đại biểu cho cái gì không? ! Tuyệt đối không thể tha thứ!" Nghe Erina, Godabayashi lửa giận tăng vọt.

"Thế nhưng là gần nhất mấy năm này, các ngươi đều không có xuất ra cái gì tốt thành tích, sẽ chỉ điếm ô đi qua lịch sử quang vinh! Học viện Tootsuki không cần dạng này nghiên cứu sẽ!" Erina biểu hiện rất bình thản, chuyện như vậy nàng đạp vào Tootsuki Thập Kỳ Nhân đằng sau không biết đã làm bao nhiêu, há lại sẽ vì thế dao động.

"Ỷ thế hiếp người! Bạo ngược! Tuyệt đối không thể để cho ngươi tiếp tục làm xằng làm bậy đi xuống, nếu như ta thắng, ngươi liền theo thứ mười trên ghế lăn xuống đi!" Godabayashi giận dữ hét.

"Cái kia muốn là ta thắng, cứ dựa theo kế hoạch tiến hành." Erina lễ phép cởi đầu bếp mũ, chuyển sắp sớm đã chuẩn bị xong Na-uy ngao sủi cảo tôm chia làm ba phần, từ người chủ trì trợ giúp đưa đến ban giám khảo chỗ, Godabayashi cũng là như thế.

. . .

Vài phút đánh giá, tại Erina yêu cầu dưới, ba vị ban giám khảo trước nếm Godabayashi hải sản đô vật nồi lẩu, toàn bộ cấp ra khen ngợi, sau đó mới nếm Erina Na-uy ngao sủi cảo tôm.

"Thắng bại đã phân! Bên thắng là Nakiri Erina!" Ba vị ban giám khảo nhất trí tán đồng, miểu sát Godabayashi chiến thắng Erina bất cứ cơ hội nào.

Dạng này đánh giá, lúc này khiến cho duy trì Erina người thả sinh rống to, mà chi kia cầm Godabayashi người, không có một cái nào có thể cao hứng, đô vật xử lý xã người, càng là trầm thấp một thanh âm đều không phát ra được.

"Làm sao lại như vậy? Tại sao có thể như vậy! Chúng ta đô vật xử lý xã hải sản đô vật nồi lẩu vậy mà. . ." Nghe được ban giám khảo đánh giá, Godabayashi dường như giống như nằm mơ, hắn không tin mình bại bởi một cái mao còn không có dài đủ tiểu nha đầu phiến tử.

Ngay tại hắn muốn phản bác thời khắc, Erina đi tới hắn xử lý bên cạnh, dùng thìa lấy một muỗng uống vào bụng bên trong.

Tinh tế phẩm vị một phen, vừa lúc mới bắt đầu còn có thể kích thích một thoáng Erina vị giác, thế nhưng đằng sau, lại làm cho Erina thất vọng muôn phần: "Tiền bối món ăn bên trong, có 27 chỗ cần cải tiến địa phương, đầu tiên là long tôm qua nước thời gian nhiều 2 giây, tiếp theo là con hào bên trong có chút hỗn tạp vị, phá hủy toàn bộ nồi lẩu phong vị. Lại thêm phối hợp rau quả. . ."

Còn chưa chờ Erina nói xong, Godabayashi giận rống lên: "Ngươi im miệng cho ta! Vậy ngươi món ăn đây tính toán là cái gì? Làm sao lại so ta thiên chuy bách luyện đi ra món ăn càng hơn một bậc!"

Không tin Godabayashi một lần đi vào Erina xử lý trước sân khấu, cầm lấy đũa liền gắp lên một cái sủi cảo tôm nhét vào trong miệng nhấm nuốt, liền, một cỗ trước cái gọi là có cảm giác tập kích trong đầu của hắn.

"Tại đây nóng hổi xốp nhiều chất lỏng sủi cảo tôm bên trong, mỗi nhấm nuốt một cái, cái kia ngon tôm vị liền sẽ tại trong miệng lan tràn ra, còn có này co dãn mười phần áp chế cảm giác, tựa như là, bị hoành cương vị cái kia cường hãn 7 phách chỗ chế trụ. . ." Vị giác cho Godabayashi cảm thụ, chiến thắng nội tâm của hắn phẫn nộ, khiến cho hắn nhịn không được lại gắp lên hai cái sủi cảo tôm nhấm nháp, sau cùng, quỳ rạp xuống đất.

"Như thế nào? Tiền bối." Hai tay đặt sau lưng ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Godabayashi, Erina chinh phục muốn lại một lần được tăng cường.

"Cực phẩm, thật sự là cực phẩm. . ." Thân thể cảm thụ, khiến cho Godabayashi không cách nào cự tuyệt.

Hắn thua, thua rối tinh rối mù, hắn theo Erina trù nghệ đẳng cấp, căn bản cũng không phải là một cái thứ nguyên.

"Đã như vậy, như vậy đô vật xử lý xã đã không cần thiết tồn tại." Lãnh khốc nói một câu, Erina cầm điện thoại lên gửi đi một cái tin tức, một giây sau, đô vật xử lý xã bị hủy nhà hình ảnh chiếu rọi tại Shokugeki hội trường công màn hình bên trên, khiến cho vô số người nhìn một lần phòng ở là thế nào hủy đi.

. . .

Tranh tài kết thúc, Erina hướng phía lầu hai triển vọng đài nhìn lại, khóe miệng hơi hơi chập trùng, tựa hồ là đang nói với Ryo, ta không có giống như ngươi tưởng tượng yếu như vậy.

Mà Ryo đối với Erina thắng lợi, cũng cho một cái ngón tay cái.

Mặc dù hủy nhà đô vật xử lý xã hết sức bá đạo, thế nhưng kẻ yếu chỉ có bị cường giả lấn ép điểm, này Godabayashi nếu như muốn trả thù, chỉ muốn tăng lên trù nghệ cảnh giới lại tới khiêu chiến chính là.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.