Chương 22: Học viện tập huấn

Chương 22: Học viện tập huấn

Từ khi Erina cùng Godabayashi Shokugeki tranh tài kết thúc, Ryo cùng Erina quan hệ trong đó liền càng ngày càng hòa hợp.

Cũng không biết có phải hay không Ryo vô tình hay cố ý luôn luôn đem một vài cao đẳng tri thức dạy cho Erina nguyên nhân, nói tóm lại, hai người mặc dù còn chưa xác định quan hệ, thế nhưng toàn bộ sân trường đều truyền khắp hai người bọn họ ở giữa quan hệ thân mật.

Chuyện như vậy, khiến cho vô số ưa thích Erina người khóc ròng ròng, mà đối tượng là Ryo, ai cũng không dám đứng ra nói cái gì, dù sao thân phận của Ryo, so với bọn hắn cái kia là cao quý nhiều lắm.

Ngoại trừ theo Erina quan hệ trong đó càng đổi càng hòa hợp, Ryo cũng bắt đầu giảng dạy lên Hisako trù nghệ, dù sao học sinh đã thu, nếu là cái gì đều không dạy, vậy coi như có chút dạy hư học sinh.

Mà liền tại giáo sư Hisako kiến thức căn bản ngày thứ hai, Ryo cũng tìm được năm nhất sinh bên trong đáng giá bồi dưỡng người, theo thứ tự là Mito Ikumi cùng với Sakaki.

Hai nàng một cái là loại thịt chuyên gia, một cái là lên men loại nguyên liệu nấu ăn cùng gia vị chuyên gia, tuy nói đều còn cũng không đủ bản lĩnh, thế nhưng tại Nhật Bản, đã coi như là không sai.

Thu bọn hắn làm đệ tử, biểu thị nhất là Ryo vì quán triệt nam nữ phối hợp làm việc không mệt tư tưởng, thứ hai, vậy dĩ nhiên là vì chính mình cuộc sống tẻ nhạt tăng thêm một chút niềm vui thú.

Một Biên giáo sư trù nghệ, một bên làm làm mập mờ, nhàn rỗi thời điểm cùng một chỗ ra ngoài dạo chơi, cái gọi là thầy tốt bạn hiền, nói liền là Ryo cùng hắn ba một học sinh.

Nói tóm lại, một tháng Tiêu Dao sinh hoạt, là khiến cho Ryo qua có tư có vị, hôm nay, học viện năm nhất sinh cũng nghênh đón học viện tập huấn nhiệm vụ.

. . .

Trước thời hạn tất cả học sinh, Ryo theo học viện giáo sư cùng một chỗ đi tới Tootsuki Resort, làm xong tất cả chuẩn bị, cũng nhìn được lần này mời tới Tootsuki tốt nghiệp, lập tức ngày thứ hai, Tootsuki Resort nghênh đón học viện Tootsuki năm nhất sinh.

Riêng lớn hội trường, hội tụ hơn ngàn người học sinh, giờ này khắc này, không khí nơi này hết sức nặng trĩu, để cho người ta không tự chủ được sinh ra một loại áp lực.

"Buổi sáng tốt lành, các vị!" Ngay tại tất cả học viên khẩn trương vạn phần thời khắc, bục giảng trong hậu trường rốt cục đi ra một người, đồng thời tay cầm microphone, đối tất cả mọi người hỏi một tiếng tốt.

Người vừa tới không phải là người khác, đúng là học viện Tootsuki đặc biệt giáo sư La Lan • cát đeo này nọ, chỉ nghe hắn đứng trên bục giảng tiếp tục nói: "Tiếp đó, ta giới thiệu sơ lược bên dưới lần này tập huấn nội dung, nhật trình tổng cộng sáu ngày năm đêm, các vị sẽ bị chia làm rất nhiều tiểu tổ, các ngươi muốn tại liên tục trong vòng vài ngày xử lý xử lý tương quan đầu đề. Giảng sư cho đánh giá dựa vào sau học sinh liền mất đi tập huấn tư cách, lọt vào học viện cưỡng chế điều về đồng thời sẽ bị nghỉ học! Liên quan tới đầu đề thẩm tra, chúng ta mời vài vị khách tọa giảng sư."

La Lan • cát đeo này nọ một lời nói, làm trên ngàn học viên cũng bắt đầu hoảng bắt đầu chuyển động, không ai dám nói chuyện lớn tiếng, nhưng mà một ngàn người nói thì thầm, cũng liền trở nên hết sức ồn ào, cũng là La Lan • cát đeo này nọ đến là không nói gì thêm, chỉ tiếp tục lời nói của mình.

"Vì lần này tập huấn, theo trong lúc cấp bách thoát ra đến đây, có học viện Tootsuki tốt nghiệp!"

Theo tốt nghiệp ba chữ nói ra, hết thảy mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, học viện Tootsuki đi ra tốt nghiệp, mặc dù không tính thế giới đỉnh cấp đầu bếp, nhưng cũng tính được là là siêu nhất lưu đầu bếp.

Một đám tốt nghiệp vừa mới vừa đăng tràng, 79 kỳ Tootsuki Thập Kỳ Nhân thứ nhất tịch, Pa-ri Pháp quốc xử lý cửa hàng SHI NO 'S chủ bếp Shinomiya Koujiro liền mở miệng chỉ một người nói đến lời nói.

"Bên kia cái kia, lúc trước sau này thứ chín nhóm, lông mày một bên có tổn thương thiếu niên." Một câu nói của hắn vừa ra khẩu, tất cả mọi người đem lực chú ý tập trung đến Yukihira Souma trên thân, nhưng mà sau một khắc, Shinomiya Koujiro lời nói xoay một cái: "Thật có lỗi thật có lỗi, là bên cạnh ngươi cái kia, không sai, liền là ngươi, nghỉ học, ngươi có thể đi về. Ngươi lên men lên xen lẫn cam quýt loại mùi vị, cái này sẽ che lại xử lý mùi thơm, cách ăn mặc là có cần phải. Dù sao làm đồ ăn người quá Thổ, xử lý cũng sẽ ảm đạm phai mờ. Nhưng là lúc sau bắt đầu, ngươi nhớ kỹ muốn chọn dùng không hương liệu keo xịt tóc."

Vừa nói, Shinomiya Koujiro một bên tới gần cái kia bị hắn điểm danh thiếu niên, hắn một phen, càng làm cho vô số lòng người kinh thịt đi, đáy lòng hô to cũng may không phải tại chính mình.

"Chờ, chờ một chút! Nghỉ học? Cũng bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này?" Cái kia bị điểm tên thiếu niên hiển nhiên không phục lắm.

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, liền có khả năng sẽ tạo thành khách hàng xói mòn! Tiểu tử ngươi, dự định hủy tiệm của ta sao?" Trên mặt sắc mặt giận dữ nhìn thoáng qua thiếu niên này, Shinomiya Koujiro biểu hiện hết sức xúc động.

Bị như thế giật mình, thiếu niên kia không có lực lượng, lúc này xám xịt rời đi, bởi vì hắn đã bị nghỉ học, không còn là học viện Tootsuki học viên.

Theo này việc nhỏ xen giữa kết thúc, tập huấn tiếp tục tiến vào vào chủ đề, cũng là không biết có phải hay không bởi vì Ryo quan hệ còn là thế nào, hành trình tiến hành rất nhanh, cũng không có phát sinh Inui Hinako còn có Donato Gotoda đùa giỡn Tadokoro huệ hình ảnh.

Cầm lấy microphone, Dojima Gin đi tới trước nhất đầu, mở miệng nói: "Hoan nghênh đi vào Tootsuki làng du lịch, lần này tụ tập tới đây tốt nghiệp nhóm, mỗi người đều là có chính mình mặt tiền cửa hàng ông chủ kiêm chủ bếp, tại tập huấn này trong sáu ngày, chúng ta sẽ coi các ngươi là làm trong tiệm mình nhân viên cửa hàng đồng dạng đối đãi! Hiểu rõ ý tứ này sao? Làm sự tình không cách nào làm cho chúng ta hài lòng người, đuổi việc, cũng chính là nghỉ học! Như các ngươi thấy, bằng giảng sư người suy tính liền phán người bị loại cũng là có, chúc các ngươi may mắn! Như vậy, đều tiểu tổ bắt đầu hành động đi!"

Tại Dojima Gin khích lệ một chút, tất cả học sinh bắt đầu khích lệ cho nhau, lần lượt rời đi cái đại sảnh này.

Sau đó, nghênh đón những học sinh này sẽ là địa ngục thức huấn luyện, chỉ cần một cái không hợp cách, như vậy ai cũng có thể bị nghỉ học.

Kết thúc trận này gặp mặt sẽ, Ryo mới đến nơi này, theo Dojima Gin khách mời hai câu, liền dẫn Inui Hinako rời khỏi nơi này.

Bản liền rất lâu không gặp, hôm qua thật vất vả gặp được lại không thời gian mảnh trò chuyện, hôm nay còn có một giờ mới bắt đầu chính đề, cho nên Ryo dự định theo Inui Hinako thật tốt câu thông câu thông.

Tại Nhật Bản những ngày này, hắn qua rất không tệ, chỉ là lần này tập huấn kết thúc về sau, Ryo liền muốn rời khỏi Nhật Bản. Không có nguyên nhân khác, cũng là bởi vì hắn đột nhiên phát giác được thực lực bản thân có đột phá, chuẩn bị trở về trong nhà bế quan.

Không thể mang đi Nakiri Erina, Ryo cũng không thể tay không trở về thấy phụ mẫu, cho nên dự định mang theo Inui Hinako cùng một chỗ hồi trở lại Hoa Hạ, như thế cũng bớt cha của hắn lão mụ tiếp tục vì hắn chung thân đại sự quan tâm.

Về phần Erina  chờ hắn lần bế quan này đi ra, nàng cũng thành niên, đến lúc đó kết cái cưới, như vậy hắn liền chuẩn bị rời đi cái thế giới này.

Lẽ ra nghĩ ở cái thế giới này nhiều bồi bồi ba mẹ của mình, thế nhưng là đang dạy dỗ trù nghệ cái kia đoạn tháng ngày, Ryo nhớ tới một kiện ban đầu ở Siêu Thần học viện gặp phải sự tình.

Hắn nhất định phải muốn đi một chuyến khoác lác tây du thế giới, thế giới kia Tôn Ngộ Không, vẫn chờ hắn đi kết giao, thế giới kia quy tắc, vẫn chờ hắn đi đánh vỡ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.