Chương 23: Shokugeki kết thúc

Chương 23: Shokugeki kết thúc

Học viện tập huấn, đã kéo dài sáu ngày năm đêm.

Cũng ngay hôm nay ban đêm, tất cả đặc huấn cuối cùng kết thúc, còn lại học viên, tại tốt nghiệp đặc thù chiêu đãi xuống tốt đẹp nhất một đêm.

Đối với người khác mà nói, đây có lẽ là khổ tận cam lai, nhưng là đối với Ryo mà nói, thời gian trôi qua thực sự quá nhanh, ngày mai, hắn liền muốn rời khỏi Nhật Bản, đi làm hắn việc.

Hinako phương diện, hắn đã làm tốt làm việc, Hinako cũng nguyện ý cùng hắn cùng đi Hoa Hạ. Nói thấu triệt một chút, liền thì nguyện ý gả cho hắn!

Ryo lo lắng duy nhất, liền là Erina lại bởi vì hắn rời đi, đột nhiên đổi tính hoặc là nói bởi vậy hận hắn, vậy liền được không bù mất.

Dù sao hắn lần bế quan này, ngắn thì một năm, nhiều thì năm năm. Tuy nói ở cái thế giới này một mực không có tu luyện qua, nhưng cũng chính bởi vì ở cái thế giới này một mực không có tiến hành qua tu luyện, ngược lại tạo thành thực lực tăng lên, khiến cho hắn không cách nào hoàn toàn khống chế trong thân thể lực lượng.

Nếu như thời gian dài bỏ mặc, như vậy sau cùng sẽ tạo thành hậu quả, chính là năng lượng không ngừng gia tăng, khiến cho hắn đụng phải cắn trả.

Loại tình huống này, Ryo tuyệt không nguyện ý phát sinh, cho nên hắn nhất định phải tiến hành tu luyện, mà lại lần này tu luyện, cũng không phải là bình thường tu luyện, mà là tu luyện một bộ công pháp đặc thù!

Từ khi tiến hóa làm Cứu Cực thể đằng sau, hắn vẫn không có lựa chọn chính mình cái kia tu luyện công pháp gì. Trước kia là thực lực không đủ, có khả năng lựa chọn công pháp có hạn chế, hiện nay, cái này hạn chế lại là đã biến mất, dùng hắn lực lượng bây giờ, đã đủ để tu hành hắn nhiều năm trước vì chính mình chuẩn bị xong công pháp.

Hồng Mông Chí Tôn quyết.

Đây là Ryo chỗ cất giữ công pháp trong điển tịch cổ xưa nhất cũng cấp cao nhất phương pháp tu hành, xuất từ một cái siêu hạng thế giới đỉnh cấp thế giới.

Tại thế giới kia, Hồng Mông Chí Tôn quyết được vinh dự công pháp nghịch thiên, đến người không cần tu hành ngàn năm, liền có thể tung hoành thiên hạ vô địch thủ, mà lại bộ công pháp kia có thể nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu, một cái kỷ nguyên mới có thể xuất hiện như vậy một lần, lại căn bản không có ai biết hắn sẽ xuất hiện ở nơi đó.

Ryo có thể được đến bộ công pháp kia, cũng là tại vẫn là vận mệnh chi thần thời điểm, may mắn buông xuống thế giới kia, theo có được bộ công pháp kia người làm một cái giao dịch, lúc này mới đổi lấy.

Tuy nói Hồng Mông Chí Tôn quyết khả năng không cách nào làm cho hắn siêu việt vẫn là vận mệnh chi thần lúc cảnh giới, thế nhưng bộ công pháp kia không thể nghi ngờ là hiện tại thích hợp hắn nhất tu luyện, cũng là có thể làm cho hắn cấp tốc quật khởi tốt nhất môi giới.

. . .

Dựng thẳng ngày, đem chính mình muốn về Hoa Hạ tin tức nói cho Nakiri Erina, kết quả theo Ryo dự kiến giống như đúc, Nakiri Erina quả nhiên như hắn suy nghĩ lâm vào mê mang ở trong.

Tuy nói Nhật Bản cùng Hoa Hạ chênh lệch không xa, nhưng cũng cách xa nhau lấy một vùng biển rộng, cho dù bây giờ khoa học kỹ thuật hết sức phát triển, thế nhưng hai nước chi cách, khiến cho nội tâm của người nhiều ít sinh ra khúc mắc.

Rơi vào đường cùng, Ryo chỉ chuẩn bị cẩn thận tại học viện Tootsuki dừng lại lâu ba ngày, tại đây ba ngày quấn quít chặt lấy dưới, cuối cùng là công khắc Erina trong lòng, đồng thời nói rõ  chờ đến nàng 20 tuổi thời điểm, hắn liền sẽ tới cưới nàng, quyết không nuốt lời.

Dùng thời gian năm năm tu luyện Hồng Mông Chí Tôn quyết thiên thứ nhất tạo hóa muôn vàn, đã đủ rồi. Sở dĩ có phần này lòng tin, là bởi vì Ryo bây giờ có cơ sở thực lực đặt nền móng, 350 vạn sức chiến đấu mặc dù không cao, nhưng cũng không thấp.

Rời đi Nhật Bản, Ryo về nước tin tức liền truyền khắp Nhật Bản cùng Hoa Hạ, nhận điện thoại vô số người, bảo vệ người càng là xuất động hơn nghìn người.

Về đến trong nhà, Ryo cũng không có lập tức liền tiến hành bế quan, chủ yếu điểm thứ nhất là nói với Inui Hinako sáng tỏ bất phàm của mình, tại nàng hiểu Lăng thị một nhà đằng sau, Ryo mới đưa muốn bế quan tin tức nói cho nàng.

Một mực bồi tiếp Inui Hinako tại Hoa Hạ du ngoạn nửa tháng, sau cùng Ryo mới tiến nhập bế quan trạng thái. Khiến cho phụ mẫu thật tốt chiếu khán Inui Hinako, liền rời đi Shokugeki no Souma thế giới.

. . .

Như vậy, thời gian trôi mau, đảo mắt, đã qua thời gian năm năm.

Năm năm sau, Shokugeki no Souma thế giới, chỉ cần là thời đại mới người, đều biết được Lăng thị tập đoàn tổng giám đốc Ryo thành hôn tin tức.

Tại xã hội hiện đại, đã sớm thực hành chế độ một vợ một chồng độ, thế nhưng là Ryo này cưới một kết, liền là ba nữ nhân, khiến cho vô số đàn ông xấu hổ.

Không ai có thể cầm Lăng thị tập đoàn làm sao bây giờ, cho dù là quốc gia cũng không được! Càng không ai có thể ước thúc Ryo!

Cưới một kết, trước tiên giải quyết phụ mẫu lo lắng, cũng chấm dứt Ryo trong lòng lo lắng.

Ở cái thế giới này ngây người ròng rã nửa năm, bồi tiếp ba cái lão bà đi khắp sơn sơn thủy thủy, sau cùng, Ryo mới quyết định rời đi cái thế giới này.

. . .

Vận dụng Hồng Mông Chí Tôn quyết đã tu thành thiên thứ nhất tạo hóa muôn vàn, đem cái thế giới này thời gian gần như đông kết, sau đó ở cái thế giới này bên ngoài tăng thêm nặng nề mà bảo hộ, cuối cùng, Ryo mới rời khỏi dưới chờ thế giới cấp thấp thế giới giai tầng, đi tới cấp thấp thế giới cao cấp thế giới giai tầng.

Tốn mất thời gian mười năm, đem lúc trước Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không theo như lời hết thảy làm một lần, Ryo không chỉ có chinh phục Đại Thoại Tây Du thế giới, càng là đạt được Tử Hà yêu.

Giết Ngưu Ma! Diệt Quan Âm! Tru Như Lai! Tiếu ngạo giữa thiên địa!

Đã có chiến lực hai ngàn vạn Ryo, làm những chuyện này thật quá đơn giản.

. . .

(Đại Thoại Tây Du một đoạn này là từng đào hầm! Chỉ có thể rải rác số bút kết thúc, nếu không, liền không có ý nghĩa. Mặt khác, Shokugeki no Souma thế giới thật viết ta quá sức, nói thật hoàn toàn liền là chiếu vào nguyên tác viết, viết ta tê cả da đầu, căn bản không có tiếp tục viết động lực. Cho nên không có cách nào chỉ có qua loa mấy bút kết thúc, sau một khắc thế giới làm thần mộ, ưa thích có khả năng xem, không còn là mạnh nhất, cũng không phải vô địch, không thích ta cũng không cưỡng bách, dù sao tất cả mọi người là xuất tiền xem, có lựa chọn quyền lợi. )

P/s: quăng nhầm boom rùi, quyển cuối là khoác lác tây du không phải thần mộ, mai end bộ này, tây du thì ko cần edit name /bbao.

P/s: đi ăn cơm sáng, vừa ăn cơm vừa cvt ăn xong là ngủ, nên cũng ko dc nhiêu chương đâu khỏi chờ, ngủ thôi, chiều tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.