Chương 1: Thần mộ

Chương 1: Thần mộ

Cao đẳng thế giới một cái nào đó không muốn người biết đỉnh cấp thế giới, khổng lồ vô biên thế giới, vây quanh nồng đậm tử khí, giờ phút này bên trong nghênh đón một cái thế ngoại khách.

Khổng lồ có mấy ngàn gạo thân thể, đây là một con toàn thân thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa lớn tước. Nói hắn là tước, căn bản chính là tại gièm pha. Hắn là chim, nhưng không phải bình thường chim, mà là độc nhất vô nhị tồn tại Bất Tử điểu!

. . .

Xuyên qua Vũ Trụ Hồng Hoang, ngưng luyện Thiên Địa Huyền Hoàng. Cho dù thoát khỏi lục đạo luân hồi, cũng khó thoát này thiên địa rung chuyển.

Tiên Ma Lăng Viên ở vào Thiên Nguyên đại lục khu vực miền trung, toàn bộ nghĩa trang ngoại trừ an táng lấy nhân loại các triều đại người mạnh nhất, ngoại tộc bên trong đỉnh cấp người tu luyện bên ngoài, còn lại mỗi một ngôi mộ đều chôn giấu lấy một vị viễn cổ thần hoặc ma, đây là một mảnh thuộc về thần ma nơi ngủ say.

Trong nghĩa trang cỏ xanh như tấm đệm, hoa tươi hương thơm, nếu như không có cái kia liên miên rừng bia, xưng là vườn hoa cũng không đủ. Nghĩa trang bên ngoài là cao lớn tuyết cây phong, duy Tiên Ma Lăng Viên đặc thù, tương truyền làm đã qua đời thần ma linh khí biến thành.

Tuyết cây phong xanh biếc cành lá xanh um tươi tốt, theo hơi gió khẽ đung đưa, phảng phất tại hồi ức cái kia huy hoàng của ngày xưa, cánh hoa trắng như tuyết trắng noãn không vết, như như là hoa tuyết trên không trung từ từ bay lả tả, đây là thần linh nước mắt, giống như tại kể ra cái kia từng bi thương.

Mộ viên ban ngày cùng đêm tối có hoàn toàn tương phản cảnh tượng.

Ban ngày ở đây tiên khí mờ mịt, thánh khiết hào quang vẩy khắp nghĩa trang mỗi một tấc đất  có thể thấy từ viễn cổ thần ma cái kia bất diệt mạnh mẽ thần niệm huyễn hóa thành đủ loại thần chi, thậm chí có thể thấy phương tây thiên sứ nhảy múa, có thể nghe được Đông Phương tiên tử ca hát, toàn bộ nghĩa trang ở vào một loại thần thánh không khí bên trong.

Nếu như ban ngày nơi này là thần thiên đường, như vậy ban đêm ở đây chính là ma Tịnh thổ.

Mỗi khi mặt trời chiều ngã về tây, màn đêm buông xuống thời khắc, hắc ám ma khí liền bắt đầu từ trong mộ địa sôi trào mãnh liệt mà ra, khác trăng sao chịu thất sắc, khác Thiên Địa chịu thảm đạm. Lúc này  có thể thấy trong truyền thuyết hung thần huyễn tượng, ác ma hư ảnh tại trong nghĩa trang bừa bãi tàn phá  có thể nghe được viễn cổ ác linh cái kia khác người da đầu tê dại thê lương thét dài.

Thần thánh mà vừa kinh khủng Tiên Ma Lăng Viên là Thiên Nguyên đại lục đông, phương tây người tu luyện chung nhau tế bái Thánh Viên, ban ngày thường xuyên có khả năng thấy mọi người trước để tế điện, dù cho đến trong đêm cũng có thể thấy một chút đặc thù người tu luyện đến đây tưởng niệm, như: Phương đông cản thi nhân, phương tây vong linh ma pháp sư. . .

Nghĩa trang duy có mặt trời lặn lúc nhất là an bình, toàn bộ mộ địa im ắng, không có một tia tiếng vang.

Lại là một buổi hoàng hôn thời gian, lại đến thần ma dị tượng giao thế thời gian, mặt trời lặn ánh sáng tàn đem Tiên Ma Lăng Viên phủ lên nghiêm túc mà lại có chút quỷ dị.

Mỗi một tòa thần ma mộ đều bị người chú ý quản lý qua, mỗi tòa trước mộ đều bày đầy hoa tươi.

Tại cao lớn thần ma mộ bầy bên cạnh có một tòa thấp bé nhỏ mộ phần, nhỏ mộ phần không chút nào làm người khác chú ý, không có mộ bia, không có hoa tươi, một cái thật đơn giản đống đất nhỏ gần như nằm ngang mặt đất. Theo năm tháng trôi qua, mưa gió ăn mòn, toà này Vô Danh phần mộ đã bị người quên lãng trong góc.

Tại ráng chiều bên trong thần ma mộ bầy lộ ra càng cao hơn lớn, mà Vô Danh phần mộ thì lộ ra càng thêm không đáng chú ý.

. . .

Ngay lúc này, bầu trời liền thoáng hiện một đạo xinh đẹp ánh lửa, lóe lên liền biến mất.

Không bao lâu, Tiên Ma Lăng Viên bên trong xuất hiện một cái phổ phổ thông thông người trẻ tuổi, cầm trong tay theo ngoài vạn dặm hái tới hoa tươi, trói thành một chùm đặt ở toà này thấp bé đống đất nhỏ trước.

"Ngươi vốn không nên chết, thế nhưng vận mệnh muốn ngươi chết! Ngươi xuất hiện, cải biến cái thế giới này, cái thế giới này cũng đem bởi vì ngươi mà gió nổi mây phun!" Thì thào nói một câu, người tới chậm rãi ngẩng đầu, hướng phía một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh nhìn một cái, theo sau đó xoay người rời đi.

Bị ánh mắt căn dặn, không đáng chú ý xó xỉnh bên trong đi ra một người có mái tóc hơi bạc lão giả, cầm trong tay một cái rổ, trong giỏ xách đưa đầy hoa tươi.

"Quái tai. . . Quái tai. . . Ta lại nhìn không ra người này đến cùng là ai? Tu vi lại là bao nhiêu? . . ." Nhẹ giọng lầm bầm một câu, lão giả chậm rãi đi tới không đáng chú ý đống đất trước, chằm chằm sau một lát, thán thở một hơi.

"Ai! Ai bảo ngươi không có mộ bia đâu, như thế cũng tốt, thiếu một phân vinh quang, nhiều một phần bình thản, thanh thanh sạch sạch, khỏi bị người quấy rầy." Theo lời nói của ông lão nói ra, chỉ thấy hắn tiện tay vung lên, trên mặt đất bố trí hoa tươi đã hóa thành vỡ nát, tràn ngập trong không khí, không bao lâu, liền yên lặng tại bên trong lòng đất, mà lão giả này, cũng tan theo gió, lại hóa thành hư vô.

Tiên Ma Lăng Viên một góc khác, giờ này khắc này cho đống đất nhỏ tặng hoa người vẫn ở nơi này đi dạo.

Hắn hành vi tốc độ rất chậm, từng bước một lại như phủ lên thiên cân trụy, chỉ là người này biểu lộ Nhất Trần không thay đổi, thấy rõ yên lặng.

"Phương đông tu tiên giả Mẫu Đan tiên tử chi mộ, phương tây Nữ thần trí tuệ Athena chi mộ, phương đông võ tiên Lý Trường Phong chi mộ, phương đông người tu ma Ngạo Thương Thiên chi mộ, phương tây đại ma vương Lucife chi mộ. . ." Một bên đi lại, người này vừa lên tiếng nói ra này từng cái từng phong hoa tuyệt đại cường giả tính danh.

Đồng dạng thân là cường giả, những người này đáng giá hắn tôn kính, bởi vì bọn họ chết cũng là vì nội tâm truy cầu, đang theo đuổi trong giấc mộng vẫn lạc.

Hắn, không là người khác, chính là từ thế giới khác mà đến Ryo, vì để cho chính mình càng ngày càng mạnh, hắn lựa chọn cái này thần mộ thế giới, cũng chỉ có tại thế giới như vậy, mới có thể để cho hắn Hồng Mông Chí Tôn quyết cấp tốc tăng lên, càng có thể làm cho chiến lực của hắn không ngừng tăng vọt.

Y theo hắn tính toán, dùng hắn bây giờ 20 triệu chiến lực, nhiều lắm là cũng không tính là Thần Vương hoặc là Thần Hoàng cấp bậc, mà ở đây phía trên Thiên giai cùng cấp độ nghịch thiên, liền là hắn muốn phấn đấu mục tiêu.

Cũng chỉ có như thế, hắn có thể có lòng tin đi tiến vào siêu hạng thế giới!

Mỗi một cái thế giới, mỗi một cái cấp bậc phân chia, đều là vô cùng khắc nghiệt, thần mộ thế giới chỉ có thể coi là cao đẳng thế giới đỉnh cấp thế giới, mà không nhập siêu chờ thế giới, này liền là bởi vì thế giới này còn chưa có xuất hiện qua Siêu Thiên cấp tồn tại.

Không có Siêu Thiên cấp tồn tại, đây cũng là Ryo yên tâm tiến vào nguyên nhân. Thân phận của hắn, tại siêu hạng dưới thế giới thế giới tuyệt không có khả năng có người phát hiện, nhưng nếu là tiến vào siêu hạng thế giới, như vậy thân phận của hắn tất nhiên sẽ bị một ít vô cùng tồn tại cường đại cảm giác được, đến lúc đó sẽ đưa tới sự tình, có thể liền có nhiều lắm, tới lúc Ryo lại không có thực lực tuyệt đối bảo vệ mình, người khác nếu muốn giết hắn thay vào đó, đó là đang thoải mái cũng là sự tình.

"Thần Nam a Thần Nam, hiện tại chỉ chờ ngươi thức tỉnh! Chỉ cần ngươi đã tỉnh, như vậy nội dung cốt truyện cũng lại bắt đầu! Chỉ cần nội dung cốt truyện bắt đầu, đến lúc đó ta liền có thể dựa vào ngươi nội dung cốt truyện thôi động năng lực, đến tìm kiếm thích hợp cơ duyên của mình." Thấp giọng lẩm bẩm, Ryo rất là chờ mong.

Nói thật, Ryo mong đợi cũng không phải là thần mộ giai đoạn trước nội dung cốt truyện, mà là tại Thần Nam đột phá Chân Vũ chi cảnh sau nội dung cốt truyện.

P/s: ủa, đây đúng là thần mộ thế giới mà /ne

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.