Chương 2: Thần Nam thức tỉnh

Chương 2: Thần Nam thức tỉnh

Thời gian cực nhanh, năm tháng như thoi đưa.

Ban ngày cùng đêm tối không ngừng luân chuyển, trong chốc lát, đã là nửa tháng trôi qua.

Nửa tháng này đến, Ryo một mực canh giữ ở Tiên Ma Lăng Viên bên ngoài một cái trấn nhỏ chờ đợi Thần Nam tỉnh lại, khoảng cách nội dung cốt truyện bắt đầu đã càng ngày càng gần, Ryo muốn làm chuyện làm thứ nhất, liền là theo Thần Nam câu thông bên trên, dù cho sau này bọn hắn không thể trở thành bằng hữu, cũng muốn quen biết một chút.

Thân là nguyên tác nhân vật chính, lại là Thần gia người thứ mười, tương lai cấp độ nghịch thiên cường giả, Thần Nam có thể nói rất có tiềm lực, thậm chí Ryo đều cho rằng tại nghịch thiên sau khi thành công vài vạn năm về sau, hắn có thể trở thành Siêu Thiên cấp cường giả.

Hết thảy đều không phải là tuyệt đối, nhất là tại thần mộ thế giới, thế giới ý thức Thiên Đạo đều có thể bị phá hủy, đối thế giới này người mà nói, còn có cái gì không thể nào?

. . .

Tiên Ma Lăng Viên bên trong.

Lại là một cái ban ngày cùng đêm tối giao thế, ngay lúc này, ai cũng không có chú ý tới, Thần Nam chỗ toà kia thấp bé nhỏ mộ phát sinh dị biến, nhỏ mộ từ từ rạn nứt, mộ phần đỉnh miếng đất bắt đầu lăn xuống phía dưới.

Một bàn tay trắng xám theo trong mộ đưa ra ngoài, ngay sau đó là một cái khác, hai bàn tay dùng sức đào ở mộ phần xuôi theo, một cái một mặt vẻ mờ mịt thanh niên nam tử từ trong mộ chậm rãi leo lên, rối tung tóc dài dính đầy bùn đất, vỡ vụn quần áo chăm chú dính ở trên người. Thanh niên ngoại trừ vẻ mặt dị thường tái nhợt bên ngoài, cả người nhìn phi thường phổ thông, là loại kia thả trong đám người tuyệt đối không cách nào làm cho người chú ý tới nhân vật.

"Đây là địa phương nào? Ta tại sao lại ở chỗ này?" Thần Nam tự lầm bầm nói xong, hết thảy trước mắt, khiến cho hắn cảm giác được lạ lẫm, càng làm cho hắn không biết làm sao.

Đột nhiên hắn bị bên cạnh một tòa phần mộ bi văn thật sâu hấp dẫn lấy, đang nhìn xong bi văn trong tích tắc, hắn kinh sợ: "Phương đông võ thần chiến vô cực chi mộ, chuyện này. . . Đây là sự thực sao? Đây quả thật là năm đó vị kia tung hoành tam giới lục đạo, quát tháo phong vân nhân vật truyền kỳ chiến vô cực? Chẳng lẽ. . . Thần cũng khó thoát khỏi cái chết?"

Theo phát hiện này, Thần Nam trục vừa nhìn thấy cùng toà này mộ giống nhau phần mộ, không một không cho hắn rung động, "Phương tây Chiến thần Khải Tát chi mộ, Khải Tát? Chẳng lẽ là vị kia người khoác hoàng kim chiến giáp, cầm trong tay hoàng kim thánh kiếm phương tây chủ thần?"

Sau một khắc, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay đầu hướng về phía khắp nơi nhìn lại, từng tòa cao lớn thần ma mộ đứng sừng sững ở trong ánh tà dương lộ ra đặc biệt bắt mắt.

"Trời ạ! Cái thế giới này thế nào? Chẳng lẽ. . . Ngày xưa thần linh đều đã chết đi, đều. . . Đều mai táng tại ở đây?" Thanh niên vẻ mặt thảm biến, trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Thế nhưng là hắn lại không nghĩ ra: "Thế nhưng. . . Phương đông tiên huyễn đại lục cùng phương tây ma huyễn đại lục thần linh. . . Làm sao táng ở cùng nhau đâu?"

Bỗng nhiên, hắn lại chú ý tới dưới chân nhỏ mộ phần, cả người trong nháy mắt mang sửng sốt, mồ hôi lạnh thẩm thấu hắn vỡ vụn quần áo, hắn như rớt vào hầm băng toàn thân phát lạnh.

"Ta. . . Ta là theo trong mộ. . . Bò ra tới. . ." Hắn hai mắt vô thần, ngơ ngác sững sờ, linh hồn phảng phất bị kéo ra thân thể, khiến cho hắn vô lực ngã xuống đất.

"Ta là Thần Nam, ta đã. . . Chết đi, thế nhưng là. . . Ta lại sống lại. . ."

Qua rất lâu Thần Nam trống rỗng hai mắt mới dần dần có một tia sinh khí, cuối cùng lộ ra vẻ khiếp sợ: "Trời ạ! Đến cùng thế nào! Nếu ta đã chết đi, vì sao lại để cho ta theo trong phần mộ leo ra? ! Chẳng lẽ trời xanh để cho ta cái này người vô dụng tiếp tục cái kia tầm thường một đời? !"

Chuyện cũ từng màn nổi lên trong lòng, cái kia từng, cái kia biến mất, cái gì vĩnh hằng. . . Giờ phút này như là chiếu phim, ở trong đầu hắn xoay quanh bất định.

Thiên Địa y nguyên rộng lớn, hoa cỏ y nguyên hương thơm, nhưng mà trong lòng của hắn lại trống rỗng, không có một tia rơi vào.

Qua rất lâu Thần Nam mới chậm rãi từ dưới đất bò dậy, ánh mắt của hắn bắt đầu ở trong nghĩa trang rời rạc, cuối cùng hắn rốt cục xác định đây là một mảnh thuộc về thần ma mộ bầy, rung động qua đi, hắn dần dần bình tĩnh trở lại.

"Cứng rắn nhất kim cương nham mộ bia đều đã rõ ràng điêu khắc lên năm tháng tang thương, vậy đại khái cần vạn năm năm tháng đi, thương hải tang điền, vạn năm năm tháng dằng dặc mà qua, hắc hắc. . . Thiên cổ một giấc chiêm bao a!" Thần Nam cảm thán nói.

Nhìn xem cái kia như rừng mộ bia, trong lòng của hắn tràn đầy nghi hoặc.

"Khiếu Thiên Thần Hổ Tiêu Chấn chi mộ, ma long ba đầu Cantes chi mộ, Vũ Thánh Lương Phong chi mộ, Thần Kỵ Sĩ Otto lực chi màn. . . Xem ra ngoại trừ thần ma bên ngoài, ở đây còn táng có một ít nhân loại bên trong cường giả cùng làm số không nhiều ngoại tộc người tu luyện."

"Một vạn năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì? Danh xưng vĩnh sinh bất diệt thần ma vì sao chết đi? Tiên huyễn đại lục cùng ma huyễn đại lục thần linh vì sao táng ở cùng nhau? Ta vì sao lại bị an táng ở chỗ này?" Hơi gió nhẹ nhàng phất qua, thổi loạn hắn bẩn thỉu tóc dài, cũng thổi loạn cái kia viên cô tịch trái tim.

Giờ phút này hắn chỉ muốn mở miệng hô to: Ai có thể nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Đáng tiếc, không ai có thể trả lời hắn.

Nơi xa cao lớn tuyết cây phong bay xuống bên dưới đầy trời cánh hoa, bay lả tả trên không trung bay lả tả, hoa rơi như nước mắt mưa, đã qua đời thần linh đang khóc!

"Thần chết rồi, ma diệt, ta còn sống. . . Lão thiên ngươi vì sao để cho ta theo trong phần mộ leo ra, ta sẽ đi theo con đường nào?" Mặt trời sắp lặn, ráng chiều nhuộm đỏ nửa bầu trời, đem chân trời mây hồng khảm lên đạo đạo viền vàng.

Thần Nam thu lại thất lạc tình hoài, hắn biết có một số việc căn bản không thể nào lựa chọn, chỉ có thể từng bước một đi về phía trước.

Hắn thận trọng đem dưới chân nhỏ mộ phần dùng Thổ lấp xong, sau đó hướng về phía nghĩa trang đi ra ngoài. Xuyên qua tràn ngập linh khí rừng tuyết phong lúc hắn không khỏi sững sờ, hắn chưa bao giờ thấy qua ẩn chứa như thế nồng hậu dày đặc linh khí cây cối. Hắn âm thầm ngờ vực vô căn cứ, chẳng lẽ đây là tại hắn "Ngủ say" lâu đời năm tháng bên trong xuất hiện mới loại cây?

Làm trắng noãn không vết cánh hoa bay xuống tại Thần Nam trước mặt lúc, trước mắt hắn một hồi mơ hồ, phủ bụi trí nhớ bị chậm rãi mở ra, đó cũng là một cái hoa rơi thời tiết. . .

Hắn nhớ tới trong lòng cái kia "Nàng" . . . Vũ Hinh. . .

"Thương hải tang điền, nhân thế chìm nổi. . . Ai!" Thần Nam lắc đầu, nhanh chân hướng về phía lâm đi ra ngoài.

Khi hắn đi ra rừng tuyết phong thời điểm, cũng là mặt trời chiều ngã về tây thời khắc, nguyên bản an bình Tiên Ma Lăng Viên không tại bình tĩnh, hắc ám ma khí từ trong mộ địa bay lên, bóng tối vô tận bắt đầu bao phủ toàn bộ mộ viên.

Thần Nam loáng thoáng sau khi nghe thấy phương truyền đến từng đợt gầm nhẹ, bất quá hắn không có để ý, hắn coi là mặt trời lặn đằng sau dã thú bắt đầu ẩn hiện. Hắn mở rộng gân cốt một chút, tự nhủ: "Một vạn năm, thân thể còn không có rỉ sét đi." Hắn biết mình công phu không tính quá tốt, nhưng đối phó với thú dữ hẳn không có vấn đề.

Rừng tuyết phong phía trước cách đó không xa xuất hiện ba gian mao ốc, một cái gầy trơ cả xương ông lão đứng ở trước cửa, ông lão râu tóc đều là trăm, mặt mũi tràn đầy tuyên khắc lấy dãi dầu sương gió nếp nhăn.

Thần Nam trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu cảm xúc, đây là hắn đầu thai làm người sau nhìn thấy người đầu tiên, có một tia thân thiết, có một chút mất mác, có một tia mê mang. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.