Chương 3: Chờ đợi

Chương 3: Chờ đợi

Vạn năm trước hắn giáng sinh tại cha mẹ của hắn trước mặt, vạn năm sau hắn mọc lại lúc, lại đối mặt như thế một cái ông lão.

"Ta làm sao lại đem phụ mẫu cùng lão nhân này liên hệ đến cùng một chỗ đâu?" Thần Nam tự giễu cười cười.

Ông lão chống một đầu quải trượng run run rẩy rẩy hướng về phía hắn đi tới, để cho người ta nhìn xem kinh hãi, phảng phất một trận gió liền có thể đem hắn thổi ngã.

Thần Nam vội vàng tiến lên đỡ ông lão, ông lão phất phất tay, ra hiệu hắn buông ra, mang theo trách cứ ngữ khí nói với hắn vài câu, thế nhưng Thần Nam một câu cũng không có nghe hiểu.

Cái kia tối tăm khó hiểu giọng nói khác trong lòng của hắn trở nên lạnh lẽo, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, đã qua một vạn năm, hắn thời đại kia đại lục ngôn ngữ đã bị lịch sử vứt bỏ.

Hắn nguyên bản hi vọng thông qua lão người tới tìm hiểu một chút hiện nay thế giới, nhưng lời nói không thông, tan vỡ hắn hi vọng.

Ông lão thấy hắn ánh mắt đờ đẫn, sắc mặt không khỏi hoà hoãn lại, ngữ khí cũng trở nên bình thản, nhưng thấy hắn vẫn là một mặt vẻ mờ mịt, ông lão không khỏi nhíu mày, sau đó kéo tay của hắn hướng về phía nhà tranh đi đến.

Thần Nam thật thà đi theo phía sau lão nhân, trực giác nói cho hắn biết, ông lão đối với hắn không có ác ý, nhưng bởi vì lời nói không thông, hắn chỉ có thể giả câm vờ điếc.

Ông lão đem hắn đưa đến nhà tranh trước, dùng ngón tay chỉ trên đất thùng gỗ, vừa chỉ chỉ cách đó không xa giếng nước, sau đó đi vào trong phòng.

"Để cho ta đi múc nước? Chẳng lẽ hắn muốn ta ở đây làm khuân vác?" Thần Nam âm thầm phỏng đoán.

Làm ông lão xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn lúc, hắn biết trách lầm ông lão, đôi tay khô gầy kia chưởng đưa qua một bộ nửa mới quần áo, ông lão hiển nhiên là muốn muốn hắn thay đi giặt một thoáng.

Nhìn xem trên mặt lão nhân cái kia nụ cười thản nhiên, sắc mặt hắn không khỏi đỏ lên, lúc này hắn quần áo tả tơi, bẩn thỉu, toàn thân vô cùng bẩn. Trong lòng một hồi ảm đạm, vạn năm trước hắn chưa từng quẫn bách như vậy qua, hắn yên lặng nhấc lên thùng gỗ hướng về phía giếng nước đi đến.

Hắn tự giễu: "Đến tột cùng là ta thoát khỏi lịch sử, vẫn là bị lịch sử vứt bỏ đâu?"

. . .

Lúc này, Thần Nam căn bản không biết, lão nhân này là ai? Hắn tỉnh lại, lại nhận lấy nhiều ít người quan tâm. Mà lân cận, liền có Ryo đang dòm ngó lấy tình huống nơi này.

Khi hắn còn đang suy nghĩ lấy chính mình tại sao lại đi qua vạn năm theo trong mộ leo ra thời điểm, Ryo đã ở trong trấn nhỏ chờ đợi hắn đến.

Thân là người thế ngoại, Ryo tại Thần Nam tỉnh lại trong nháy mắt đó, liền biết.

Nửa tháng trước hắn cấp cho Thần Nam tặng hoa làm che lấp, tại toà kia nhỏ mộ đất một bên thiết lập một đạo cảm ứng năng lượng, chỉ muốn cái này nhỏ phần mộ hơi có dị thường, hắn liền sẽ biết được.

Thần Nam phá đất mà lên, vậy mà mang ý nghĩa cái thế giới này sắp sẽ phát biến đổi lớn, mà Ryo chỗ chờ đợi thời khắc rốt cục đến.

Ròng rã nhàm chán thời gian nửa tháng, làm ba tháng người bình thường, Ryo đã hết sức chán ghét, bởi vì không có bất kỳ cái gì sự tình có khả năng làm, ban ngày đi theo trên trấn người đi đi săn, ban đêm chỉ có thể vùi ở một tòa trong sân nhỏ uống rượu giải sầu. Này nếu không phải Thần Nam sắp tỉnh lại, hắn tuyệt đối sẽ không lưu tại nơi này.

"Ta cũng là thời điểm cái kia chuẩn bị một chút. Đến lúc đó liền theo Thần Nam cùng đi ra du lịch đi. Đang dễ dàng cẩn thận kiến thức một chút cái thế giới này kỳ quan đặc điểm." Tự lẩm bẩm một câu, Ryo một bên uống chút rượu, vừa nói.

Chiến lực có được 20 triệu điểm, cỗ này lực lượng khổng lồ, tuyệt đối có khả năng tung hoành thế gian vô địch thủ, chỉ bất quá cái thế giới này tồn tại rất nhiều kỳ huyễn tồn tại, thượng cổ di tích các loại, đều không phải là đơn giản như vậy.

Cùng cái gì cũng không biết, chính mình ra ngoài đi thám hiểm, Ryo cảm thấy chẳng thà đi theo Thần Nam cùng một chỗ, cũng vừa dễ dàng làm bạn.

Nhẹ tay phất qua, tia lửa cuối cùng lóe lên, trong phòng lâm vào một vùng tăm tối. Ryo đã nằm ở tấm kia nằm trên giường, nhắm mắt thiếp đi.

Đối với hắn mà nói, một đêm này có thể là đi vào cái thế giới này đằng sau ngủ an ổn nhất, dù sao hắn chờ đợi người rốt cục xuất hiện. Mà đối với người trong cuộc, lại không phải như thế.

Ngoài cửa sổ ánh sao lấp lánh, đêm yên tĩnh lạ kỳ, nhưng Thần Nam nhưng ở trên giường lật qua lật lại, như thế nào cũng ngủ không được lấy. Hắn ép buộc chính mình ổn định lại tâm thần, vận chuyển huyền công gia truyền, hắn muốn nhìn một chút vạn năm đi qua đằng sau công lực của hắn có hay không y nguyên còn tại.

Chân khí như tia nước nhỏ ở trong cơ thể hắn bơi lội, vạn năm đi qua đằng sau, trong cơ thể hắn công lực không có chút nào biến hóa.

Bởi vì tận lực vận chuyển huyền công, hắn giác quan lập tức trở nên nhạy cảm, hắn như có như không nghe được trận trận trầm muộn gào lên đau xót theo nghĩa trang phương hướng truyền đến, người khác rùng mình.

"Có nhiều như vậy thú dữ? Vị lão nhân này to như vậy tuổi tác, một người ở chỗ này thủ mộ, thật sự là nguy hiểm a!"

Thần Nam không biết, lão nhân này căn bản cũng không phải là hắn chỗ nghĩ đơn giản như vậy, sinh tử luân hồi cuộn khí linh, lão nhân kia thực lực ít nhất là Thiên giai bên trong vô địch tồn tại, lại không phải hắn thấy như vậy yếu đuối. Nếu là lão nhân này là người bình thường, lúc trước Ryo cũng không cần dùng tặng hoa làm che lấp, tới bố trí năng lượng cảm ứng.

Giờ này khắc này, vị lão nhân kia đã đi vào Tiên Ma Lăng Viên, trong tay hắn mang theo một cái lẵng hoa, bên trong đổ đầy hương thơm tuyết phong tiêu xài. Ông lão đối những cái kia hung thần huyễn tượng, ác ma hư ảnh làm như không thấy, hắn tại mỗi tòa màn trước đều thả mấy đóa khiết trắng như ngọc cánh hoa, thần thái thành kính vô cùng.

Thần Nam "Chỗ ở cũ" toà kia thấp bé nhỏ mộ phần bởi vì trống rỗng sau lớp bụi phủ chìm xuống, mấy có lẽ đã biến mất, chỉ so với mặt đất hơi hơi nhô lên một chút.

Ông lão run run rẩy rẩy đi tới, thở dài nói: "Ai! Ai bảo ngươi không có mộ bia đâu, chỉ sợ sau này ngươi muốn theo thế nhân trong trí nhớ biến mất." Nói đi, ông lão chậm rãi ngồi xuống, duỗi ra hai tay, đem nhô ra lớp bụi phủ thận trọng vung đến nơi khác, nhỏ mộ phần hoàn toàn biến mất.

. . .

Chuyển tức, đã là ngày thứ hai.

Sáng sớm một sợi ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào trong phòng, Thần Nam lúc này mới mở ra hơi cặp mắt mông lung, tự nhủ: "Kỳ quái, hôm nay phụ thân tại sao không có phái người tới giục ta luyện công đâu, là, hắn đã sắp bước vào tiên võ cảnh, đâu còn có công phu quản ta."

Đột nhiên hắn chú ý tới trong phòng đơn giản bày biện, hắn đột nhiên ngồi dậy, qua rất lâu mới lẩm bẩm nói: "Nguyên lai tất cả những thứ này đều là thật, vạn năm năm tháng đã vội vàng mà qua!"

Hắn nhẹ nhàng đẩy ra nhà tranh cửa nhỏ đi vào trong viện, mang theo tiêu xài mùi cỏ thơm không khí mát mẻ nhào tới trước mặt, người khác sảng khoái tinh thần. Sương mù nhàn nhạt lượn lờ ở giữa rừng, chầm chậm lưu động, chim chóc gặp người không sợ hãi, trên tàng cây nhảy tới nhảy lui, uyển chuyển hót vang. Thần Nam hai mắt nhắm lại, dụng tâm đi cảm thụ này điểm hài hòa thơ cảnh.

"Ngươi đã tỉnh?" Lão thanh âm của người theo hắn phía sau lưng truyền đến.

Thần Nam nghe không hiểu lời của lão nhân, đành phải mỉm cười đáp lại.

Ăn xong điểm tâm về sau, Thần Nam đứng người lên chỉ chỉ thông hướng phương xa đường nhỏ, phất tay hướng về phía ông lão cáo biệt, trước khi đi hắn hướng về phía ông lão thật sâu bái.

Mắt thấy Thần Nam rời đi, ông lão không có ngăn cản, càng không nói gì thêm. Mãi đến Thần Nam bóng lưng biến mất, mới âm thầm thở dài một hơi: "Là phúc là họa, hết thảy liền nhìn chính ngươi, nếu mệnh nhường ngươi theo trong mộ tỉnh lại, đó chính là ngươi mệnh không có đến tuyệt lộ, liền để ta xem một chút, ngươi này trong mộ thiếu niên, có thể nhấc lên bao lớn sóng gió, lại liệu sẽ phá vỡ toàn bộ càn khôn."

P/s: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.