Chương 4: Quen biết

Chương 4: Quen biết

Tiếp cận nhất Tiên Ma Lăng Viên một cái trấn nhỏ phía trên.

Đi qua một canh giờ đi lại, Thần Nam lục lọi đi tới một cái trấn nhỏ bên trong. Bởi vì hắn tướng mạo bình thường, mặc quần áo cũng là hiện nay đại lục quần áo và trang sức, cho nên không có người chú ý hắn.

Lúc này Thần Nam, là vừa vui sướng vừa lo sầu, vui chính là hắn toàn cuộc sống mới liền muốn bắt đầu, lo chính là hắn không hiểu đại lục ở bên trên hiện tại ngôn ngữ.

Cũng may là có một chút khiến cho Thần Nam hết sức vui mừng, cái kia chính là tiểu trấn lên người, ngoại trừ tóc vàng mắt xanh, tóc đỏ mắt xanh, tóc xanh tím mắt người, nhiều nhất vẫn là tóc đen mắt đen người.

Thân là chính thống người đông phương, tóc đen mắt đen, hiển nhiên càng thêm thân thiết.

"Xem ra này một vạn năm phát sinh quá nhiều chuyện, ta nhất định phải nhanh dung nhập xã hội này." Nói xong câu đó, Thần Nam bỗng nhiên cảm giác lưng phát lạnh, trong lòng một hồi phát lạnh, dựa vào trực giác, hắn biết có cao thủ đang ngó chừng hắn.

Một cái năm mươi lão đạo sĩ sau lưng hắn cách đó không xa lắc đầu thở dài: "Kỳ quái, vừa mới ta rõ ràng cảm giác được người trẻ tuổi này trên người có một cỗ cổ quái khí tức, cẩn thận tìm kiếm phía dưới làm sao lại không có đâu?"

Thẳng đến lão đạo sĩ đi xa, Thần Nam mới dám quay đầu quan sát, hắn chỉ thấy một cái bóng lưng, lạnh nhạt xuất trần, phiêu dật như tiên.

Thần Nam nhớ tới phụ thân hắn nói với hắn lời nói: "Thần Nam ngươi phải nhớ kỹ, có thể nhìn thấu chúng ta gia truyền huyền công nội tức lưu chuyển người đều không đơn giản, không phải chân chính võ học cao thủ, liền là xuất thế người tu đạo, ngươi muốn đặc biệt cẩn thận!"

"Hắn là một người tu đạo! Loại người này không phải rất ít tại trần thế đi lại sao?" Thần Nam sâu biết rõ được loại người này đáng sợ, không phải tu vi võ học cao thâm cao thủ không dám cùng là địch.

Phụ thân lúc trước nói lời nói văng vẳng bên tai bên cạnh, khiến cho Thần Nam không khỏi một hồi bi thương. Bất quá trong lòng hắn nhiều hơn một phần chờ mong, cái kia chính là năm đó phụ thân có thể đột phá tiên võ cảnh, cứ như vậy, bọn hắn không phải còn có cơ hội gặp mặt?

Đáng tiếc a, Thần Nam sau một khắc lại nghĩ tới Tiên Ma Lăng Viên, thần ma đều đã chết, tiên nhân thì sao có thể thoát khỏi.

"Ta bản bình thường, nếu đã chết đi, vì sao trải qua lâu đời năm tháng về sau, lại để cho ta theo thần mộ bên trong leo ra?" Trên bầu trời thổi qua một mảng lớn mây đen, sắc trời lập tức mờ đi.

"Ầm ầm!" Một tiếng sấm rền qua đi, hai bên đường phố cửa hàng dồn dập đóng cửa, trên đường người đi đường vội vàng, chỉ chốc lát sau trên đường cái liền lãnh lãnh thanh thanh, chỉ còn lại có một mình hắn đứng cô đơn ở nói trung ương.

Sấm sét vang dội qua đi, mưa to mưa lớn mà xuống, lạnh buốt nước mưa xối thấu quần áo của hắn, hắn cảm giác trên người một hồi rét run, nhưng mà, lạnh hơn chính là hắn tâm, trong lòng của hắn thê lãnh vô cùng.

Mặc cho giọt mưa cuồng loạn đánh vào người, Thần Nam thờ ơ, bởi vì hắn không đi không thể nào? Hắn không có cái gì! Thậm chí ngay cả câu thông đều làm không được!

Từng trí nhớ, gấp khúc tại trong lòng hắn, hắn nhớ tới lúc trước từng cái người, phụ mẫu, thân nhân, huynh đệ, bằng hữu, chiêm đài tuyền, Vũ Hinh. . .

Khí hỏa công tâm, một cỗ mùi máu tươi từ trong bụng dâng lên, "Oa" một tiếng, một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn bắn ra, sau cùng ngã xuống trong nước bùn.

. . .

. . .

Giờ này khắc này, phố lớn ngõ nhỏ sớm đã không có người, tránh mưa tránh mưa, về nhà về nhà, ai đều không có đi quản khuôn mặt này thanh niên xa lạ người, rất sợ bị người khác nắm lấy nhược điểm bắt chẹt lên một chầu.

Chỉ có một người, tay chống đỡ một lần dù nhỏ, dạo bước đi tới. Hành tích của hắn nhìn như bình thường, lại lại cực kỳ sâu lắng, thấy rõ hắn cũng không phải người bình thường, mà lại quan sát tỉ mỉ người nhất định có thể phát hiện, dù che mưa tuy nhỏ, nhưng không có một giọt mưa nước tung tóe đến trên người hắn.

"Ai ~~ cần gì chứ." Một tay đem trên mặt đất Thần Nam nhấc lên, Ryo cũng không chê hắn bẩn, một đường liền hướng phía về nhà nói đường đi tới.

Đến vậy nhanh, đi cũng nhanh, tựa như chuyện này chưa từng xảy ra, không có người coi trọng.

Làm Thần Nam lần nữa mở mắt ra lúc, hắn phát hiện mình đã nằm ở một tấm nằm trên giường, xốp đệm chăn khiến cho hắn cảm giác được ấm áp mà thoải mái dễ chịu.

Sắc trời sớm đã ảm đạm, nhưng mưa vẫn đang rơi. Trong phòng điểm một ngọn đèn dầu, tia sáng nhẹ nhàng.

Tí tách tí tách tiếng mưa rơi, mềm mại đệm chăn, tia sáng dìu dịu, Thần Nam có cỗ về đến nhà cảm giác, trong lòng tràn đầy ấm áp.

Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, đi tới một cái thân mặc ngọn lửa hoa văn thanh niên áo trắng người, người tới, đúng là Ryo, thấy Thần Nam tỉnh lại, Ryo trên mặt hơi hơi mang lên ý cười, nói ra: "Ngươi cuối cùng là tỉnh, tiểu tử."

Bị câu nói này sở kinh, Thần Nam liền từ trên giường nhảy dựng lên, không sai, liền là nhảy dựng lên . Còn nguyên nhân, cái kia chính là Ryo theo như lời nói, chính là hắn thời đại kia tiếng thông dụng, theo vạn năm sau bây giờ căn bản liền khác biệt.

"Ngươi, ngươi, ngươi sẽ nói vạn năm trước ngôn ngữ? Hẳn là, ngươi cũng thế. . ." Trong lúc kinh ngạc Thần Nam, có chút nói năng lộn xộn.

Quan sát tỉ mỉ Ryo, khiến cho đáy lòng của hắn sinh ra một loại không hiểu thân cận cảm giác, đây là hắn thức tỉnh đằng sau cái thứ nhất có thể cùng hắn câu thông người.

"Không cần kinh ngạc như vậy. Ngươi theo trong mộ tỉnh lại, đã qua đi vạn năm, mà ta chính là không nhận quy tắc ước thúc tồn tại, ta sống một vạn năm." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo giống như thần côn, nói với hắn.

"Làm sao ngươi biết? Ngươi sống một vạn năm!" Đầu tiên là nghi ngờ một thoáng, sau đó Thần Nam bị Ryo nói hù dọa.

Người có thể sống một vạn năm sao? Cho dù là đột phá Chân Vũ chi cảnh siêu cấp cường giả, sợ là cũng bất quá ngàn năm tuổi thọ, thậm chí là đột phá tiên võ cảnh giới tiên nhân, cũng bất quá mấy ngàn năm thọ nguyên.

"Chẳng lẽ, ngài là trong truyền thuyết thần? Cũng hoặc là nói là ma? Một vạn năm trước đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Vì sao thần ma trong truyền thuyết sẽ chết, Tiên Ma Lăng Viên lại là thế nào xuất hiện? Là ai thành lập?" Trong lúc nhất thời, Thần Nam như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, tựa như tra Baidu bách khoa một dạng hỏi đến Ryo.

Hắn khát vọng biết đáp án, hắn không muốn sống mơ hồ.

Đáng tiếc, Ryo cho dù biết, cũng sẽ không nói cho hắn, bởi vì hắn hiện tại, căn bản cũng không có tư cách này biết những bí ẩn này.

"An tâm dưỡng bệnh đi! Chờ ngươi chừng nào thì đột phá Chân Vũ chi cảnh, ta liền vì ngươi hiểu một đáp án! Đương nhiên, ta sẽ không để cho ngươi một chút động lực đều không có, hiện tại liền miễn phí trả lời ngươi một vấn đề, ngươi cần phải biết." Mỉm cười, Ryo mở miệng nói ra.

Nghe được Ryo, Thần Nam trên mặt khó tránh khỏi sinh ra cô đơn chi tình, cũng là có thể được đến một cái trả lời, ít nhất khiến cho hắn có thể bắt lấy một chút hi vọng.

"Ta muốn biết, ngươi xác định có thể trả lời ta?" Thần Nam mở miệng nhắc nhở một câu.

"Ngươi không hỏi ta, lại làm sao biết ta sẽ sẽ không biết đâu?" Một cái tay bưng bầu rượu, một cái tay bưng chén ngọc, Ryo rót cho mình một ly rượu gạo, một cái im lìm xuống dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.