Chương 5: Phương hướng

Chương 5: Phương hướng

"Cái kia nếu là ngươi không cách nào trả lời ta muốn hỏi vấn đề, lại nên làm như thế nào?" Không thể không nói, ngủ say vạn năm, này Thần Nam một chút không có đổi đần, biết theo Ryo nói điều kiện.

Thế nhưng Ryo lại có sợ gì? Thần Nam muốn hỏi hắn cơ bản đều biết, hắn mong muốn đáp án, hắn cơ bản cũng đoán được, quen thuộc nguyên tác nội dung cốt truyện hắn, không có lý do giải đáp không được Thần Nam vấn đề.

"Ngươi đều có thể mở miệng nói thẳng, nếu là ta không cách nào trả lời. Vậy liền nói cho ngươi hai cái có quan hệ Tiên Ma Lăng Viên tin tức." Đem chén rượu đặt ở trên mặt bàn, Ryo đối với hắn dựng lên hai ngón tay.

Điều kiện đã mở, còn có cái gì tốt dài dòng.

"Tốt! Ta muốn biết, thân nhân của ta còn sống hay không? Bọn hắn ở đâu?" Trong hai mắt đột hiển lanh lợi vẻ, vấn đề này hỏi rất có trình độ, ít nhất theo Ryo đúng thế.

"Ngươi hỏi ta thân nhân của ngươi còn sống hay không, lại ở đâu? Đây rõ ràng liền là hai vấn đề a, mà lại ngươi người thân này kiểu sóng bao gồm cũng quá lớn, ta có quyền lợi cự tuyệt trả lời ngươi vấn đề này." Khóe miệng hơi hơi cong lên, Ryo tự mình uống rượu: "Người trẻ tuổi, không cần tham niệm quá lớn, miễn phí trả lời ngươi một vấn đề, đã coi như là ta lòng từ bi."

Thần Nam cùng hắn đấu trí, vậy hắn cũng cùng hắn chơi đùa.

"Sao có thể như thế? Rõ ràng nói tốt lắm. Ngươi đây là chơi xấu!" Quả nhiên, đến phân thượng này, Thần Nam một ngụm cắn chết kiên trì. Tiểu tử này là xem mưu kế không được, đổi thành phép khích tướng.

"Ngượng ngùng, ngươi bộ này đối ta vô dụng. Suy nghĩ thật kỹ đi, ngươi đến cùng là muốn hỏi cái gì? Hữu nghị cho ngươi cái nhắc nhở, ngươi nhất suy nghĩ thật là nhiều muốn đi sau chính mình cần gì nhất?" Nói xong, Ryo cũng không để ý hắn, quay người đi ra trong phòng.

Như thế một phen tiếp xúc, Ryo đại khái đã mò thấy Thần Nam người này, tim của hắn không xấu, chỉ bất quá người có chút quá vòng vo, tựa hồ coi là ai cũng sẽ ăn cái kia một bộ.

Đã trải qua như thế một cái chuyển hướng, Thần Nam vẻ mặt có chút hoảng hốt, bởi vì hắn không biết Ryo hỉ nộ ái ố là như thế nào, cho nên không có một điểm biện pháp nào từ Ryo nơi đó bộ đến tin tức hữu dụng.

"Ta cần gì? . . . Một vạn năm, còn có cái gì là ta cần. . ." Tự lẩm bẩm, Thần Nam có chút mê mang, hắn không biết nên đi hướng nào, lại làm như thế nào đi.

Trong bất tri bất giác, đã đến ban đêm, đoạn này trong lúc đó Ryo không có tới gặp qua Thần Nam, giúp hắn chuẩn bị một chút bữa tối đằng sau, người càng chưa từng xuất hiện tại Thần Nam trước mặt.

Sau khi ăn cơm tối xong, Thần Nam tựa hồ có cảm giác hướng phía ngoài phòng sân nhỏ ôm quyền, lập tức quay người trở lại gian phòng của mình.

Trên thế giới này, giờ phút này Ryo đã đã biến thành Thần Nam cho rằng người thân cận nhất, bởi vì bọn hắn có khả năng tiến hành câu thông, mà lại Ryo còn biết rất nhiều chuyện hắn muốn biết.

"Phụ thân, mẫu thân. . . Vũ Hinh. . ." Nằm ở trên giường lẩm bẩm tưởng niệm người, Thần Nam khóe mắt nước mắt chảy xuống.

Thời gian thật ngăn không được, này nhắm mắt lại, vừa mở mắt, liền đi qua một vạn năm, hết thảy đều đã cải biến, trở nên như vậy lạ lẫm, đáng sợ như vậy.

Bất tri bất giác đến, hắn đã tiến nhập mơ mộng, trong mộng, một bóng hình xinh đẹp theo trong biển hoa đi tới, lại tại hoa vũ bên trong mất đi, chỉ để lại một câu như có như không lời nói: "Ta chờ ngươi. . . Lại gặp nhau. . ."

Sau đó, trong mộng Thần Nam lại gặp được phụ thân của hắn thần chiến, thần chiến ánh mắt trí tuệ mà lại thâm thúy, phảng phất có thể nhìn thấu thế gian hết thảy hư ảo, hắn thản nhiên nói: "Lên cao người nhất định tự ti, đi xa người nhất định từ nhĩ, trên thế giới này, trọng yếu không phải ngươi đang đứng ở chỗ đó, mà là ngươi đang hướng phương hướng nào di động!"

Thần chiến thân ảnh dần dần nhạt đi, Thần Nam mẫu thân giọng nói và dáng điệu lại nổi lên: "Phù hoa tan mất, bình thản quy chân. . ." .

Lần lượt thân ảnh quen thuộc hướng về phía Thần Nam đi tới, cuối cùng lại từ từ giảm đi.

. . .

Đảo mắt, đã sáng sớm ngày thứ hai, Thần Nam dậy thật sớm, đẩy cửa đi ra ngoài, lúc này mưa sớm đã ngừng, một đầu cầu vồng treo trên cao chân trời, vì thiên địa ở giữa tăng lên một đạo tịnh lệ phong cảnh.

"Một vạn năm, ta còn có cái gì không bỏ xuống được đâu? Ta muốn lại bắt đầu lại từ đầu!" Ngưỡng vọng sau cơn mưa ban đầu tinh tịnh lệ cảnh đẹp, Thần Nam kiên định hô lớn một tiếng.

Tại thời khắc này, hắn tựa hồ tướng thấu, quyết định đối mặt hiện thực, bắt đầu nhân sinh mới.

"Ngươi nghĩ kỹ muốn hỏi ta cái gì rồi?" Cũng chẳng biết lúc nào, Ryo xuất hiện ở một bàn cạnh bàn đá, trên bàn đá cùng trên mặt ghế đá đều không có bị nước mưa ướt nhẹp, mà lại hết sức sạch sẽ. Trên mặt bàn trưng bày hôm nay điểm tâm, rất đơn giản, hết sức giản dị, mà Ryo hoàn toàn như trước đây uống chút rượu, tựa hồ cái kia bầu rượu làm sao cũng uống không hết giống như.

"Ta muốn biết, ta triều này lấy phương hướng nào đi mới là đúng!" Đi đến Ryo trước mặt, Thần Nam không kiêu ngạo không tự ti nói với hắn.

Biến hóa như thế, khiến cho Ryo rất đỗi kinh sợ, trong vòng một đêm vậy mà phát sinh lớn như thế cải biến, cái này Thần Nam quả nhiên là cầm được thì cũng buông được.

"Ngươi triều này lấy dạng gì phương hướng đi, không ai có thể nói cho ngươi! Ta chỉ có thể trả lời ngươi, muốn biết hết thảy, vậy liền dựa vào cố gắng của mình đi làm đến! Chờ thực lực của ngươi đạt đến trình độ nhất định, rất nhiều bí ẩn một cách tự nhiên sẽ từ từ cởi ra!" Uống xong một chén rượu, Ryo cũng không nói cho hắn biết xác thực trả lời, mà là cho hắn một cái đề nghị.

Nghe Ryo, Thần Nam tựa hồ hiểu rõ, cũng không có câu thúc, ngược lại trực tiếp ngồi xuống ăn lên trên bàn đá bữa sáng.

Hắn biết, đây là đặc biệt chuẩn bị cho hắn.

. . .

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa, trong nháy mắt đã qua một năm rưỡi.

Tại Ryo trợ giúp cùng chỉ đạo dưới, Thần Nam ỷ vào võ kỹ thành tiểu trấn xuất sắc nhất thợ săn, mà lại không chỉ như thế, tu vi của hắn so với nguyên tác thêm gần một bước  có thể nói là nói đạt tới trước tam giai võ giả trình độ, chiến lực chừng 2 500 điểm, tuy nói tại Ryo trước mặt không tính là gì, thế nhưng bản lãnh này, tại toàn bộ tiểu trấn đã tìm không ra có thể đối địch ác nhân.

Ngoài ra, Thần Nam không ngừng điều chỉnh tâm tính, tiếp nhận hiện thực, hắn không còn bàng hoàng, không còn mê mang, học xong đại lục ở bên trên tân ngữ nói, cũng làm cho hắn dần dần dung nhập xã hội này.

PS: Phương đông võ giả: Nhất giai (chiến lực 100) nhị giai (chiến lực 500) tam giai (chiến lực 1500) tứ giai (chiến lực 4500) ngũ giai tuyệt thế (chiến lực 1 vạn) chân vũ (chiến lực 100 ngàn) tiên võ (chiến lực 1 triệu. Vũ phá hư không đã đến tiên nhân cảnh giới) Thần Vương (chiến lực 10 triệu) Thần Hoàng (chiến lực 1 ức) Thiên giai (chiến lực 10 ức) cấp độ nghịch thiên (chiến lực 100 ức)

Phương tây Ma đạo sư: Nhất giai nhị giai tam giai tứ giai ngũ giai tuyệt thế chân vũ đấu thần pháp thần (phá hư khoảng trống) chủ thần pháp tắc chủ thần Thiên giai (chiến lực giống như trên)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.