Chương 6: Rời núi

Chương 6: Rời núi

Một ngày này, sáng sớm, ăn điểm tâm xong Thần Nam không có ra ngoài đi đi săn, mà là về tới gian phòng của mình, tựa hồ tại cân nhắc sự tình gì.

Biến hóa như thế theo Ryo  có thể xác định nhất định là Thần Nam nghĩ muốn đi ra xem một chút thế giới bên ngoài.

Như thế một cái trấn nhỏ, tuyệt đối khốn không được hắn, càng không cách nào lưu lại hắn! Hắn đã chú định thuộc về toàn bộ thế giới, mà không phải một cái trấn nhỏ.

"Nếu ta đã bắt đầu cuộc sống mới, nên bỏ đi đi qua hết thảy, Tiên Ma Lăng Viên cùng với lão nhân coi mộ, liền để bọn hắn lưu tại trong trí nhớ của ta đi." Một bên thu thập hành lý, Thần Nam một vừa mở miệng nói.

Hắn là không biết, hắn làm hết thảy, đều bị Ryo nhìn ở trong mắt, mà quyết định của hắn, càng làm cho Ryo chờ đến bông hoa đều nhanh cám ơn.

Thu thập xong hành lý đi vào phòng trước, không nhìn thấy Ryo, Thần Nam do dự một lát, chuyển tức từ trong ngực móc ra một phong thư kiện, hắn là muốn bất cáo nhi biệt.

Đem thư tín đặt ở ấm trà phía dưới, hít sâu một hơi, nói một câu "Vẫn là chưa chắc tốt" liền quay người hướng phía sân nhỏ cửa chính đi đến.

"Ngươi nghĩ cứ đi như thế sao? Tiểu tử." Tại Thần Nam sắp đẩy cửa đi ra ngoài thời điểm, Ryo thanh âm đột nhiên vang lên  chờ hắn quay đầu, Ryo đúng lúc ngồi ở trong sân bên cạnh cái bàn đá.

"Tiền bối  ta muốn đi xem một chút thế giới bên ngoài. Rất nhiều chuyện đối ngươi mà nói khả năng không tính là gì, thế nhưng đối ta mà nói, lại là hết sức huyền bí. Ta muốn tìm được tất cả đáp án, cho nên ta chuẩn bị đi thế giới bên ngoài học hỏi kinh nghiệm!" Yên tĩnh nghiêm mặt nhìn xem Ryo, Thần Nam nói rất là trịnh trọng.

Nghe hắn, Ryo khẽ gật đầu, chậm rãi đứng dậy, nói ra: "Dùng tu vi của ngươi, mặc dù tại người bình thường bên trong đã đứng ở thế bất bại, nhưng nếu là đụng phải một chút đặc biệt tên khác, vẫn như cũ không phải là đối thủ. Cũng được, ở chỗ này lâu, ta cũng nên đi ra xem một chút. Đã ngươi muốn đi ra ngoài học hỏi kinh nghiệm, ta đây liền cùng ngươi một đạo đi, ta nghĩ ngươi đáp ứng cái kia sẽ không để tâm chứ?"

Ryo lời nói hết sức ngay thẳng, cái này khiến Thần Nam thụ sủng nhược kinh: "Tiền bối nguyện cùng ta đồng hành, quả thật chuyện may mắn! Chỉ bất quá có lúc còn xin tiền bối chớ muốn xuất thủ, ta nghĩ tại ta có năng lực giải quyết vấn đề thời điểm, theo dựa vào lực lượng của mình đến giải quyết."

Nghe vậy, Ryo rất là hài lòng, Thần Nam cho dù không nói, hắn cũng sẽ không tự tiện nhúng tay chuyện của hắn, cùng hắn cùng một chỗ, chỉ là tìm kiếm được nguyên tác bước chân, cứ như vậy, là hắn có thể đạt được lợi ích to lớn.

Kết bạn đồng hành ước hẹn đạt thành, Ryo cũng không có thu thập cái gì, khóa lại cửa chính của sân, liền rời đi nơi đây.

Có lẽ nơi này hắn cũng sẽ không trở lại nữa, đương nhiên, có lẽ năm nào nghĩ tới, có lẽ sẽ tới ở mấy ngày, hoài niệm nhớ nhung quá khứ bình thản sinh hoạt.

. . .

Rời đi tiểu trấn, Ryo cùng Thần Nam rời đi tiểu trấn, tiến nhập liên miên bất tuyệt bên trong dãy núi.

Tiên huyễn đại lục cùng ma huyễn đại lục nối liền cùng nhau lúc, tạo thành đất đai bản đồ phát sinh đột biến, cái trấn nhỏ này ở vào tiên huyễn đại lục rìa, ở vào hai khối đại lục chỗ giao giới, Ryo cùng Thần Nam mục tiêu, liền là đi tới phương đông Sở quốc.

Đối với người bình thường mà nói, nơi này là hết sức địa phương nguy hiểm, bởi vì nơi này không hiếm hoi còn sót lại tại đếm mãi không hết hung cầm mãnh thú, hơn nữa còn có trong truyền thuyết viễn cổ cự nhân, liền là Thần Nam thường xuyên ra ngoài đi săn, cũng chưa từng từng tiến vào mảnh này kích N kị chỗ.

Biết bay cự long, cao lớn viễn cổ cự nhân. . . Những tin đồn này đối Thần Nam sinh ra thật sâu you nghi ngờ.

Mà đối với Ryo tới nói, những vật này căn bản là không có cái gì đặc biệt. Bất quá đối với phương tây cự long, Ryo thoáng có chút tò mò, những cái kia thằn lằn không biết là thuộc tại cái gì chủng loại, có thể được người xưng là Long, phải biết cái thế giới này Long cũng không phải chỉ bằng vào có long tộc huyết thống liền xem như.

. . .

Bất tri bất giác đến, Ryo cùng Thần Nam đã tại liên miên dãy núi bên trong đi ba ngày, thấy qua vô số hung cầm mãnh thú, cũng là gần như xem như gặp thần giết thần gặp phật giết phật. Nhỏ yếu giao cho Thần Nam giải quyết, Ryo lười nhác ra tay, mạnh mẽ Ryo tới ra tay tiêu diệt, đương nhiên, những cái kia bị hai người bọn họ giết chết, gần như đều là tới cản đường, nếu không, Ryo cũng lười đi trêu chọc, đều là sâu kiến mà thôi.

Đi lại tại lệch tĩnh trong núi con đường nhỏ, hai người lẽ ra dự định tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt, đột nhiên một mảnh to lớn bóng mờ nhanh chóng mà qua, tạo nên một hồi mãnh liệt cơn gió.

Thần Nam không khỏi quá sợ hãi, Ryo cũng ngẩng đầu lên, ánh mắt hơi lộ ra nghiêm mặt, chỉ thấy một cái dài đến 30 trượng to lớn cái bóng theo bọn hắn vùng trời bay lượn mà qua.

Bóng người to lớn toàn thân xanh biếc, phát ra điểm điểm ánh sáng, sau lưng kéo lấy một đầu dài đến mười trượng cái đuôi.

"Trời ạ! Này không có lông quái vật, hẳn là liền là ma huyễn đại lục trong truyền thuyết cự long?" Thần Nam sợ hãi than nói.

Hắn ngạc nhiên, khiến cho Ryo có chút im lặng, vì hắn giải đáp nói: "Mặc dù so ra kém tiên huyễn đại lục thần long, thế nhưng loại sinh vật này, hoàn toàn chính xác cũng xứng xưng là Long."

Thông qua Ryo thần thức quét lướt, này cự long có tứ giai tu vi, huyết mạch cực kỳ thuần hậu, chiến lực càng là đi đến 8000 điểm  có thể nói là tứ giai đỉnh phong cự long.

Đầu này Lục Long hiển nhiên không có phát hiện trên mặt đất cái kia nhỏ yếu sinh vật, càng không có nghe được Ryo cùng Thần Nam "Lời đàm tiếu" bằng không thì nó nhất định sẽ lao xuống, đem hai người này xem thường tiểu tử của nó xé cái vỡ nát. Cũng là cũng tốt tại hắn không có lao xuống tiến công, bởi vì Ryo cũng không phải dễ trêu như vậy, vẻn vẹn tứ giai đỉnh phong tu vi, tại Ryo trước mặt theo sâu kiến không nhiều lắm khác biệt.

Nhìn xem Lục Long dần dần đi xa, Thần Nam mới từ trong kinh ngạc tỉnh lại, tự nhủ: "Nếu là có một ngày ta có thể tận mắt nhìn đến phương đông thần long liền tốt, ai, vừa rồi con rồng kia thật là quá xấu."

Nghe được hắn, Ryo là càng thêm bó tay rồi, không có nghĩ đến lúc này Thần Nam, còn sẽ quan tâm bề ngoài. Vừa rồi cái kia cự long nếu như nghe được hắn phê phán, tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình.

Thân là phương tây cự long, cái kia là bực nào cao quý, bây giờ lại bị một cái nhân loại yếu đuối nói xấu!

Cảm thán xong phương tây cự long, Ryo cùng Thần Nam tiếp tục đi tới, tìm được một đầu bích xong sông nhỏ đằng sau, mới quyết định nghỉ ngơi một chút.

Ryo là không cần ăn cái gì, thế nhưng Thần Nam không được a, nhìn xem hắn tự mình tiến vào trong dòng sông nhỏ bắt cá, Ryo dọc theo bờ sông hướng phía hạ du mà đi.

Hắn nhớ kỹ nguyên tác bên trong, Thần Nam tại đến một đầu nước sạch sông đằng sau, gặp đang ở trong nước sông tắm rửa Sở quốc tiểu công chúa Sở Ngọc, gián tiếp phát sinh một trận nháo kịch.

Cũng là đây cũng là dẫn phát toàn bộ chuyện xưa mở đầu, chỉ bất quá lần này, Thần Nam là không có cơ hội gặp gỡ bất ngờ Sở Ngọc, bởi vì Ryo muốn cướp đi phần cơ duyên này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.