Chương 7: Tiểu Công Cử

Chương 7: Tiểu Công Cử

Từ từ hướng phía trước đi đến, bất tri bất giác, bắt cá Thần Nam đã biến mất ở sau lưng, mà Ryo cũng thay đổi trước đó tác phong, trên người thay đổi một bộ áo xanh, bên hông treo Phỉ Thúy tiêu ngọc, trong tay một cây quạt, tựa như một cái thoát tục quý công tử.

Bất tri bất giác đến, Ryo đã đi tới sông g hạ du, dòng nước cũng không còn giống trước đó như vậy chảy xiết. Rốt cục, trước mắt của hắn xuất hiện một mảnh trong veo thấy đáy đầm nước.

Mảnh này riêng lớn đầm nước, liền là này toàn bộ dòng suối điểm cuối cùng, tại rừng cây vây quanh dưới, lộ ra hết sức ưu mỹ, như truyện cổ tích bên trong hồ nước.

Đột nhiên, trong đầm bốc lên một cỗ bọt nước, một bộ bức tranh tuyệt mỹ mặt xuất hiện tại Ryo trước mắt, một nữ tử từ trong đầm nước đứng lên, tóc dài đen nhánh Shi Lộ Lộ khoác trên vai, gò má như ngọc mang theo điểm điểm giọt nước, uyển như hoa sen mới hé nở thanh lệ thoát tục. Nhìn kỹ hắn hình dạng, có lẽ không nên gọi hắn là nữ tử, mà nên là nữ hài, nữ hài chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, có một không hai trên dung nhan cái kia linh động hai mắt, lông mi thật dài, ti Ng thẳng tú mũi, đỏ 0 Jun nhỏ miệng, làm nàng xem ra đẹp giống như linh, thuần khiết giống thiên sứ.

Lại hướng xuống xem, liền Ryo cũng không khỏi đến hơi đỏ mặt.

Không thể không nói tiểu cô nương này lá gan cũng quá lớn, vậy mà tuyển ở nơi như thế này tắm rửa.

Mà cùng lúc đó, cô gái này trùng hợp mở to mắt cũng nhìn thấy Ryo, cặp kia linh động mắt to lập tức toát ra thần sắc kinh khủng.

Liền tiếng thét chói tai theo trong miệng của nàng bạo phát đi ra: "A!"

Bị này rít lên một tiếng kinh đến, Ryo liền kịp phản ứng, biết mình vô lễ cử động, tạo thành đối phương làm phức tạp, liền dời đi hai con ngươi.

"Hết sức xin lỗi, ta chính là từ bên ngoài đến du khách, trùng hợp đi qua nơi đây, vô lễ chỗ mong rằng cô nương thứ lỗi." Ryo biểu hiện, chính như cùng một vị tài tử, hành vi cách cư xử ra nước bùn mà không nhiễm, mà lại trong hai mắt vẻ mặt càng không có bỉ ổi chi ý. Ryo đoán được nữ tử này liền là Sở quốc Tiểu Công Cử Sở Ngọc.

Ngoại trừ nàng, còn có thế nào tiểu cô nương sẽ lớn như vậy gan ở chỗ này tắm rửa?

Mà ngay một khắc này, mười mấy bóng người từ nơi không xa rừng cây bay tán loạn mà đến, dạng này dị động, vừa vặn cho Ryo tới gần cơ hội của nàng.

"Cẩn thận phía sau!" Trong nháy mắt, Ryo đã biến mất tại trên bờ sông, người đã đem trong nước mỹ nhân ôm lấy, lập tức lấy ra một kiện áo ngoài của mình, bao trùm nàng cái kia xinh đẹp thân thể.

Còn chưa kịp phản ứng Sở Ngọc, phát hiện mình bị nhìn lén từ tắm rửa người ôm vào trong ngực, vẻ mặt liền một hồi hỏa hồng, trong lòng tỏa ra cảm giác kỳ quái. Nói thẹn thùng không phải thẹn thùng, nói chán ghét không phải chán ghét.

"Các ngươi là ai? Nhìn, mục tiêu tựa hồ là đang ý muốn bên trong cô nương." Như là tiên nhân một bên chao liệng tung bay trở lại bên bờ, Ryo ngăn tại Sở Ngọc trước người, mở miệng chất vấn.

Diễn kịch liền muốn diễn nguyên bộ, tuy biết những người này là Sở Ngọc thủ hạ, nhưng là vì chiếm được Sở Ngọc hảo cảm, để bọn hắn ăn chút đau khổ là không thể tránh được.

Nghe được Ryo, vừa vặn đi vào bên bờ sông mười mấy bóng người có chút không biết làm sao, bởi vì Ryo cử động thực sự quá nhanh, bọn hắn căn bản cũng không có thấy rõ, mà lại Ryo cuối cùng cái kia một tay bay bổng trượt, căn bản chính là tứ giai cao thủ mới có thể làm đến, từ đó đó có thể thấy được, Ryo căn bản liền không phải người bình thường.

Mà đối với Ryo ngôn từ, Sở Ngọc tâm lý là dâng lên một cỗ đặc thù cảm giác, cảm thụ được Ryo mang cho nàng cảm giác khác thường, cũng bất tri bất giác để cho nàng có loại mặt 0 đỏ 0 tai 0 đỏ cảm giác.

"Các hạ, chắc hẳn ngài khả năng hiểu lầm, vị tiểu thư này chính là Thiếu chủ nhà ta. Chúng ta cũng không phải là làm xằng làm bậy người." Mười mấy người bên trong, có ba cái ma pháp sư, bên trong một cái lớn tuổi người mở miệng nói ra.

Hắn này vừa nói, Ryo làm bộ dùng ánh mắt hỏi thăm một thoáng phía sau mỹ nhân, thấy Sở Ngọc giờ phút này đang đang nhìn mình, hai bên ánh mắt một phát tan, liền sinh ra một tia điện tia lửa.

"Bọn hắn là thủ hạ của ngươi?" Mở miệng hỏi thăm một câu, Ryo nam tử khí tức theo câu nói này phun đem đến Sở Ngọc trên thân.

"Đúng, đúng. Bọn hắn là thủ hạ của ta, ta cho là ngươi là kẻ xấu, nếu không phải ngươi. . ." Nói đến đây, Sở Ngọc mặt càng đỏ hơn, biết thẹn thùng, như thế khiến cho Ryo rất đỗi kinh sợ, dù sao nguyên tác bên trong Sở Ngọc, đây chính là mười phần tiểu ác ma a.

"Thì ra là thế, xem ra là ta sai trách các ngươi. Vừa rồi đột phát sự kiện, phi lễ cô nương xin hãy tha lỗi." Thối lui một bước hai tay ôm quyền, Ryo muốn muốn ly khai.

Làm như thế, không thể nghi ngờ là Ryo tại làm ngữ dục tình cố túng thủ đoạn, quả nhiên, Sở Ngọc mở miệng ngăn lại hắn: "Ngươi xem ta. . . Thân thể của ta. . . Còn muốn đi sao? Ngươi phải chịu trách nhiệm!"

Nói xong câu đó, Sở Ngọc cái kia đôi mắt to sáng ngời như nhỏ ra nước, trong suốt chói mắt.

Bị nàng kiểu nói này, Ryo trong lòng không kiềm hãm được cười cười, không thể nghi ngờ là mưu kế của hắn thành công: "Tại hạ vô ý nhìn lén cô nương tẩy 0 tắm, cũng vô ý phi lễ cô nương. Chỗ thất lễ chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi, cô nương muốn ta phụ trách, không biết muốn cho ta làm sao phụ trách?"

Nghe Ryo chính nhân quân tử lời nói, Sở Ngọc trong lòng bắt đầu suy tư. Thân là Sở quốc Tiểu Công Cử, thông minh của nàng mặc dù một mực thể hiện tại địa phương nhỏ, thế nhưng không thể phủ nhận là nàng là cái biết chiếm tiện nghi tiểu cô nương.

Người này tuổi còn trẻ liền có tu vi như vậy, cũng không phải người nước Sở sĩ, nếu là có thể đem hắn thu làm thủ hạ, cũng là kiện không sai chuyện tốt. Vừa nghĩ, Sở Ngọc nhớ tới nàng nghề này mục tiêu, nàng hiện tại đang cần cao thủ tương trợ, nếu là Ryo nguyện ý giúp trợ nàng, như vậy nhất định làm ít công to.

Lại càng quan trọng hơn là, Ryo thấy được thân thể của nàng, nàng thế nhưng là Sở quốc Tiểu Công Cử, nhìn thân thể của nàng, không phải chết, cái kia chính là lưu tại bên người nàng.

"Mặc dù ngươi vô ý nhìn lén ta tắm rửa, cũng vô ý phi lễ ta. Nhưng ngươi chung quy là làm. Thôi, ta sẽ nói cho ngươi biết thân phận của ta đi, ta chính là Sở quốc công chúa, lần này đến đây đầu này dãy núi, là vì xử lý một chuyện rất trọng yếu, ngươi vậy mà vô ý tham gia đến trong đó, vậy ngươi liền phải bồi ta hoàn thành chuyện này, đồng thời, thân là công chúa, bị ngươi thấy hết thân thể, ta về sau còn như thế nào lấy chồng? Ta muốn ngươi vĩnh viễn lưu ở bên cạnh ta, nghe ta phân công!" Sở Ngọc một lời nói, nói rất là vênh vang đắc ý, cũng là nói đến phần sau, liền trở nên xấu hổ 0 chát chát lên, dù sao cũng là cô gái, cho dù là công chúa, đang nói đến chuyện nam nữ thời điểm, tuyệt không có khả năng không tị hiềm.

"Nguyên lai cô nương chính là Sở quốc tiểu công chúa, là tại hạ thất kính. Công chúa đã có phân phó, tại hạ quyết sẽ không không theo, chỉ bất quá ngươi muốn mạnh mẽ đem ta lưu ở bên cạnh ngươi, lại là có hơi quá." . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.