Chương 8: Âm mưu?

Chương 8: Âm mưu?

"Chẳng lẽ bản công chúa còn không xứng với ngươi rồi? !" Thấy Ryo đáp ứng hỗ trợ, lại cự tuyệt lưu tại bên cạnh mình, Tiểu Công Cử có chút bão nổi tiết tấu.

Thân là cao cao tại thượng Sở quốc tiểu công chúa, luôn luôn đều chỉ có lại nói của nàng coi là, còn theo không có người dám phản kháng nàng.

"Tiểu tử, công chúa coi trọng ngươi, đó là ngươi đời trước đã tu luyện may mắn, đừng không biết tốt xấu!" Chính mình công chúa bị Ryo vũ nhục, thân là thủ hạ gia thần, Sở Ngọc người bên cạnh dồn dập lộ ra phẫn hận vẻ.

"Đúng rồi! Liền ngươi cũng xứng được với công chúa? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tấm gương."

"Khuyên ngươi vẫn là thành thành thật thật đáp ứng thì tốt hơn."

"Đừng ép ta nhóm động thủ!"

. . .

Trong lúc nhất thời, Ryo cùng Sở Ngọc không nói gì, những Long đó bộ lại là dồn dập mở miệng mắng chửi Ryo, tình huống như vậy, khiến cho Ryo rất là khó chịu a.

Nếu không phải Sở Ngọc ở chỗ này, hắn còn muốn dựa vào Sở Ngọc tìm tới một thứ gì đó, những người này sớm đã chết ở hắn khinh thường phía dưới.

"Các ngươi tất cả im miệng cho ta! Bản chuyện của công chúa, muốn các ngươi tới nhúng tay sao? ! Đều cút xa một chút cho ta!" Có khí không có chỗ ngồi vung, Sở Ngọc thở gấp nói.

Có trầm ngư như yến, dung mạo nguyệt thẹn hoa nhường, nàng luôn luôn tự nói làm thiên thượng nhân gian tuyệt thế mỹ nữ, nhưng hôm nay chính mình chủ động hiến thân, trên đời này lại còn có nam nhân sẽ không động tâm? Ryo tại trong mắt của nàng, trong nháy mắt đã biến thành mảnh gỗ phiền phức khó chịu.

Bị Sở Ngọc quát lớn, những này thủ hạ từng cái ngừng khẩu, chỉ có không cam lòng rời đi, trong lòng của mỗi người cũng không khỏi thầm mắng: Làm Mao công chúa nhìn trúng người không phải ta, nếu là lời của lão tử lão tử nguyện ý giảm thọ mười năm.

"Công chúa cũng không cần như vậy, tại hạ cùng với công chúa bất quá là bèo nước gặp nhau, như là công chúa mong muốn ta lưu tại bên cạnh ngươi, như vậy ít nhất, cũng nên cho chúng ta chung đụng cơ hội đi. Tình cảm sự tình không thể miễn cưỡng, cần thời gian cùng vô số sự tình để tích lũy, nếu quả như thật phù hợp, chúng ta tự nhiên sẽ cùng một chỗ, ta cũng sẽ lưu tại bên cạnh ngươi." Nhìn xem Sở Ngọc thở gấp bộ dáng, Ryo không khỏi có chút cảm giác đau lòng.

Hắn là không nghĩ tới, chính mình làm như thế vừa ra, vậy mà lại khiến cho cái này tiểu công chúa để ý như vậy chính mình. Theo Ryo, cái này Sở Ngọc sở dĩ sẽ để ý như vậy chính mình, cũng là bởi vì nàng không chiếm được, cho nên mới sẽ như vậy.

Nghe Ryo lời nói này, Sở Ngọc cẩn thận tự định giá một phen, đến là để cho nàng cho nghĩ thông suốt.

"Ngươi nói không sai, chúng ta thực sự cần hiểu nhau một phen. Liền theo lời ngươi nói tới đi." Nhìn xem Sở Ngọc trên mặt cái kia mỉm cười ngọt ngào, dù là Ryo cũng không khỏi cảm giác thân thể run rẩy một hồi, nha đầu này không hổ là bị Thần Nam thành chi làm tiểu ác ma nữ nhân, tâm cơ quá sâu.

Kỳ thật Ryo nói để bọn hắn ở chung đằng sau lại tới chọn, là cho Sở Ngọc thả sáo lộ. Có thể Sở Ngọc chẳng những không có phản đối, ngược lại vui vẻ tiếp nhận, lại dựa vào nét mặt của nàng lên đó có thể thấy được, nàng hiểu rõ Ryo ý trong lời nói.

Hiểu rõ Ryo ý tứ chân chính, còn từ bỏ chủ động quyền lực, chỉ có thể nói Sở Ngọc đang mưu đồ lấy so Ryo mưu đồ còn muốn sâu âm mưu.

Thôi, nếu có thể trợ giúp cho ta đằng sau sự tình muốn làm, vậy liền để ngươi tính toán một lần đi. Trong lòng âm thầm nghĩ tới, Ryo không có có mơ tưởng, cũng không có chú ý nàng có âm mưu gì muốn thi triển.

Dù sao đều là người, một người căn bản không có khả năng chủ đạo khác một ý của cá nhân.

. . .

Làm quen Sở Ngọc, Ryo cũng không lâu lắm liền hướng về phía nàng giới thiệu Thần Nam, tự nhiên, nguyên tác hai bên là địch một màn kia đã không tồn tại, Thần Nam tại Ryo giới thiệu, đến là cùng Sở Ngọc thành bằng hữu. Chỉ bất quá người bạn này, là xen vào Ryo làm người trung gian quan hệ, nếu không, Sở Ngọc căn bản liền sẽ không để ý một cái bình thường Thần Nam.

Cứ như vậy, bất tri bất giác, hai trời đã qua.

Hai ngày qua này, Ryo cùng Thần Nam một mực theo Sở Ngọc ở chung một chỗ, mặc kệ là ban ngày hay là ban đêm. Mà thông qua hai ngày hiểu rõ, Ryo cùng Thần Nam đối với Sở Ngọc cùng Sở Ngọc những cái kia thủ hạ là có khắc sâu hiểu rõ, tướng đúng, đối phương đối với Ryo cùng Thần Nam cũng có một chút nhận biết.

Tiểu ác ma công chúa Sở Ngọc, là hoàng đế nước Sở nhỏ nhất con gái, tập hợp muôn vàn ân sủng vào một thân, rất được hoàng đế nước Sở cùng hoàng hậu sủng ái. Nàng bên cạnh những thị vệ kia là Hoàng đế phái chuyên gia vì hắn huấn luyện ra tử sĩ, đối nàng trung thành tuyệt đối, về phần ba cái kia ma pháp sư lại còn không phải chân chính chuẩn ma pháp sư, trước mắt còn chỉ là thực tập thân phận.

. . .

Tại dãy núi ở giữa đi lại hai ngày, hai ngày qua này, Sở Ngọc cùng Sở Ngọc những cái kia thủ hạ đều không có nói mục đích của chuyến này, đối Ryo mà nói, tự nhiên là biết đến, thế nhưng Thần Nam không biết a.

Thần Nam một lòng chỉ nghĩ ra được lịch luyện, cũng không muốn bị bất cứ chuyện gì cuốn vào. Thế nhưng chuyện này, hắn lại không cách nào từ chối, chỉ có cùng theo một lúc.

Ngày thứ ba buổi sáng, tại hành kính hai mươi dặm địa chi về sau, Thần Nam rốt cục nhịn không được, giống Sở Ngọc hỏi thăm các nàng mong muốn đi làm gì.

"Tiếp qua mấy tháng, chính là phụ thân ta 60 tuổi thọ thần sinh nhật, vì biểu đạt một thoáng hiếu tâm, ta là từ trong cung trộm lén chạy ra ngoài. Đạt được tin tức chính xác, phiến khu vực này tồn tại trong truyền thuyết ngọn lửa tiên liên, ta muốn cầm nó làm thọ lễ hiến cho phụ thân, cho nên lần này ta mới mang tới nhiều người như vậy." Sở Ngọc mở miệng giải thích.

Nghe được Sở Ngọc lí do thoái thác, Ryo là không nhiều lắm phản ứng, bởi vì đã sớm biết. Cũng là Thần Nam không biết a, cái này khiến hắn đối cái nhìn của nàng phát sinh rất nhiều đổi mới: Nhiều đáng yêu nữ hài, đơn giản tựa như một cái hồn nhiên tiểu thiên sứ, tuy có chút điêu ngoa tùy hứng, nhưng đáy lòng con lại không xấu.

"Chờ một chút, công chúa điện hạ, ngươi nói ngươi mong muốn lấy là ngọn lửa tiên liên? !" Cảm khái xong sau, Thần Nam mới trong đầu tìm thấy được có quan hệ ngọn lửa tiên liên trí nhớ.

Này ngọn lửa tiên liên, tại vạn năm trước thời đại đều đủ để tính được là là thiên tài địa bảo, không nghĩ tới lần này hắn lại may mắn thấy một lần, cũng là Thần Nam không có bất kỳ cái gì cao hứng chi tình, bởi vì phàm là thiên tài địa bảo, phụ cận tất nhiên sẽ có hung mãnh dã thú ẩn hiện, tạm chờ cấp tuyệt đối không thấp.

"Đúng vậy a, sao rồi?" Thấy Thần Nam ngạc nhiên, ngây thơ Sở Ngọc căn bản cũng không biết, một chuyến này là nguy hiểm cỡ nào. Nàng mang 10 mấy tên thủ hạ, tất cả đều là một đám trông thì ngon mà không dùng được gia hỏa, thật xuất ra đi đối kháng thủ hộ thú dữ, căn bản liền không chịu nổi một kích.

"Không không không, không, không có gì. . ." Lầm bầm một câu, Thần Nam cũng không nói đến trong lòng cách nhìn, chỉ là ánh mắt hướng phía Ryo nhìn lại.

Cuối cùng Ryo cho hắn một cái yên tâm ánh mắt, mới khiến cho hắn thu hồi lo lắng.

Một chuyến này, cũng may có Ryo tại, nếu không phải như vậy, Thần Nam tuyệt đối sẽ muốn chạy đường, hắn cũng không muốn chết a.

Thủ hộ thiên tài địa bảo thú dữ  đẳng cấp ít nhất đều là tứ giai trở lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.