Chương 9: Liệt Hỏa Tiên Liên

Chương 9: Liệt Hỏa Tiên Liên

Đảo mắt, thời gian đã đến tìm kiếm Liệt Hỏa Tiên Liên ngày thứ sáu, Ryo cùng Thần Nam đi theo Sở Ngọc đoàn người rốt cục đi tới mục đích của bọn họ, một ngọn núi lửa ra hiện ở trước mặt bọn họ, miệng núi lửa bốc lên tầng tầng mây khói, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra tới một dạng.

Ở chỗ này người bên trong, cũng chỉ có Ryo có thể cảm nhận được, cái kia thuần dầy vô cùng địa hỏa Tinh Nguyên, cũng khó trách có thể thai nghén ra trong truyền thuyết Liệt Hỏa Tiên Liên.

"Điên rồi điên rồi, cô gái nhỏ này vậy mà muốn đi miệng núi lửa ngắt Liệt Hỏa Tiên Liên." Thần Nam kinh hãi không thôi lẩm bẩm.

Người khác nghe không được, Ryo lại có thể nghe được, lập tức cho hắn một kích bạo lật, khiến cho hắn không cần nhiều miệng, liền tiến lên đi hai bước.

Còn chưa chờ hắn mở miệng nói chuyện, Sở Ngọc thủ hạ bên trong, một cái thực tập ma pháp sư mở miệng nghi ngờ nói: "Công chúa điện hạ, núi lửa này khẩu thật sự có Liệt Hỏa Tiên Liên tồn có ở đây không? Có thể tuyệt đối không nên là tin nhảm a."

Nghe lời này, Sở Ngọc chỗ nào có thể cao hứng đứng dậy a, phủi liếc mắt cái này thực tập ma pháp sư nói: "Đương nhiên là có, các ngươi có phải hay không sợ hãi? Nếu là sợ hãi liền sớm làm xéo đi!"

Bị Sở Ngọc như thế một quát lớn, còn có ai dám nghi vấn, rất nhiều thủ hạ đáng thương nhìn xem cái này xui xẻo thực tập ma pháp sư, tất cả đều một bộ "Ngươi tự chuốc nhục nhã" biểu lộ.

"Lúc trước sư phó lão nhân gia ông ta trong lúc vô tình phát hiện đóa này Liệt Hỏa Tiên Liên, khi đó nó còn không có hoàn toàn thành thục, cho nên sư phó không có ngắt lấy, tính toán tháng ngày, hai ngày này đúng là tốt nhất ngắt lấy thời kì." Bẻ ngón tay, Sở Ngọc tính toán lên thời gian.

Không thể không nói, chuyện như vậy đều có thể bị nàng biết, thấy rõ sư phụ của nàng thương nàng đau đến cái gì cũng biết nói cho nàng biết tình trạng.

"Công chúa điện hạ, ta nghe người ta nói tất cả thiên tài địa bảo  bình thường đều sẽ có Linh thú thủ hộ, không biết này gốc tiên liên, sẽ hay không có mạnh mẽ Linh thú thủ hộ." Trong đám người, cũng không biết là ai thình lình tới một câu, làm cho tất cả mọi người cũng bắt đầu lo lắng.

Ở trong sân  đẳng cấp cao nhất cũng liền khoảng cấp ba, thậm chí ngay cả Thần Nam cũng không sánh bằng, như thế một đám người, coi như chỉ đụng phải một cái tam giai đỉnh phong võ giả, cũng có thể đem bọn hắn giết sạch, đừng nói là một con thủ hộ thiên tài địa bảo linh thú.

"Ngươi không có nói, ta còn thực sự suýt nữa quên mất, sư phụ ta nói nơi đó có đầu con rắn nhỏ, ân, các ngươi sẽ không liền một đầu con rắn nhỏ đều không đối phó được a? Đến lúc đó chỉ cần hơi chú ý một chút là được rồi." Nghe được có người phát ra dạng này đặt câu hỏi, Sở Ngọc sắc mặt hơi đổi một chút, cũng may che giấu rất tốt, nhanh chóng uyển chuyển tới, dùng một bức không thèm để ý khẩu khí nói ra.

Nàng hết sức thông minh, biết nếu là ăn ngay nói thật, người nơi này nhất định đều sẽ chạy trốn, thà rằng như vậy, chẳng thà nói nhỏ hoảng, đến lúc đó sống chết trước mắt, muốn sống đều sẽ liều mạng.

Đối nàng, thủ hạ của nàng là không có ý nghi ngờ, Ryo là kém chút bật cười, mà Thần Nam, thì là cực độ im lặng: Hơi chú ý một chút? ! Thủ hộ thiên tài địa bảo Linh thú tùy tiện liền có thể đuổi sao? Cô gái nhỏ này thần kinh thật đúng là rất lớn đầu. Không được, ta cũng không thể đi ở phía trước.

Bất tri bất giác đến thối lui đến Ryo sau lưng, Thần Nam mưu đoạt một chút cảm giác an toàn.

Trong mắt hắn, Ryo huyền bí không cần nhiều lời hắn đều biết, chỉ là một con thủ hộ Linh thú, hắn tin tưởng Ryo có thể rất nhẹ nhàng liền chiến thắng.

Đối với cử động của hắn, Ryo có thể nói cái gì? Chỉ có thể theo hắn, dù sao hắn hiện tại chỉ là cái tam giai võ giả.

Cũng là một chuyến này, Ryo mục đích trùng hợp liền là con rắn kia, cho nên hắn không ngại đi tại cái thứ nhất.

Theo đoàn người quyết định chủ ý, đám người hướng về trên núi xuất phát, Thần Nam chậm rãi chuyển bước, hoàn toàn một bộ không muốn lên đi biểu lộ. Nếu không phải tình thế bắt buộc, hắn tuyệt đối sẽ chọn rời đi.

Hắn thấy, Liệt Hỏa Tiên Liên tuy là thiên tài địa bảo, thế nhưng cũng muốn cân nhắc có mệnh cầm, mất mạng đi hưởng dụng a.

"Thần Nam, ngươi đi như thế nào tại phía sau cùng rồi? Đi lên bồi bản công chúa trò chuyện một ít ngày a." Mắt sắc Sở Ngọc, liếc mắt liền phát hiện Thần Nam lui bước vẻ, lúc này mở miệng nói ra.

Muốn chạy? Không cửa.

"Công chúa điện hạ, ta. . ." Bị Sở Ngọc một câu nói như vậy nói, Thần Nam đập đầu vào tường tự sát tâm đều có. Này hết lần này tới lần khác ai cũng không tìm, liền tới tìm hắn.

"Đừng dài dòng, nhường ngươi đi lên liền lên tới. Ngươi không phải là sợ rồi sao? Đường đường nam tử hán đại trượng phu, liền một con rắn đều sẽ biết sợ?" Sở Ngọc phép khích tướng hết sức cao minh, khiến cho Thần Nam cực độ im lặng.

Một con rắn? Này nếu là một con rắn bình thường ngược lại tốt. Thần Nam có thể tưởng tượng, bọn hắn đối mặt cũng không phải đầu chỉ là con rắn nhỏ, mà lại là một đầu thông thiên cự mãng.

Nhìn xem Thần Nam bất đắc dĩ tiến lên, đồng thời hướng mình xin giúp đỡ, Ryo là muốn cười lại không thể cười, chỉ coi làm cái gì cũng không nhìn thấy, cứ như vậy đi tại đội ngũ trước nhất đầu.

Càng tiếp cận miệng núi lửa, không khí nhiệt độ càng cao, để cho người ta thấy trận trận oi bức, mà dưới chân bọn hắn nham thạch cũng càng ngày càng nóng, nham thạch mảnh trong khe, càng là bốc lên từng tia từng tia khói trắng, thấy rõ nhiệt độ độ cao.

Rốt cục đi tới miệng núi lửa, trận trận khói mù theo miệng núi lửa bay ra, không khí nóng rực vô cùng, miệng núi lửa như lò nướng, mồ hôi nhỏ xuống tại màu nâu đậm Hỏa trên sơn nham sau lập tức bốc hơi biến mất.

Chỉ bất quá lúc này không có người cảm giác được rã rời, cũng không có người cảm giác được khó chịu, tương phản, một cỗ ngào ngạt ngát hương hương khí từ trong sương khói bay ra, khiến cho phiền muộn mệt mỏi mọi người nhất thời cảm giác sảng khoái tinh thần.

Tại miệng núi lửa bên trong vách đá cheo leo, một đoàn ánh sáng màu lửa đỏ sáng lên xuyên thấu qua khói mù truyền đến trong mắt mọi người, hương khí chính là từ nơi đó bay tới.

"Thật sự có Liệt Hỏa Tiên Liên, sư phó quả nhiên không có gạt ta. Ha ha, thật sự là quá tốt." Trước hết nhất phát biểu, vẫn như cũ đúng đúng Sở Ngọc. Nhìn thấy chân thực tồn tại Liệt Hỏa Tiên Liên, trên mặt của nàng tất cả đều là sợ hãi lẫn vui mừng, phối hợp với bị nhiệt độ nướng gương mặt, hết sức đáng yêu.

Có nàng câu nói này, cả đám bắt đầu lấy ra phòng độc khăn lụa gắn vào miệng mũi bên trên, Sở Ngọc nhìn một chút Ryo cùng Thần Nam, cũng nhiều lấy ra hai đầu, nói: "Nhanh lên đeo lên đi, những cái kia khói mù có rất mạnh độc tính."

Nghe nói như thế, Thần Nam là nhanh chóng tiếp nhận phòng độc mạng che mặt mang trên mặt, Ryo là không có để ý nhiều, núi lửa khói bụi mặc dù có độc, nhưng lại không ảnh hưởng tới hắn.

Miệng núi lửa khói mù lượn lờ, tầm nhìn rõ rất ngắn, nhìn xuống dưới chỉ có thể nhìn thấy nhàn nhạt ánh sáng, không hề nghi ngờ đó là quay cuồng nham thạch nóng chảy. Thần Nam nơm nớp lo sợ dọc theo hình vành khuyên miệng núi lửa đi thẳng về phía trước, trong lòng âm thầm cầu nguyện đầu kia con rắn nhỏ đang đánh chợp mắt.

Giống như hắn, giờ khắc này ở tràng hết thảy mọi người, chỉ sợ đều là nghĩ như vậy, ngớ ngẩn đều biết Linh thú tuyệt khó đối phó.

"Tất cả mọi người chú ý một chút đi, ta có thể cảm giác được, trong này có một cỗ năng lượng rất cường đại gợn sóng, cũng không phải là theo Liệt Hỏa Tiên Liên lên phát ra tới." Bình tĩnh đứng ở miệng núi lửa bên cạnh, Ryo hai tay đặt sau lưng nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.