Chương 10: Kịch đấu

Chương 10: Kịch đấu

Ryo một lời nói, khiến cho hết thảy mọi người tinh thần cảnh giác, tất cả mọi người hướng phía miệng núi lửa nhìn ra xa.

Liệt Hỏa Tiên Liên hương khí càng lúc càng nồng nặc, theo hơi gió nhẹ nhàng phất qua, thổi tan lượn lờ tại miệng núi lửa khói mù, trong lúc nhất thời, trước mắt trở nên thoáng rõ ràng một chút.

Liệt Hỏa Tiên Liên cắm rễ ở miệng núi lửa phía dưới ba trượng chỗ trên vách đá, cả cây cao khoảng nửa mét, toàn thân đỏ choét phát sáng, thân lên sinh ra chín mảnh trong suốt sáng long lanh lá đỏ, đỉnh đóa hoa giống như hoa sen, nhưng so hoa sen muốn xinh đẹp gấp trăm lần, hỏa hồng cánh hoa tươi đẹp ướt át, như ngọc điêu khắc sáng chói chói mắt.

Khói mù bắt đầu khởi động, Liệt Hỏa Tiên Liên dần dần bị che khuất, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh ánh sáng màu lửa đỏ sáng lên.

Đột nhiên, một hồi cảm giác nguy hiểm bao phủ chúng nhân trong lòng, hết thảy mọi người, gần như cũng có thể cảm giác được, bọn hắn tựa hồ bị đồ vật gì theo dõi.

Theo những người khác khác biệt chính là, Ryo không có bất kỳ cái gì dao động, cặp mắt của hắn xuyên thấu qua núi lửa khói mù, thấy được một cái đen kịt cửa hang xuất hiện tại Liệt Hỏa Tiên Liên cách đó không xa trên vách đá, trong động hai điểm đỏ tươi chiếu sáng rạng rỡ, tại ầm ầm vang lớn âm thanh bên trong, vô số to lớn hòn đá từ trong động rơi vào núi lửa chỗ sâu, một cái quái vật khổng lồ theo trong động ló ra.

Rối loạn cùng một chỗ, tất cả mọi người gấp vội vàng lui về phía sau, dồn dập kinh hãi vô cùng. Có mấy cái nhãn lực tốt, trực tiếp thấy được cái kia quái vật khổng lồ là cái gì, không thể nghi ngờ là một đầu to lớn con trăn, chừng một gian nhà lớn nhỏ, cái kia chiếu sáng rạng rỡ hai điểm đỏ tươi đúng là cự xà một đôi đỏ mắt, như đèn lồng một kích cỡ tương đương.

"Ầm ầm "

Lại có vô số đá vụn rơi xuống núi lửa chỗ sâu, cự xà từ trong động chậm rãi hướng ra phía ngoài di động, người sáng suốt xem xét liền có thể thấy rõ ràng, cái kia một đoạn màu sắc sặc sỡ thân rắn, bao trùm đầy quạt hương bồ kích cỡ tương đương vảy, chiếu lấp lánh, yêu dị mà vừa kinh khủng.

"Này này chuyện này. . . Đây chính là cái kia nhỏ. . . Con rắn nhỏ? Con mẹ nó. . . Chuyện này. . . Thế này thì quá mức rồi." Trong đám người một cái, mở miệng kinh hô 0 lên tiếng.

Tựa hồ bị một tiếng này cho kinh hù dọa, cự xà nhổ ra rút vào lưỡi rắn, kéo ra miệng lớn liền lao ra miệng núi lửa, trợn mắt quét mắt ở đây hết thảy mọi người.

"Oa. . . Con rắn này thật xinh đẹp a!" Ngay tại tất cả mọi người hoảng hốt vạn phần thời khắc, ai cũng không ngờ rằng, Sở Ngọc vậy mà toát ra một câu nói như vậy, này quả nhiên là làm cho tất cả mọi người ác hàn không thôi.

Này gọi xinh đẹp? Đây rõ ràng liền là kinh khủng a!

Cũng may Sở Ngọc lần này mang tới những hộ vệ này, đều là trải qua khảo nghiệm tử sĩ, những người này kinh hãi qua đi, cấp tốc tỉnh táo lại, cầm thật chặt binh khí của mình trận địa sẵn sàng đón quân địch, ba cái thực tập ma pháp sư bắt đầu niệm động chú ngữ, trên không truyền đến trận trận ma pháp nguyên tố gợn sóng. Nhưng ngoài dự liệu chính là con cự xà kia tại miệng núi lửa lộ ra một đoạn dài thân thể về sau, liền không động, chỉ là lành lạnh nhìn chằm chằm đám người.

Sở Ngọc lúc này biểu hiện, cũng hết sức bình tĩnh bình tĩnh, vì Liệt Hỏa Tiên Liên, nàng cũng là không thèm đếm xỉa: "Mọi người không cần phải sợ, Liệt Hỏa Tiên Liên lập tức liền sắp chín rồi, đầu kia thối rắn đã ở chỗ này thủ hộ hơn ngàn năm, tại thời khắc mấu chốt này nó tuyệt sẽ không rời đi tiên liên nửa bước, chúng ta ở phía xa công kích nó."

Ông chủ hạ lệnh, lúc này mười cái túi bị thủ hạ của nàng đồng loạt ném cự xà, cùng lúc đó thực tập ma pháp sư chú ngữ đã niệm xong, mảng lớn lạnh lóng lánh đao gió hướng về phía trước đánh tới.

Đao gió phá vỡ túi, rượu hùng hoàng từ trên không bay lả tả mà xuống, rơi vào cự xà trên người, cự xà thân thể phát ra một hồi run rẩy, lui về phía sau.

Mặc dù đã không phải bình thường xà, thế nhưng rắn bản tính nhưng như cũ sợ hãi rượu hùng hoàng.

Thấy một màn này, chúng người tinh thần đại chấn, đổ đầy Hùng Hoàng túi cùng mảng lớn đao gió lần nữa hướng về phía trước đánh tới, cự xà hàn quang lấp lóe Thải Lân lên dính đầy Hùng Hoàng, gay mũi Hùng Hoàng vị tràn ngập tại miệng núi lửa, không lâu sau đó cự xà héo rút trên mặt đất, không nhúc nhích, như sắp chết đi.

Đám người cũng lập tức hoan hô lên.

Cảnh tượng như vậy, khiến cho Thần Nam đều có chút bội phục Sở Ngọc: Không có nghĩ đến cái này tiểu công chúa bản sự không ra thế nào, này mưu trí vẫn là thật sự có tài, thế mà đem như thế một cái quái vật khổng lồ làm gục xuống.

Mà Ryo, thì là thờ ơ lạnh nhạt lấy tất cả những thứ này, nói thật, những người này đối phó con rắn này, quả nhiên là bỉ ổi không thôi. Cái kia Liệt Hỏa Tiên Liên bản là thuộc về này con cự xà, cho dù Thiên Địa thai nghén, thế nhưng hắn ở chỗ này bảo vệ ngàn năm.

Một ngàn năm thời gian, những người này lão tổ tông đều còn chưa ra đời đâu, Sở quốc càng là ở nơi đó cũng không biết.

"Mọi người không cần tùy ý tới gần, đầu này thối rắn nhất định là muốn yếu thế dẫn chúng ta mắc lừa, chúng ta ngay ở chỗ này tiếp tục phát động công kích." Sở Ngọc nhỏ đầu bên trong, coi là thật đều là tiểu thông minh, liếc mắt xem thấu cự xà ngụy trang, cũng làm cho muốn lên trước người dừng bước.

Trong lúc nhất thời, bọn thị vệ theo trên người gỡ xuống cường cung ngạnh nỏ, hướng về phía cự xà bắn tên, ba cái thực tập ma pháp sư cũng tiếp tục niệm lên chú ngữ, chuẩn bị ma pháp công kích.

Từng dãy khắc linh tiễn như châu chấu hướng về phía cự xà vọt tới, nhưng người khác giật mình là thép tinh chế tạo mũi tên chạm đến cự xà vảy về sau, vẻn vẹn cọ sát ra một chuỗi đốm lửa nhỏ, liền trượt rơi xuống đất.

Thực tập ma pháp sư chỗ thả ra to lớn đao gió chém vào cự xà trên người về sau, cũng vẻn vẹn để nó chấn động một cái mà thôi, không có để lại mảy may dấu vết.

Sở Ngọc quả quyết ra lệnh: "Dừng lại những bộ vị khác công kích, đem cho nên công kích đều tập trung ở cặp mắt của nó."

Phi tiễn như mưa, đồng loạt hướng về phía cự xà cái kia máu hai mắt màu đỏ đánh tới, cự xà giống là cười nhạo đám người giống như nhắm hai mắt lại, đem mưa tên ngăn cản ở ngoài.

Lúc này ba cái thực tập ma pháp sư tụ tập hàng loạt ma pháp nguyên tố, ngưng kết thành ba thanh hơi lạnh sâm sâm băng thương, ba thanh băng thương trải qua Nhật Quang chiếu xạ đi sau ra hào quang sáng chói, như kinh thiên trường hồng hướng về phía cự xà hai mắt bay đi.

"Bang" "Bang" "Bang" ba tiếng nổ.

Băng thương tại cự xà trước mắt vỡ vụn thành vô số khối, hào quang giấu kỹ. Này ba cái ma pháp cường đại công kích cũng không phải là không có một chút hiệu quả, cự xà mí mắt lộ ra từng tia từng tia vết máu. Mà cùng lúc đó, to lớn đầu rắn lại ngang lên, thay đổi nguyên lai khô tàn vẻ, cự xà dọa người lưỡi rắn không ngừng phụt ra hút vào, sắc bén răng độc phát ra chấn động tâm hồn hàn quang, một đôi con mắt đỏ ngầu nhìn chòng chọc vào đám người.

"Phốc" một tiếng, ngoác ra cái miệng rộng, nồng đậm ngọn lửa phun ra, hướng về phía đám người bao phủ mà đi. Ba cái thực tập ma pháp sư cuống quít niệm lên chú ngữ, một đạo màu lam nhạt ma pháp che giấu đem mọi người bảo hộ ở bên trong.

Thần Nam xem trợn mắt hốc mồm: "Không thể nào, cái này siêu cấp kinh khủng gia hỏa đã tu luyện thành yêu quái, ông trời của ta, xà yêu!"

Nhìn đến đây, hắn lại rời xa chiến trường vài chục trượng. Cũng vì Ryo lo lắng, bởi vì Ryo từ đầu đến cuối vẫn đứng tại miệng núi lửa bên cạnh, không có bất kỳ cái gì dao động, kỳ quái là con cự xà kia, tựa hồ căn bản cũng không có chú ý tới Ryo tồn tại, liền nhìn một chút đều không xem.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.