Chương 11: Hậu nghệ cung

Chương 11: Hậu nghệ cung

Quả nhiên không hổ là đã sống một vạn năm người, cho dù đối mặt loại tràng diện này, cũng không sợ hãi. Thần Nam trong lòng bội phục nghĩ đến.

Đối với Ryo thực lực, hắn một mực cũng không biết, chỉ là hắn biết rõ, hắn người võ giả kia tam giai hậu kỳ tu vi, căn bản là không có cách rung chuyển Ryo một cọng tóc gáy. Hắn cùng hắn chi ở giữa chênh lệch, đang như Thiên Địa khác biệt.

Vốn cho rằng này Linh thú thực lực cường đại như vậy, liền Ryo đều không thể không động dung, dù sao hắn ký được năm đó phụ thân đối mặt một đầu linh thú thời điểm, mặc dù có Chân Vũ chi cảnh tu vi, cũng đánh một cuộc ác chiến.

Thần Nam không biết, Linh thú cũng chia đẳng cấp, này cự mãng chỉ có tứ giai đỉnh phong thực lực, lại như thế nào có thể làm cho Ryo động dung? Nếu này cự mãng lột xác thành Giao Long, có lẽ Ryo mới có thể thoáng động dung một thoáng. Chỉ không gì hơn cái này tu vi, theo Thần Nam một dạng, không cách nào rung chuyển hắn nửa phần.

1000 năm, chỉ có thể trưởng thành đến trình độ này, chỉ có thể nói cái thế giới này lên cấp phương thức quá gian nan, đổi lại hắn thế giới của hắn, 1000 năm, đủ để trở thành tiên võ cảnh tồn tại.

. . .

Kịch chiến vẫn như cũ kéo dài, Sở Ngọc một phương này vẫn như cũ duy trì cự ly xa công kích chiến thuật, mà cự xà cũng đang không ngừng bắn ra ngọn lửa cháy bừng bừng, mong muốn đem qi N phạm mình người tiêu diệt.

Nói thật, kỳ thật Sở Ngọc mang tới người bên trong, cũng chỉ có ba cái thực tập ma pháp sư có thể tạo được một chút tác dụng, người còn lại, cho dù có thể công kích, cũng không tổn thương được cự xà.

Theo ba cái thực tập ma pháp sư lại lần nữa tập kết đầy đủ ma pháp nguyên tố, bọn hắn đem ma pháp che giấu mở ra một góc, sau đó đem một mảng lớn màn sáng hướng về phía cự xà vẩy tới. Đạm màn ánh sáng màu xanh lam hóa thành tầng tầng sóng nước, trong chớp mắt dập tắt đám người bên cạnh liệt diễm, đồng thời đem cự xà tưới toàn là nước, miệng núi lửa bốc lên bừng bừng sương trắng, đám người thừa cơ hội này lui về phía sau bảy tám trượng khoảng cách.

Cự xà là bị triệt để chọc giận, tại ầm ầm âm thanh bên trong, nó hoàn toàn theo miệng núi lửa bên trong vọt ra, mấy chục trượng thân thể, đánh nát vô số đá tảng, như thế thân thể cao lớn, khiến cho người ở chỗ này đã biến thành con kiến, chỉ có thể ngước đầu nhìn lên phía trên đầu rắn.

Lúc này lập trên không trung cự xà, to lớn đầu rắn lộ ra đặc biệt dữ tợn kinh khủng. Cự xà nhìn xuống đám người, trong hai mắt hung quang lấp lóe, tựa hồ nghĩ đáp xuống, nhưng cuối cùng lại không cam lòng lui giữ đến Liệt Hỏa Tiên Liên bên cạnh, toàn bộ thân rắn kề sát ở Hỏa trên sơn nham.

Hắn biết những người này đến mục đích, này Liệt Hỏa Tiên Liên, là hắn thuế biến then chốt, cho dù là chết, hắn cũng sẽ không để cho người khác.

Thấy cự xà chỉ là dọa người, mà cũng không phải là công kích, lại không thể rời đi miệng núi lửa, Sở Ngọc một phương người tất cả đều thở dài một hơi, lúc này một cái nữ thị vệ tiến lên phía trước nói: "Công chúa điện hạ, con yêu xà này đã tu luyện có thành tựu, không là chúng ta có thể đối phó, chúng ta vẫn là nhanh rút đi đi."

Theo nàng nói chuyện, một cái thực tập ma pháp sư cũng mở miệng khuyên can nói: "Đúng vậy a, chuyện này. . . Thế này sao lại là cái gì con rắn nhỏ a, chuyện này. . . Đây là một con xà tinh a, chúng ta vẫn là. . ."

Hai người bọn họ, đạt được tất cả mọi người tán đồng, thế nhưng Sở Ngọc lại sẽ không đồng ý, này Liệt Hỏa Tiên Liên nàng là nhất định phải được, bây giờ lui bước, đây không phải là đi một chuyến uổng công?

Trừng nói chuyện hai người liếc mắt, cái kia nữ thị vệ cùng thực tập ma pháp sư lập tức ngậm miệng lại, không còn dám nhiều lời, dù sao Sở Ngọc là công chúa, là chủ tử của bọn hắn.

Dạng này một màn bị Thần Nam nhìn ở trong mắt, lúc này lại đối Sở Ngọc có nhận thức mới: Công chúa so với cự xà càng thêm đáng sợ a.

"Ta không là cho các ngươi ba mươi sáu chi uy lực to lớn tên ma pháp sao? Lúc này không cần, chờ đến khi nào, bắn cho ta!" Theo Sở Ngọc mệnh lệnh được đưa ra, đám người hầu không dám sơ suất, nhanh chóng từ phía sau lấy ra tên ma pháp đặt lên trên dây cung, đồng loạt nhắm chuẩn cự xà hai mắt đỏ ngầu.

Trong lúc nhất thời, "Vù" "Vù" tiếng không ngừng, vô số mưa kiếm như trời mưa.

Cự xà tựa hồ cũng ngửi được khí tức nguy hiểm, đem dữ tợn đầu rắn hướng về phía bên cạnh tránh đi. Tên ma pháp tại cự xà ngoài miệng cọ sát ra một dải đốm lửa nhỏ, sau đó mũi tên đột nhiên vỡ ra, đem cự xà miệng bên trái lân giáp nổ bay một mảng lớn, còn lại mấy chi tên ma pháp bắn trúng cái này bu vị về sau, liền đem cự xà miệng nổ một mảnh máu thịt be bét, lộ ra u mịch răng trắng.

Đau đớn kịch liệt, khiến cho cự xà hoàn toàn bị chọc giận, khổng lồ thân rắn lập tức dựng đứng lên, u mịch răng trắng bên ngoài đỏ tươi lưỡi rắn không ngừng phụt ra hút vào. Đồng thời ẩn giấu trong sơn động thân rắn không ngừng hướng ra phía ngoài dao động, miệng núi lửa như đất rung núi chuyển đung đưa.

Tất cả mọi người sợ ngây người, Sở Ngọc lúc này nhưng như cũ trầm giọng nói: "Xem ra chỉ có thể dùng một chiêu cuối cùng."

Chỉ thấy hắn từ phía sau lưng bao khỏa bên trong lấy ra một cái cổ kính hộp dài, mở hộp ra sau xuất ra một lần hiện ra đen kịt sáng bóng trường cung.

Cây cung này vừa xuất hiện, Ryo là cẩn thận quan sát một phen, mà Thần Nam sau khi thấy, con ngươi cũng bắt đầu co vào, con mắt không nháy một cái nhìn chăm chú cái kia đem trường cung.

Hắn nhận ra cây cung này, đúng là hắn phụ thân vũ khí hậu nghệ cung, năm đó phụ thân của hắn, dựa vào cây cung này liên tục bắn giết ba cái vây công hắn cường giả tuyệt thế, từ đó nhất chiến thành danh, uy chấn toàn bộ tiên huyễn đại lục.

Thần Nam bờ môi rung động, nói khẽ: "Hậu nghệ cung a, không nghĩ tới vạn qua sang năm ta còn có thể cùng ngươi trùng phùng. . ."

Thanh này đen cung, mang cho hắn khác cảm giác thân thiết, khiến cho hắn không được mong muốn tiến lên phụ sờ, thế nhưng là hắn biết, hiện tại thanh này hậu nghệ cung đã không phải là của nhà hắn.

Chỉ thấy Sở Ngọc tiện tay lấy ra một nhánh khắc linh tiễn khoác lên trên dây cung, sau đó dùng hết lực khí toàn thân đem hậu nghệ cung kéo ra từng chút một. Đen kịt hậu nghệ cung bắt đầu phát ra kim quang nhàn nhạt, vệt sáng vàng như sương mù hướng về phía trên dây cung khắc linh tiễn dũng mãnh lao tới. Sắt thường hóa kim tinh, một nhánh bình thường khắc linh tiễn toàn thân đã biến thành vàng hoa Ng màu, cuối cùng hóa thành một vệt kim quang rời dây cung mà đi.

Bão táp trận trận, thiên địa thất sắc, vệt sáng vàng giống như xé toang hư không, trong chớp mắt đến cự xà trước mắt. Cự xà vô cùng hoảng sợ, tựa hồ phát hiện vệt sáng vàng trên tên tích chứa năng lượng thật lớn, nó tốc độ cao hướng về phía mặt đất rơi đi, thân rắn khổng lồ khó khăn lắm tránh thoát cái kia đạo khác thiên địa thất sắc ánh vàng, cự xà toàn bộ thân rắn cuộn tại miệng núi lửa không được rung động.

Vệt sáng vàng tiễn cùng cự xà sượt qua người, khác đám người vô cùng thất lạc, nhưng mà trong chớp mắt bão táp lại vang lên, bản đã biến mất vệt sáng vàng tiễn từ đằng xa gào thét mà quay về, kim mang chói mắt khác trên trời mặt trời đều ảm đạm phai mờ, vệt sáng vàng tiễn trong nháy mắt đâm vào cự xà trong cơ thể.

"Phốc" một cỗ sóng máu từ cự xà miệng vết thương phát ra, miệng núi lửa vọt lên huyết quang đầy trời, thân rắn khổng lồ tại miệng núi lửa không ngừng quay cuồng, vô số to lớn hòn đá bị thân rắn va chạm bay khắp nơi bắn, Sở Ngọc đoàn người càng là cuống quít tránh né.

. . .

Trọn vẹn sau mười mấy phút, cự xà dừng lại bốc lên, bất quá hắn không có chết, mà là lần nữa thẳng đứng lên, dữ tợn đầu rắn cách mặt đất vài chục trượng khoảng cách, hung tợn nhìn chằm chằm Sở Ngọc xem, chỉ bất quá bản năng nói cho hắn biết, muốn hắn rời xa cái này xú nha đầu, bởi vì trong tay nàng có có thể giết chết vũ khí của hắn.

Cự xà thân rắn bị vừa rồi mũi tên ánh sáng xé ra một cái to lớn lỗ máu, lỗ máu trước sau thông sáng, máu tươi cuồn cuộn hướng ra phía ngoài chảy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.