Chương 12: Sở Ngọc sư phụ

Chương 12: Sở Ngọc sư phụ

Quả thật bất phàm, này hậu nghệ cung nếu là phát huy uy lực lớn nhất, chỉ sợ sẽ là ta, cũng phải bị thương! Tận mắt chứng kiến hậu nghệ cung uy năng, Ryo trong lòng thở dài.

Một lần tuyệt thế thần binh, bây giờ lại chỉ có thể toát ra điểm ấy quang vinh, quả nhiên là thói đời nóng lạnh. Nếu như loại binh khí này rơi vào cường giả tay, phệ thần giết ma cũng không còn lời nói xuống.

"Công chúa điện hạ lại mở một lần thần cung đi, nếu như lần này bắn tới vừa rồi cái kia vết thương, nhất định có thể đem yêu xà nhất cử đánh giết." Hậu nghệ cung một kích trọng thương cự xà, nhưng lại chưa giết chết cự xà, cái này khiến đi theo Sở Ngọc thủ hạ có chút vội vàng xao động.

Cho dù là tử sĩ, ai lại muốn chết? Nếu như lại đến một tiễn, không phải nhưng bọn hắn không dùng ra hiện thương vong, lại có thể đánh giết cự xà vào tay Liệt Hỏa Tiên Liên, đây không thể nghi ngờ là vẹn toàn đôi bên biện pháp.

Chỉ rất là tiếc nuối, Sở Ngọc lời nói khiến cho thủ hạ của hắn tỏa ra vẻ khổ sở: "Không được, ta đã không có khí lực kéo ra thần cung, các ngươi tới!"

Có công chúa mệnh lệnh, mười cái hộ vệ cướp tiến lên thử một lần, thế nhưng là để bọn hắn kỳ quái là, trong bọn họ không ai có thể kéo ra thần cung.

Tình huống như vậy, làm cho lòng người sinh cổ quái cảm giác. Bọn họ đều là võ giả bình thường, như thế nào lại biết, thanh này thần cung lai lịch, mà lại sao có thể phá vỡ thần cung cấm chế phía trên, ở đây ngoại trừ Thần Nam có thể phá vỡ thanh này thần cung cấm chế, liền liền Ryo, cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Giờ này khắc này, thấy hậu nghệ cung không tiếp tục bị kéo ra cung, Thần Nam có chút nhao nhao muốn thử, mọi người ở đây không có người so với hắn hiểu rõ hơn hậu nghệ cung, không có cao tuyệt công lực muôn vàn khó khăn kéo động thần cung mảy may. Nếu như Sở Ngọc có đầy đủ công lực, vừa rồi đem hậu nghệ cung lại hơi kéo ra một chút, đừng bảo là là một con cự xà, liền là một đầu cự long cũng khó thoát họa sát thân. Tại truyền thuyết xa xưa bên trong, hậu nghệ cung từng bắn xuống hôm khác lên thần, là tiên huyễn đại lục cường đại nhất tiên bảo một trong.

Cự xà tựa hồ nhìn ra chúng người vô pháp lại tiếp tục sử dụng cái kia làm nó thấy hoảng hốt "Đen kịt công cụ" nó trong mắt hung quang đại thịnh, quay đầu nhìn thoáng qua núi lửa bên trong Liệt Hỏa Tiên Liên về sau, hướng về phía cách đó không xa đám người bay thẳng mà đi.

Này trong lúc nhất thời, hết thảy mọi người lộn xộn, Sở Ngọc cũng không khỏi thầm mắng mình: Là nàng đánh giá quá cao thực lực của mình!

Tốt lúc trước đã kéo ra một chút khoảng cách, cũng cho Sở Ngọc thời gian, khiêng tốt hậu nghệ cung, liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt đám người, quay người hướng về phía dưới núi chạy đi.

Lúc này cự xà đã đáp xuống, tạo nên một hồi gió lớn, to lớn đầu rắn trong nháy mắt đi tới trước mắt mọi người. Đỏ tươi lưỡi rắn, trắng hếu răng độc, chỉ kém mảy may liền chạm đến thân thể của mọi người, ba cái thực tập ma pháp sư cấp tốc chống lên một mảnh đạm màn ánh sáng màu xanh lam. Cự xà đầu hung hăng đâm vào ma pháp che giấu bên trên, đạm màn ánh sáng màu xanh lam trong nháy mắt vỡ tan, ba cái thực tập ma pháp sư phung từng ngụm máu lớn, bọn thị vệ bị cỗ này to lớn bốc đồng ném đi ra thật xa, hướng về phía dưới núi lăn đi.

Cự xà bơi lội nhanh giống như tia chớp, trong nháy mắt lại đuổi kịp lăn xuống phía dưới đám người, tại chỗ có hai người bị cự xà cái kia thân thể cao lớn tự thân lên ép qua, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền biến thành thịt nát, bọn thị vệ xem tim và mật muốn nứt. Cự xà cũng không tiếp tục công kích mặt khác thị vệ, hai mắt hiện ra hung tợn hung quang, hướng phía trước Sở Ngọc truy theo.

Tình huống như vậy, khiến cho bọn thị vệ đành phải bất đắc dĩ cố nén trên người đau nhức, từ dưới đất bò dậy, rút ra trường kiếm hướng về phía cự xà trên người đâm tới. Nhưng thiết kiếm bình thường căn bản không có thể làm sao cự xà mảy may, cự xà thân thể tả hữu uốn éo, thân thể cao lớn hung ác đâm vào những thị vệ này trên thân, những người này như người bù nhìn bị đụng bay.

Thời gian trong nháy mắt, cự xà đã đi tới Sở Ngọc phía sau, kéo ra đỏ tươi miệng lớn phụt lên ra một mảng lớn ngọn lửa, bừng bừng liệt diễm hướng về phía tiểu công chúa bao phủ mà đi.

Đang chờ lúc này, còn chưa chờ Ryo cùng Thần Nam động thủ, một thanh âm từ không xa truyền đến: "Ngọc nhi không nên kinh hoảng, vi sư tới."

Thanh âm này, to thời khắc, nhấc lên rối loạn tưng bừng, tu vi thấp bị trực tiếp dọa phát sợ, mà Thần Nam hai tai cũng là ông ông trực hưởng, kém một chút ngã quỵ địa phương. Dùng hắn võ giả tam giai hậu kỳ thực lực đều như thế, thấy rõ người đến tuyệt đối là tứ giai cường giả.

Chỉ chốc lát sau, một cái quần áo rộng lớn người trung niên xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng.

Thấy người này, Sở Ngọc vội vàng trốn tới: "Ô. . . Lão đầu tử ngươi làm sao mới đến a, ngươi đến chậm một bước nữa, ta liền bị đầu này thối rắn ăn."

Âm công lợi hại như vậy, chẳng lẽ là âm sát tuyệt kỹ Thương Long Khiếu? Sở Ngọc gọi hắn là Lão đầu tử, chẳng lẽ là một cái phản lão hoàn đồng lão gia hỏa. Thần Nam nghe thấy Sở Ngọc đối với người tới xưng hô, chăm chú nhìn chằm chằm người trung niên kia, khiến cho hắn kinh hãi là, người này chỉ thời gian một cái nháy mắt, người tới lại tới gần 50 trượng.

Súc địa thành thốn, tài năng xuất chúng! Lão gia hỏa này quả thật cao minh, xem ra hắn một thân công phu tối thiểu nhất đến tông sư cấp trình độ. Thần Nam âm thầm kinh hãi, thủ đoạn như thế, hắn cũng chỉ tại trên người của phụ thân thấy qua.

Trong nháy mắt, người trung niên đã đến tiểu công chúa trước mắt, cự xà tại cách đó không xa "Rắn nhìn chằm chằm" nhìn xem cái này khách không mời mà đến.

Người trung niên tựa hồ mảy may không có đem cự xà để ở trong lòng, yêu chiều vỗ vỗ Sở Ngọc đầu, cười nói: "Ha ha, tiểu nha đầu ăn đủ đau khổ a?"

"Chán ghét, đừng đánh đầu của ta." Sở Ngọc đem tay của trung niên nhân đẩy hướng một bên, chu mỏ nói: "Hừ, lão già đáng chết ngươi có phải hay không đã sớm tới, cố ý núp trong bóng tối cười nhạo ta?"

"Ta nếu là đã sớm tới, có thể trơ mắt nhìn các ngươi bị đầu kia con rắn nhỏ đuổi theo cắn sao?" Người trung niên bất đắc dĩ mở miệng cười nói.

"Té xỉu!" Thấy người tới bỏ qua cự xà theo Sở Ngọc nói chuyện với nhau, Thần Nam có chút nhớ nhung chửi bậy, này cự xà thực lực ít nhất tứ giai đỉnh phong, người tới cũng quá nắm lớn.

"Hừ, ai biết ngươi nói là thật hay giả." Sở Ngọc nhếch miệng, không còn không để ý tới người trung niên.

Quan hệ như vậy, không khỏi khiến cho người hoài nghi, đến cùng là người trung niên là Sở Ngọc sư phụ, vẫn là Sở Ngọc là người trung niên ông chủ, như thế theo sư phụ nói chuyện, cho dù là công chúa, cũng không tránh khỏi quá tùy hứng.

Lúc này, những cái kia may mắn thoát khỏi tại khó khăn thị vệ cũng lách qua cự xà lảo đảo chạy tới, đối với cái này, không có người để ý.

Theo đối thoại kết thúc, người trung niên lành lạnh chú ý đến cự xà, mở miệng đối người ở chỗ này nói một câu: "Các ngươi rời xa này ngọn núi lửa, có thể lui bao xa, liền lui bao xa."

Có hắn câu nói này, Sở Ngọc cùng những thủ hạ của nàng cũng không cần phải nhiều lời nữa, dồn dập thối lui, đến là Ryo cùng Thần Nam, vẫn luôn tại miệng núi lửa một bên, không hề động qua.

Thần Nam là dựa vào lấy Ryo tránh thoát một kiếp, hắn phải cảm tạ Ryo.

. . .

Chiến đấu hết sức căng thẳng, cự xà bởi vì không có hậu nghệ cung uy hiếp, triển khai tập kích, cho dù hắn biết trước mắt người trung niên thực lực mạnh mẽ, thế nhưng hắn không có e ngại.

Rắn vốn là có lấy cao quý huyết thống, có thể thuế hóa thành rồng, hắn biết, lần này nếu không thể chiến thắng trung niên nhân này, hắn Liệt Hỏa Tiên Liên vẫn là không gánh nổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.