Chương 13: Ryo ra tay

Chương 13: Ryo ra tay

Cường giả quyết đấu, tình hình chiến đấu hết sức kịch liệt.

Cự xà cùng người trung niên ngươi tới ta đi, đơn thuần vật lộn, dù vậy, người trung niên tại cự xà thân thể cao lớn bên dưới cũng không có ở vào yếu thế, ngược lại từ từ ngăn chặn cự xà thế công.

Biến hóa như thế, thấy rõ cự xà trước đó đã bị thương, người trung niên ở thời điểm này chen vào, không thể nghi ngờ là chiếm tuyệt đại ưu thế.

Theo Ryo, người trung niên này cũng liền tứ giai trung hậu kỳ tu vi, mà này cự xà, nhưng lại có tứ giai đỉnh phong tu vi, nếu không phải cự xà thụ trọng thương, trung niên nhân này tuyệt đối không phải cự xà đối thủ.

Tình thế đối phe mình có lợi, núp ở phía xa Sở Ngọc mở miệng lớn tiếng hô hào: "Sư phó cố gắng lên, mau đưa đầu kia thối rắn đánh chết, thay thị vệ của ta báo thù."

Người trung niên bị "Kích thích" sau đại phát thần uy, đem cự xà đánh uể oải suy sụp, mọi người ở đây coi là người trung niên nắm chắc thắng lợi trong tay thời khắc, cự xà cái đuôi đột nhiên nhanh như điện chớp quấn lên người trung niên eo, lập tức đem hắn cuốn lên trên trời cao, cho dù là cự xà nhỏ nhất phần đuôi cũng chỉ tha nhất tạp liền đem người trung niên ngực bụng phía dưới toàn bộ cuốn lấy.

Người trung niên hợp lực vật lộn, toàn thân nổi lên bạch quang nhàn nhạt, hào quang càng ngày càng cường thịnh, quấn quanh ở trên người hắn đuôi rắn dần dần buông lỏng, mắt thấy là phải tránh ra cự xà dây dưa, thế nhưng là đúng lúc này, dữ tợn đầu rắn đột nhiên kéo ra đỏ tươi miệng lớn hướng về phía hắn cắn tới. Hắn vội vàng vung hai nắm đấm hướng ra phía ngoài đánh tới, khắp nơi nóng rực bạch mang đem dữ tợn đầu rắn ngăn cản ở ngoài, nhưng buông lỏng đuôi rắn lần nữa đem hắn chăm chú quấn chặt lấy.

Ngay lúc này, vốn đã rời xa chiến trường Sở Ngọc, lại cực nhanh chạy tới cách cự xà chưa đủ mười trượng chỗ, giọng nói nghẹn ngào: "Sư phó, tiếp hậu nghệ cung."

Nói đi, liền đem phía sau trường cung ném người trung niên.

"Ngọc nhi không cần phải sợ, đầu này con rắn nhỏ thật đúng là không làm gì được sư phó, hiện tại có hậu nghệ cung nơi tay, nó chết chắc!" Người trung niên vừa nói  vừa dùng sức hướng về phía cự xà đầu liền oanh hai quyền, nóng rực bạch mang lập tức đem đầu rắn đánh lui ba trượng khoảng cách, hắn duỗi ra hai tay, phát ra một đạo nhẹ nhàng Bạch Quang đem hậu nghệ cung cùng khắc linh tiễn tiếp đón được trong tay.

"Ngọc nhi mau lui lại, cẩn thận làm bị thương ngươi." Hậu nghệ cung nơi tay, người trung niên mười phần lực lượng, đối Sở Ngọc hô một tiếng, liền đem khắc linh tiễn gác ở trên dây cung.

Lần nữa đối mặt hậu nghệ cung, cự xà khiếp đảm chi ý cũng lần nữa thăng lên, vội vàng buông ra người trung niên, hướng về sau thối lui.

Trong chớp mắt, sáng rực lên, người trung niên đem hết toàn lực đi kéo cung dây cung, nhưng khác hắn giật mình là dây cung không hề động một chút nào.

"Ngọc nhi, là có người hay không từng dùng qua hậu nghệ cung?" Người trung niên la lớn. Hậu nghệ cung một năm chỉ có thể sử dụng một lần, nếu là thật sự bị sử dụng tới, vậy lần này thật đúng là dữ nhiều lành ít.

Đi qua một phen triền đấu, hắn đã mò thấy cự xà thực lực, hắn mặc dù có thể ở vào thế bất bại, nhưng muốn giết chết cự xà, lại không phải đơn giản như vậy, tương phản, hơi không cẩn thận, hắn ngược lại sẽ bị đánh giết.

"Đúng vậy a, Lão đầu tử. Thối rắn trên người cái kia lỗ máu chính là ta bắn, lần này ngươi cao hứng đi, ta rốt cục kéo ra thần cung." Sở Ngọc lời nói vàng thật không sợ lửa, nàng hiển nhiên là không biết hậu nghệ cung còn có một cái hạn chế.

"Cái gì? Ngươi cái này nhỏ mơ hồ, hậu nghệ cung trong vòng một năm chỉ có thể sử dụng một lần, thật là làm cho ngươi hại chết." Đem hậu nghệ cung ném về Sở Ngọc, người trung niên cảm giác được cự xà lại lần nữa cúi xông lên, vội vàng huy quyền chống đỡ.

Một cái sơ sẩy, người trung niên bị cự xà quất bay ra ngoài. Thấy sư phụ của mình lạc bại, Sở Ngọc song trong mắt đều nhanh chảy ra nước mắt, nàng căn bản không nghĩ tới, hậu nghệ cung nguyên lai một năm chỉ có thể sử dụng một lần.

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng cự xà muốn xông lên tới cắn xé bọn hắn thời điểm, đột biến phát sinh.

Cự xà chợt ngừng lại, đứng thẳng trên không trung thân rắn bắt đầu phát ra kim quang nhàn nhạt, cự xà trên người phát sinh biến hóa kinh người, rắn trên người ngũ thải lân giáp hóa thành vảy vàng, phần bụng xuất hiện bốn cái nổi lên, đầu mọc ra một đôi kim quang lóng lánh sừng hươu, một tiếng long ngâm từ cự xà trong miệng phát ra, tiếng chấn Cửu Thiên. Một cỗ cường đại long khí từ cự xà trên người phát ra, xung quanh trăm dặm động vật tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, tất cả mọi người sợ ngây người.

"Long, ta thấy được trong truyền thuyết long!" Lúc này, cho dù là Thần Nam, cũng không khỏi kích động hét lớn.

Sở Ngọc càng là lên tiếng kinh hô: "Trời ạ! Chúng ta tại cùng một đầu long chiến đấu!"

Tại tất cả mọi người muôn phần xúc động thời khắc, Sở Ngọc sư phó cũng lộ ra vẻ ảm đạm. Chỉ có hắn hiểu được cự xà hóa long cũng không thành công, nó trên bụng long trảo không có duỗi ra, hóa long thất bại chỉ có một cái kết cục —— chết.

Hắn thất vọng mất mát, nếu như giết chết là một đầu yêu xà, hắn tuyệt sẽ không cảm giác vô cùng thất lạc, nhưng giết chết một đầu có hi vọng hóa long thánh rắn, hắn cảm thấy trong lòng nặng nề vô cùng.

Chỉ nghe hắn nói khẽ: "Rắn huynh xin lỗi, ta cho là ngươi là một chỉ tu luyện không làm nổi xà yêu, theo không nghĩ tới ngươi dạng này cao ngạo, lịch vạn năm năm tháng tới tu luyện thật long chi thân, nếu như không phải ngươi đã đến hóa long then chốt tình trạng, ta nghĩ chúng ta sớm đã chết không có chỗ chôn."

Nghe được lần giải thích này, đang tại thuế biến lớn long đầy mắt không cam lòng, căm tức nhìn quấy rầy chính mình đoàn người, trong lòng bi phẫn muôn vàn.

Cuối cùng ngàn năm, hắn theo một đầu nhỏ yếu con rắn nhỏ tu thành hóa long cảnh, không nghĩ tại đây thời khắc quan trọng nhất, lại xuất hiện dạng này ngoài ý muốn, cho dù là bỏ mình, hắn cũng đã hận thấu nhân loại.

"Ai ~~ đây chính là lòng người a." Vào thời khắc này, Ryo thanh âm, truyền vào trong tai của mọi người.

Tất cả mọi người lúc này mới nhớ tới, nơi đây còn có hai người tại, một cái là Ryo, một cái là Thần Nam.

Nghe vậy, cự xà chuyển qua cao ngạo đầu, giống như là khẩn cầu, muốn có được Ryo cứu trợ. Nguyên lai sớm tại ngay từ đầu, hắn cũng đã cảm giác được, Ryo trên người thần linh khí tức, hắn cũng cảm giác được Ryo cũng không phải là nhân loại, mà là một chỉ tu luyện thành thần Thần thú.

Mọi ánh mắt, theo cự xà chuyển dời đến Ryo trên thân.

Người trung niên ánh mắt tại Thần Nam trên thân dừng lại một lát, liền chuyển dời đến Ryo trên thân, khiến cho hắn khiếp sợ là, dùng hắn tứ giai trung kỳ tu vi, vậy mà nhìn không thấu Ryo, lại trước đó cùng cự xà đánh nhau, hắn căn bản không có chú ý tới, miệng núi lửa còn có người tại.

Này, không phải là đã đột phá tiên võ cảnh cường giả? ! Người trung niên trong lòng hoảng hốt.

"Không cần lo lắng, ta lần này đến đây, chính là giúp ngươi hóa long. Mạng ngươi vốn không có thành tựu thật long cơ duyên, Thiên Đạo uể oải, che đậy tất cả thiên cơ, hôm nay, ta liền vì ngươi nghịch thiên một lần." Theo Ryo lời nói nói ra, một vạch kim quang theo trong tay hắn bắn ra, rõ ràng là đục dầy vô cùng đại đạo công đức.

Gần ngàn vạn điểm công đức số lượng, trong nháy mắt chui vào cự xà trong cơ thể.

Liền, Thiên Địa gió tiếng nổ lớn, sấm sét không thôi. Này ngàn vạn công đức, dẫn động thiên cơ, hạ xuống lôi kiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.