Chương 14: Ngũ Trảo Hồng Long

Chương 14: Ngũ Trảo Hồng Long

"Ngao ngao gào gào hống hống hống!"

Ngút trời tiếng long ngâm, hóa thành sóng âm truyền ra đi, thành tựu Chân Long chỉ ở một đường ở giữa. Vượt qua, vậy liền thành, không vượt qua nổi, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục làm rắn. Đối với này con cự xà mà nói, hắn hiển nhiên là thành công, được sự giúp đỡ của Ryo thành công.

Chỉ cần có mắt, đều có thể thấy cự xà đỉnh đầu hai cái sừng hươu càng ngày càng hùng 0 vĩ, thành màu đỏ như máu phát sáng, cái kia hai má, duỗi ra hai đạo màu lửa đỏ râu rồng, địa hỏa Tinh Nguyên khí tràn đầy, dưới người hắn bốn phía, lẽ ra đột xuất vị trí dọc theo bốn cái lợi trảo, phân biệt có ngũ trảo.

Này cự xà tu hành ngàn năm, lần này đạt được Ryo cung cấp công đức lực lượng trợ giúp, nhất cử tấn cấp làm Ngũ Trảo Hồng Long.

Thấy lần này mặt ngoài vết thương tất cả mọi người, đều trợn mắt hốc mồm.

Trung niên nhân kia, càng là mở to hai mắt nhìn nói không ra lời. Này cự xà vốn không nhìn hóa rồng, hắn sở kinh chính là Ryo thủ đoạn. Cũng là tiện tay vừa nhấc, liền trợ một đầu vô vọng thành Long cự xà thành tựu Chân Long vị trí, loại thủ đoạn này, hắn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, chỉ sợ cho dù là thần ma trong truyền thuyết, cũng không có loại thủ đoạn này.

Người này đến cùng là ai? Hắn tới đến tiên huyễn đại lục ý muốn như thế nào? Vì sao muốn ra tay trợ giúp một đầu tức đem chết đi cự xà lột xác thành Chân Long? Như thế nào lại theo Ngọc nhi bọn hắn trộn lẫn cùng một chỗ? Xem ra việc này, có cần phải thông báo cho dài già rồi. Người trung niên trong lòng âm thầm nghĩ tới.

So với người khác, hắn hiển nhiên muốn thấy qua việc đời nhiều lắm, cho nên trong lúc khiếp sợ không có người nhìn ra hắn còn đang suy nghĩ những chuyện khác.

Người ở chỗ này bên trong, còn có một người cùng hắn cùng một chỗ, ý nghĩ không lộ mặt ngoài, người này liền là Thần Nam.

Thấy một đầu sắp hóa rồng cự xà chết đi, hắn rất muốn giúp trợ, thế nhưng là hắn bất lực. Ryo làm hắn muốn làm lại làm không được sự tình, khiến cho hắn sống lại kính nể. Lại đối với thân phận của Ryo thực lực, hắn càng là tò mò.

Sau khi trùng sinh, hắn theo Ryo ở chung được thời gian hơn một năm, thời gian lâu như vậy, hắn mò thấy Ryo là cái như thế nào tính nết người. Có thể là đối với Ryo sự tình, hắn hoàn toàn không biết gì cả. Giờ phút này Ryo biểu hiện ra uy năng, hắn thấy thậm chí là phụ thân hắn đột phá Chân Vũ chi cảnh đều không thể làm được.

Là, hắn sống một vạn năm, phụ thân năm đó trẻ tuổi như vậy cũng đã đột phá Chân Vũ chi cảnh, có lẽ tại ta "Sau khi chết" càng là đột phá tiên võ cảnh, hắn sống lâu như vậy, thì sao là ta có thể tưởng tượng? Thần Nam trong lòng nghĩ đến, vừa nghĩ tới chuyện đã qua, lại để cho tâm hắn sinh bi ai, cũng là không có đi qua bao lâu, liền bình phục xuống tới, dù sao hắn hiện tại sống sót, sống ở một vạn năm sau.

Đối với thân phận của Ryo, Thần Nam chỉ có thể làm suy đoán, hắn hoài nghi, Ryo liền là một vị thượng cổ đại thần! Nếu không lại như thế nào sẽ có bản lãnh lớn như vậy? Như thế nào lại biết hết thảy chuyện hắn muốn biết?

"Ầm ầm. . ." Ngay tại tất cả mọi người tại mơ màng thời khắc, trên bầu trời kiếp vân cũng hoàn chỉnh hội tụ, như cùng một cái to lớn vòng xoáy màu đen, quỷ dị dị thường kinh khủng, từng tia từng tia màu xanh thăm thẳm lôi điện, không ngừng mà tại trong lôi vân chớp động lên, tựa hồ là đang cảnh cáo hạ giới một ít sự vật, không cần ý đồ nghịch thiên, bằng không, liền muốn tiêu diệt hết thảy.

Đối mặt lôi kiếp, hóa thành Ngũ Trảo Hồng Long cự xà ngửa đầu nộ ngâm, tựa hồ là đang thét hỏi trời xanh bất công.

"Ta đã giúp ngươi thành tựu Chân Long vị trí, dùng ngươi bây giờ lục giai đỉnh phong thực lực, này Hỗn Nguyên lôi kiếp đủ để ứng đối. Nhớ kỹ, trong thân thể ngươi địa hỏa Tinh Nguyên qua thịnh, nếu muốn chân chính bỏ đi phàm thai, nhất định phải chịu đựng lôi kiếp tẩy lễ." Thấy Hồng Long chuẩn bị công kích lôi kiếp, Ryo mở miệng nói ra.

Bây giờ Hồng Long, còn chưa chân chính thuế biến, chênh lệch cái cuối cùng then chốt, chính là thân thể của hắn vẫn như cũ là thân rắn, nếu muốn chân chính thành tựu Chân Long chi thân, chỉ có thản nhiên tiếp nhận lôi kiếp tẩy lễ, rửa sạch trên người phàm khí.

Nghe được Ryo, tất cả mọi người bao quát Hồng Long ánh mắt, đều tại Ryo trên thân dừng lại một lát.

Qua đi, Hồng Long cung kính nhẹ gật đầu, quay người một cái bay vọt, đã vọt lên bầu trời.

Tại Hồng Long tâm lý, Ryo đã trở thành chủ nhân hắn tồn tại, bởi vì có Ryo, mới có hắn. Mà hắn đối với Ryo thực lực, căn bản là không có cách nhìn thấu. Dùng hắn bây giờ lục giai đỉnh phong thực lực đều nhìn không thấu, điều này nói rõ cái gì? Đây rõ ràng liền là đã siêu thoát thế tục, cho dù là hắn hiện tại đều không thể so sánh Chân Thần!

"Ngao ngao gào hống hống hống!" Theo tiếng long ngâm vang lên, tại tất cả mọi người mắt thấy dưới, lôi kiếp từng đạo bổ về phía Hồng Long.

Hỗn Nguyên lôi kiếp, tại thần mộ thế giới chỉ có thể coi là bình thường tam cửu thiên kiếp, đối với Hồng Long không có chút nào nguy hại, mà lại lôi kiếp tiến triển hết sức mãnh liệt, từng đạo đánh xuống, hai mươi bảy đạo sấm sét đằng sau, Hồng Long vẫn không có dao động, này lôi kiếp liên phá mở Hồng Long phòng ngự đều làm không được.

Bình yên vượt qua Hỗn Nguyên lôi kiếp, Hồng Long thân thể toát ra ánh sáng bảy màu, phổ chiếu xung quanh mấy trăm dặm, càng là tách ra kiếp vân. Đây mới thực sự là thành tựu Chân Long chi thân dấu hiệu.

Ngũ Trảo Hồng Long, mặc dù gần so với ngũ trảo kim long thấp nhất đẳng, nhưng cũng không phải trước đó yếu đuối như vậy. Phàm khí thối lui, tiên linh khí lên cao, Hồng Long long uy cũng theo đó tăng trưởng, trở thành cao cao tại thượng, chúa tể chúng sinh cao quý tồn tại.

"Ngao ngao gào gào gào gào hống hống hống hống hống hống hống hống!"

Lại là một tiếng kinh thiên động địa long ngâm, chỉ bất quá lần này theo trước đó long ngâm khác biệt, này một tiếng long ngâm, là tại hướng thiên địa thị uy, hắn thành công, cũng lại trở thành thần long.

Tại thần mộ thế giới, phương đông Long đẳng cấp cũng không phải là giống hắn thế giới của hắn như thế, ở cái thế giới này, theo đẳng cấp võ giả đem đối ứng, nhất giai tương đương với địa long, nhị giai tương đương với Phi Long, tam giai tương đương với á long, tứ giai tương đương với cự long, ngũ giai tương đương với Thánh Long, lục giai chân vũ tương đương với thần long, tiên võ cảnh tương đương với thần long vương, Thần Vương tương đương với thiên long, Thần Hoàng tương đương với thiên long hoàng.

Một lần độ kiếp, Hồng Long thực lực y nguyên ép sát tiên võ cảnh, không cần quá lâu, chỉ cần hắn nắm giữ này toàn thân thể mới cùng lực lượng, trở thành thần long vương chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Chúc mừng. Xem ra ngươi là thành công." Hai tay đặt sau lưng, quan sát trên bầu trời tỏa sáng tài năng Hồng Long, Ryo mở miệng chúc mừng nói.

"Đa tạ chủ nhân xuất thủ tương trợ, tím linh từ nay về sau nguyện phụng dưỡng chủ nhân khoảng chừng." Ryo, khiến cho Hồng Long từ trên trời giáng xuống, chỉ bất quá đến mặt đất đằng sau, hoá hình trở thành một cái mười sáu mười bảy tuổi đáng yêu tiểu cô nương.

Hiện tượng như vậy, khiến cho tất cả mọi người ở đây lại lần nữa kinh hãi, chẳng ai ngờ rằng, con cự xà kia lại lại là mẹ, mà lại hoá hình đằng sau sẽ như thế xinh đẹp 0 đáng yêu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.