Chương 15: Đi tới Sở đô

Chương 15: Đi tới Sở đô

Nghe được Hồng Long, lại thấy tím linh hoá hình đằng sau là cái nữ tử xinh đẹp, Ryo hài lòng nhẹ gật đầu. Nói thật, đối với Hồng Long là cái, hắn thật bất ngờ.

Lẽ ra chỉ là muốn thu một con vật cưỡi, không nghĩ tới này vật cưỡi lại lại là cô gái, cái này khiến Ryo như thế nào nhẫn tâm chỉ làm cho nàng làm thú cưỡi?

"Đã ngươi có ý, vậy liền lưu ở bên cạnh ta đi. Ở nhân gian du lịch, đang cần một cái có thể phục thị thị nữ của ta." Điểm tím linh nhẹ gật đầu, Ryo cười nói, suy nghĩ một chút, lại thấy tím linh trên người quần áo màu đỏ rực, nói: "Đã ngươi hiện tại đã thoát thai hoán cốt, thành tựu Chân Long vị trí, về sau cũng không dùng lại tím linh cái tên này đi. Đã ngươi là Hồng Long, vậy sau này liền gọi Hồng Thường đi."

Thấy Ryo không có phản đối, mà lại trả lại cho mình lấy cái toàn tên mới, Hồng Long hết sức cao hứng: "Tạ ơn chủ nhân, về sau tím linh liền gọi Hồng Thường."

"Ân!" Nhẹ gật đầu, Ryo lại nói: "Về sau ngươi cũng đừng gọi ta chủ nhân, trực tiếp gọi ta thiếu gia là được rồi."

Đối với chủ nhân cái từ ngữ này, Ryo nghe đã cảm thấy không thoải mái, mặc dù hắn không ngại người khác gọi chủ nhân hắn, nhưng là thiếu gia cái từ ngữ này hiển nhiên so sánh thân cận.

"Được rồi, thiếu gia." Cười ngọt ngào, Hồng Thường lộ ra một cái vẻ mặt đáng yêu.

Cũng là chuyển tức, Hồng Thường liền nghiêm mặt, hung hăng hướng phía ở đây những người khác nhìn lại, Thần Nam tự nhiên không bị nàng để vào mắt, nàng trước đó mặc dù không thể nói chuyện, nhưng cũng có thể nhận biết, người này không có công kích nàng, mà lại tựa hồ còn là thiếu gia bằng hữu.

Đối với tổn thương qua mình người, Hồng Thường thù rất dai, hiện tại nàng mặc dù nhưng đã thành tựu thần long nghiệp vị, thế nhưng nàng sẽ không dễ dàng buông tha những tên kia.

Địch ý của nàng một bày ra, Sở Ngọc một phương người nhất thời cảnh giác, rất sợ nàng tới cái tập kích, đem tất cả mọi người giết đi.

Mặc dù không rõ ràng hóa rồng thành công cự xà có dạng gì tu vi, thế nhưng tất cả mọi người hiểu rõ, nàng đã không phải là trước đó nàng, nàng bây giờ, thậm chí nghiêng toàn bộ Sở quốc lực lượng, đều có thể không đối phó được.

"Hồng Thường, đi qua đều đã qua. Nếu như ngươi còn không bỏ xuống được đi qua, vậy ngươi coi như lấy tướng." Mở miệng đối Hồng Thường nói một câu, Ryo mặc dù không thích Sở Ngọc bên ngoài bất luận kẻ nào, nhưng cũng không hy vọng Hồng Thường giết bọn hắn.

Mỗi một đầu sinh mệnh đều là đáng ngưỡng mộ, dù cho làm nhiều ít chuyện quá đáng. Nếu là Hồng Thường giờ phút này giết sạch tất cả mọi người, như vậy vừa mới hóa rồng thành công nàng, vô cùng có khả năng nhiễm phải mùi máu tanh, đây đối với sau này tu hành tuyệt đối bất lợi.

Nghe được Ryo, Hồng Thường đành phải hung hăng trợn mắt nhìn những người kia liếc mắt, quay sang, lại phụ lên mỉm cười ngọt ngào.

Theo phàm trần ở giữa người so sánh, nàng muốn tinh khiết 0 khiết nhiều lắm.

Mà thấy Hồng Thường nghe Ryo, người ở chỗ này đều thở phào nhẹ nhõm, ai muốn chết? Trở về từ cõi chết tránh thoát một kiếp, bọn hắn thật phải cảm tạ Ryo.

Trong lúc nhất thời, vô số sùng bái cùng với cảm tạ ánh mắt bắn ra tại Ryo trên thân, đối với người này, bọn hắn đều mang tới tôn kính chi ý.

Có thể trợ giúp hóa rồng thất bại cự xà hóa rồng thành công, có thể thu phục hóa rồng thành công cự xà, có thể tại thiên kiếp trước mặt không thay đổi sắc mặt, đủ để thấy rõ, Ryo căn bản liền là bọn hắn chỗ nghĩ đơn giản như vậy.

Ryo, tuyệt đối là tu vi vượt xa tiên võ cảnh tồn tại, thậm chí có thể là thượng cổ đại thần.

Tại trong những người này, Sở Ngọc ánh mắt hiển nhiên đặc thù nhất, nàng từ khi biết Ryo bắt đầu, một mực không có thực sự hiểu rõ qua Ryo, lúc này đột nhiên biết Ryo bản sự, có thể không kinh ngạc? Cũng là trong mắt nàng ngoại trừ kinh ngạc, nhiều nhất vẫn là ái mộ chi ý.

Thế gian mỹ nữ đều yêu anh hùng, nhất là tại này cường giả vi tôn thế giới, những cái kia tự nhận là cao cao tại thượng lại không ai bì nổi nữ nhân, ai không đúng anh hùng nhìn với con mắt khác, ái mộ đó là không thể bình thường hơn được.

"Chuyện chỗ này, ta cũng nên rời đi, công chúa điện hạ, ngươi muốn ta hỗ trợ sự tình, ta đã đến giúp, Hồng Thường đã hóa rồng thành công, gốc cây kia Liệt Hỏa Tiên Liên đã đối nàng vô dụng, ngươi đều có thể cầm lấy đi." Đối Sở Ngọc ôm quyền, Ryo quay người nhìn về phía Thần Nam.

Đang lúc hắn dự định nói với Thần Nam cái gì thời điểm, cái kia Sở Ngọc sư phụ tiến lên đây nói: "Tiền bối chờ một lát, tại hạ Sở quốc thầy tướng, lúc trước có chỗ lãnh đạm, mong rằng tha tội. Hi vọng tiền bối có thể cho tại hạ một người cơ hội, hướng về phía vị này. . . Hồng Thường cô nương biểu thị áy náy."

Này Sở Ngọc sư phụ, còn tính là thức thời, biết ở thời điểm này đi lên thiếp vàng, Ryo đương nhiên sẽ không đánh hắn bàn tay, nhẹ gật đầu không nói gì.

Đạt được Ryo đồng ý, hắn trực tiếp lên tới đến đây, cho đến đi tới Hồng Thường xa mười mét chỗ, phịch một tiếng quỳ xuống đất: "Hậu học tu sĩ, bởi vì không biết cô nương sinh ra Long tướng, cố luân phiên đắc tội, nghiệp chướng nặng nề, hi vọng cô nương có thể đại nhân đại lượng, tha thứ chúng ta người không biết mà biết tội. Từ nay về sau, ta định hướng hoàng đế nước Sở dâng tấu chương, tại Sở quốc cảnh nội, thiết lập ngài Chân Long bài vị."

Hắn lí do thoái thác, không có chỗ nào mà không phải là lấy lòng, không thể không nói, hắn hết sức thông minh, biết dùng một loại phương thức khác, tới nịnh bợ người khác.

"Ta không có thèm cái gì Chân Long bài vị. Như là đã hóa rồng thành công, ta cũng sẽ không tiếp tục lưu tại Sở quốc cảnh nội, làm đi theo thiếu gia, vĩnh thế sẽ không phán cách." Đối với người trung niên, Hồng Thường hoàn toàn không có để ở trong lòng, càng khinh thường đi xem nàng, tùy ý trả lời một câu, liền không để ý đến hắn nữa.

Ăn bế môn canh, Sở Ngọc sư phụ so ăn cặn bã còn thối, đành phải bất đắc dĩ lui trở về.

. . .

"Thần Nam, ta muốn đi tới Sở quốc quốc đô, ngươi có thể nguyện theo ta cùng đi xem xem, có lẽ, ở nơi đó ngươi sẽ thấy không tưởng tượng được đồ vật." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo mở miệng nói ra.

Hắn này một lời nói, khiến cho đang ở mê ly cảm khái ở giữa Thần Nam bừng tỉnh.

Có thể nhìn thấy không tưởng tượng được đồ vật? Cái này khiến Thần Nam hưng khởi lòng hiếu kỳ. Đi theo Ryo, hắn lần nữa gặp được hậu nghệ cung, nếu như lại cùng đi theo, nói không chừng có thể nhìn thấy càng nhiều trước kia gặp qua biết qua sự vật.

"Tiền bối có mời, ta làm sao dám không tuân lời? Tiền bối muốn đi Sở quốc quốc đô, ta liền bồi tiền bối đi một chuyến." Thần Nam gật đầu nói.

Đạt được Thần Nam chuẩn xác trả lời, Ryo khẽ gật đầu, chuyển tức, lại liếc mắt nhìn cách đó không xa Sở Ngọc.

Lúc trước, hắn vốn định đi theo Sở Ngọc cùng đi Sở quốc quốc đô, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là không đi theo tốt, dù sao có chuyện này, người khác ánh mắt nhìn hắn liền sẽ khác biệt, hắn muốn là tiêu sái, nếu là tháng ngày trôi qua chỗ ở vô cùng, cái kia còn có ý gì?

"Ta làm công chúa tính qua một tràng, tại trở về trên đường, công chúa chắc chắn gặp được nguy hiểm." Nói qua ở đây, Ryo tiện tay cuốn một cái, đem Thần Nam nói ở lòng bàn tay, đạp không mà đi.

Ryo rời đi, Hồng Thường nhanh chóng chuyển hóa làm Chân Long chi thân, hướng phía trước đuổi theo, đúng lúc đi vào Ryo dưới thân, tự nguyện trở thành vật cưỡi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.