Chương 16: Chiêm Thai tiên tử

Chương 16: Chiêm Thai tiên tử

Ryo, Thần Nam, Hồng Thường rời đi đằng sau, nơi đây yên tĩnh rất lâu.

Cuối cùng, Sở Ngọc nhịn không được lớn tiếng khóc ồ lên. Hiển nhiên là Ryo rời đi, để cho nàng cảm thấy ủy khuất.

Thân là công chúa, ra đời liền là quyền quý, có muôn vàn ân sủng vào một thân. Một mực bị nâng ở lòng bàn tay nàng, chưa bao giờ bị bất luận kẻ nào bỏ qua qua. Cô gái nhỏ này, trong lúc vô tình đã thích Ryo, lần này đi qua chuyện này, nàng càng là đối với Ryo nhớ mãi không quên.

"Tiểu tổ tông của ta ai, ngươi làm cái gì vậy?" Sở Ngọc sư phụ thấy Sở Ngọc như thế, đáy lòng tràn đầy lo lắng. Lẽ ra hắn là nghĩ rời đi, thế nhưng là tại Ryo nói Sở Ngọc trở về trên đường gặp nguy hiểm, hắn liền không có ý định rời đi.

Nếu không cách nào rời đi, vậy hắn chỉ có bất đắc dĩ tiếp nhận Sở Ngọc oán trách.

"Sư phụ, người khác khi dễ ta." Tiểu ny tử dắt người trung niên ống tay áo liền hướng trên mặt bôi, hoàn toàn không có công chúa tướng, nước mắt nước mũi hóa thành một đoàn.

"Ta cái cô nãi nãi, ai dám khi dễ ngươi, nói cho sư phụ, sư phụ báo thù cho ngươi." Người trung niên đáy lòng một phiền phức khó chịu, biết Sở Ngọc đang trêu đùa chính mình, bất quá hắn không có cách, chỉ có cắn chặt răng nhẫn nhịn.

"Bọn hắn đều đi, ngươi cũng không biết giúp ta ngăn đón." Sở Ngọc sáng như tuyết song trong mắt tràn đầy nước mắt.

Nàng lời này, nhưng làm người trung niên dọa sợ, gấp vội vàng che Sở Ngọc miệng: "Tiểu nha đầu, có mấy lời có thể nói, có chút không thể nói lời. Ngươi cũng đã biết vừa rồi người kia là nhân vật gì?"

"Ai vậy?" Sở Ngọc hiển nhiên là tại giả ngây giả dại.

Thấy này, người trung niên cũng không muốn nói thêm cái gì, sau khi suy nghĩ một chút, trực tiếp nhéo nhéo cái mũi của nàng, chuyển đổi đề tài cười nói: "Ngươi cái tiểu nha đầu này vậy mà theo trong hoàng cung lén chạy ra ngoài, ngươi không biết sắp đem ngươi phụ hoàng vội muốn chết."

"Chán ghét." Bị người trung niên kiểu nói này, Sở Ngọc quả nhiên lấy bộ, đẩy ra nắm vuốt lỗ mũi mình tay nói: "Ta đi ra tìm Liệt Hỏa Tiên Liên còn không phải là vì phụ hoàng, hắn 60 tuổi thọ thần sinh nhật lúc, ta đưa tiên liên cho hắn, hắn nhất định sẽ cao hứng ghê gớm."

"Ngươi cái tiểu nha đầu này thật sự là quá điên, ngươi không biết ngươi làm như vậy sẽ rất nguy hiểm sao? Ngươi sao có thể không để ý. . ."

"Tốt, tốt, ta biết rồi, ngươi làm sao so nãi nãi ta còn muốn lải nhải. Sư phụ, ta nghe người ta nói ngươi lúc còn trẻ thầm mến qua nãi nãi ta, là thật sao?" Tiểu công chúa cười xấu xa nói, thay đổi trước đó khóc tang tướng.

"Ngươi. . . Ngươi không cần nói sang chuyện khác." Nghe Sở Ngọc đùa giỡn, người trung niên mặt đều biến sắc.

Thành công đùa giỡn mình sư phụ, Sở Ngọc tiếp tục cười đùa nói: "Vâng, tuân mệnh, đồ nhi lập tức trở về hoàng cung."

Người trung niên một mặt vẻ bất đắc dĩ, nói: "Ngươi quá tinh nghịch, cũng may lần này ta tới, như là đã đem ngươi bắt tại trận, ta đây liền phải đem ngươi bình yên đưa trở về."

"Lão đầu tử ngươi có hảo tâm như vậy sao?" Sở Ngọc hiển nhiên có chút hoài nghi. Nàng đối với mình người sư phụ này thế nhưng là hết sức hiểu rõ, nơi nào sẽ cam tâm cứ như vậy đưa nàng trở về, khẳng định là mục đích gì khác.

"Ngươi nha. Ta vốn là làm tìm ngươi mà đến, chỉ bất quá ở trên đường thời điểm ta nghe người ta nói dãy núi Lạc Phong bên trong xuất hiện một con Kỳ Lân Thần thú, đây chính là một kiện không tầm thường sự tình a, ta bắt đầu nghĩ qua đi xem một cái, bây giờ lại là không thể buông xuống ngươi mặc kệ, nếu không có cách, chỉ có đưa ngươi đưa về hoàng cung, lại đi dãy núi Lạc Phong."

"Kỳ Lân? Đây không phải là trong truyền thuyết Thần thú à, trên đời này thật sự có Kỳ Lân?" Sở Ngọc hai mắt phát sáng, một mặt vẻ hưng phấn, nói: "Ta cũng muốn đi, sư phụ, chúng ta trước đi xem Kỳ Lân, lại hồi trở lại hoàng cung đi."

"Không được, ngươi rời đi hoàng cung đã hơn nửa tháng, ngươi mẫu hậu vì ngươi lo lắng hãi hùng, vì thế đều đã ngã bệnh, ngươi mau đi trở về đi."

"A, ta mẫu hậu bị bệnh? Vậy được rồi, ta lập tức trở lại." Tiểu công chúa mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng.

Người trung niên đem hậu nghệ cung trả lại cho Sở Ngọc, sau đó chỉ huy tất cả mọi người chỉnh lý hành trang, liền xuất phát chuẩn bị trở về Sở đô. So với Kỳ Lân, hắn hiện tại càng lo lắng chính là Ryo đi Sở đô làm gì?

Lần này, hắn bất luận như thế nào cũng sẽ không đi trước cái gì dãy núi Lạc Phong, bởi vì Ryo so với Kỳ Lân quan trọng hơn.

Một cái là hắn tận mắt chứng kiến qua tồn tại, một cái chỉ là truyền thuyết tin nhảm, cái nào quan trọng hơn, trong lòng của hắn hiển nhiên rất rõ.

. . .

. . .

Bên ngoài mấy trăm dặm, giờ này khắc này, Ryo cùng Thần Nam đã ngồi Hồng Thường tới gần Sở đô.

Chỉ là lần này, Ryo không phải trực tiếp đi Sở đô, hắn muốn đi tới gần Sở đô một chỗ, bởi vì nơi đó có lấy một cái Thần Nam tuyệt đối sẽ không quên người.

Người kia không là người khác, đúng là Chiêm Thai tuyền. Nói thật, cái kia kỳ thật cũng không phải người, chỉ là cái tượng đá mà thôi.

"Thần Nam, lại đi Sở đô trước đó, chúng ta trước hết đi gặp ngươi không tưởng tượng được vật kia đi." Đối Thần Nam cười nói, Ryo khiến cho Hồng Thường hóa thành hình người, rơi xuống rơi đến trên mặt đất.

Giờ này khắc này, khoảng cách Chiêm Thai tuyền tượng đá nơi ở chỉ có vài dặm xa, cũng may bọn hắn hạ xuống chỗ không người, bằng không tất nhiên sẽ dẫn tới sóng to gió lớn, dù sao tại Sở quốc có thể đạp không bay lượn người, ít càng thêm ít, người bình thường càng không khả năng biết.

Đi vào một đầu thương đạo bên trên, Ryo đi ở phía trước, Hồng Thường cùng Thần Nam dựa vào sau một chút, dạng này hình thức, sẽ chỉ làm người cảm thấy Hồng Thường cùng Thần Nam là Ryo thủ hạ.

Đối với cái này không tưởng tượng được đồ vật, Thần Nam hiển nhiên rất là tò mò, giờ phút này sớm đã kìm nén không được, chỉ muốn lập tức nhìn thấy.

Hắn căn bản sẽ không nghĩ đến, tái kiến như thế không tưởng tượng được đồ vật đằng sau, hắn sẽ chỉ càng thêm phiền muộn.

Chỉ bất quá vì gia tăng Thần Nam động lực, Ryo không thể không làm như vậy.

Đảo mắt, đã qua mười mấy phút, ba người cũng tiến nhập một tòa trong thành lớn

Vào mắt một tòa thật to pho tượng, khơi gợi lên Thần Nam xa xôi hồi ức, cái kia từng, cái kia biến mất, cái gì vĩnh hằng. . . Vạn năm trước từng li từng tí ở trong đầu hắn từng cái thoáng hiện.

"Là. . . là. . . Nàng." Thần Nam biểu hiện, ngoại trừ kinh sợ không có mặt khác.

Đối với Thần Nam biến hóa, Ryo là sớm đã đoán được, Hồng Thường thì là hết sức không hiểu, dù sao nàng đối Thần Nam một chút không biết, chỉ là nàng cũng rất tò mò, này pho tượng ít nhất hơn ngàn năm, Thần Nam cũng là tam giai võ giả như thế nào nhận biết? Bởi vì nếu chỉ là biết pho tượng lai lịch, một người tuyệt sẽ không kinh ngạc như thế.

"Thế nào? Rất là không tưởng được a? Ta nói qua, ta biết mọi chuyện cần thiết." Nhìn xem Thần Nam, Ryo cũng hướng phía Chiêm Thai tuyền tượng đá nhìn lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.