Chương 17: Đi qua đã thành đi qua

Chương 17: Đi qua đã thành đi qua

"Trước kia ta không tin hoàn toàn, thế nhưng hiện tại ta tin." Không hề động một thoáng, Thần Nam cứ như vậy nhìn chằm chằm Chiêm Thai tuyền pho tượng nhìn xem, trả lời Ryo.

Từng có một cái giống như mê nữ tử, như vạch phá bầu trời sao chổi, chiếu sáng toàn bộ tiên huyễn đại lục. Đó là một cái tập hợp đẹp cùng trí tuệ vào một thân nữ tử thần bí, không có ai biết nàng sư thừa, không có ai biết quá khứ của nàng, nàng du tẩu cùng đều thế lực lớn ở giữa, lúc ấy đại lục ở bên trên rất nhiều chuyện trọng đại kiện đều từng thoáng hiện qua thân ảnh của nàng.

Huyền bí, mỹ mạo, trí tuệ  khiến cho vô số thanh niên điên cuồng, nàng liền là Chiêm Thai tuyền.

Một năm kia Thần Nam ký được bản thân vừa mười sáu tuổi, huyền công gia truyền cũng vừa vừa đi đến đệ nhị trọng thiên Đại Thừa chi cảnh, một thân tu vi tại hai mươi tuổi trở xuống cùng thế hệ bên trong nên được lên đệ nhất nhân, đúng là hăng hái lúc.

Vào năm ấy mười tám tuổi đạm đài tuyền tìm tới Thần Nam, trước đó Thần Nam sớm đã nghe kỳ danh, thấy một lần phía dưới lập tức kinh động như gặp thiên nhân. Hai người đàm võ luận đạo, đạm đài tuyền sở học bác mà tinh thâm  khiến cho Thần Nam kinh đeo không thôi, về sau hai người lại đại chiến một trận, kết quả chưa phân thắng thua.

Từ đó đằng sau Thần Nam không có thuốc chữa hãm sâu đến tình cảm vòng xoáy bên trong, hắn ở sâu trong nội tâm đối đạm đài tuyền mê luyến không thôi, nhưng chưa bao giờ biểu đạt ra đã tới.

Đạm đài tuyền tại Thần Nam nhà tạm trú những ngày kia, Thần Nam phát hiện nàng mỗi ngày đều muốn tu luyện một loại cổ quái công pháp, cái kia bộ công pháp tu luyện đi ra chân khí tự nhiên không ánh sáng, màu sắc vàng nhạt, mà lại uy lực quá nhỏ. Thần Nam tò mò, đã từng hỏi nàng loại công pháp này đến tột cùng có tác dụng gì.

Lúc đó đạm đài tuyền cười không nói, bị hắn liên tục truy vấn phía dưới, mới ý vị thâm trường nói: "Đây là thượng cổ kỳ công, mặc cho ngươi công lực thông thiên, không tự thể nghiệm, cũng khó có thể sáng kỳ diệu chỗ."

Không lâu đạm đài tuyền liền nhẹ nhàng đi, sau đó nghe người ta truyền ngôn, nàng lần nữa bái một vị sắp phá không tiên thăng người tu đạo vi sư, dùng tập võ chi thân bắt đầu tu đạo.

Ba tháng trôi qua đằng sau, Thần Nam ác mộng bắt đầu, công lực lùi xa, hắn theo đám mây ngã rơi xuống vực sâu. Hắn cảm giác mình cách đạm đài tuyền càng ngày càng xa, tự ti mặc cảm phía dưới, trong lòng của hắn không còn có một tia huyễn tưởng, đạm đài tuyền trong lòng hắn thành cao không thể chạm nữ thần, hắn chỉ có thể ở trong lòng yên lặng vì nàng chúc phúc. . .

Tại trong tịch mịch nhấm nuốt dày vò, tại trong tuyệt vọng phẩm vị đắng chát. . .

Mãi đến hai năm sau hắn trong núi gặp cái kia như tinh linh, giống như tựa tiên tử vui sướng nữ hài Vũ Hinh, hắn vẻ lo lắng bầu trời mới có một tia ánh sáng. . .

Bỗng nhiên quay đầu chuyện cũ, Thần Nam tâm lạnh buốt vô cùng, đạm đài tuyền tuyệt thế phong thái trong khoảnh khắc tan thành mây khói, trong lòng của hắn Hoàn mỹ nữ thần ầm ầm sụp đổ. . .

. . .

Thần Nam lâm vào hồi ức, một bên Hồng Thường càng là kỳ quái, tò mò dò hỏi: "Thiếu gia, Thần Nam hắn là thế nào? Pho tượng này tỷ tỷ là ai a?"

"Người này, không, nữ nhân này, hẳn là có thể nói là Thần Nam mối tình đầu." Mang theo đùa bỡn chi ý mở miệng đối Hồng Thường nói ra, Ryo hoàn toàn không có cố kỵ Thần Nam cảm thụ.

Này Chiêm Thai tuyền mặc dù đẹp, nhưng là cái xà hạt nữ nhân, vì mục đích không từ thủ đoạn, nếu không phải là nàng, Thần Nam chỉ sợ tại vạn năm trước liền đã thành tựu Chân Vũ chi cảnh, thậm chí là tiên võ cảnh.

Thần Nam giọng nói run rẩy, nói: "Nàng. . . Thành tiên. . . Vạn năm năm tháng đã qua, không nghĩ tới thế nhân lại đưa nàng cung phụng lên, chuyện xưa như sương khói, vì sao luôn luôn lượn lờ tại tâm ta ở giữa? ! Chuyện cũ thành gió, vì sao hướng gió bất định, tổng trong lòng ta phiêu động? ! Ta cho là ta đã thoát khỏi quá khứ, nhưng vì sao cái kia từng từng li từng tí đều ở trước mắt ta hiển hiện? Đạm đài tuyền, Vũ Hinh. . ."

Thần Nam, lại lần nữa nhấc lên Hồng Thường lòng hiếu kỳ: "Vũ Hinh là ai?"

"Vũ Hinh  có thể nói là Thần Nam cả đời này đều không muốn, cũng sẽ không quên người." Ryo không có vạch trần, chỉ là thuận miệng nói, lời này, khiến cho Thần Nam tự giễu cười cười.

Lúc này, Thần Nam hoàn toàn không để ý Ryo cùng Hồng Thường, tiên phàm vĩnh cách, hắn nhìn lên trời mà thán: "Vì cái gì. . . Ngươi tại sao phải đối với ta như vậy?"

Nhìn xem Thần Nam dần dần rơi nhập ma đạo, Ryo một tiếng quát mắng, đem tỉnh lại. Này tiếng quát mắng, tại Thần Nam trong tai như một đạo sấm sét ghé vào lỗ tai hắn vang lên, lúc này mới như thể hồ quán đỉnh lấy lại tinh thần.

Trong chốc lát, Thần Nam có một tia hiểu ra, thời gian bay vút, năm tháng trôi qua, biến mất vĩnh viễn tan mất, lại không thể có thể quay đầu lại, tồn tại còn y nguyên tồn tại, chỉ có tồn tại mới là chân thực. Người không thể tổng sống tại quá khứ, chỉ có nắm chắc tốt hiện tại, mới có thể không tiếc nuối đi qua. . .

Lúc này, trong cơ thể hắn bản sớm đã đầy tràn chân khí đột nhiên bạo động, hiển nhiên là cái kia tam giai hậu kỳ tu vi đột phá cực hạn, khiến cho hắn đạt đến tam giai đỉnh phong thực lực.

"Ngươi hiểu rõ đi?" Nhìn xem Thần Nam, Ryo mở miệng hỏi một câu.

"Ân!" Nhẹ gật đầu, Thần Nam không tại thưởng thức Chiêm Thai tuyền pho tượng, mà là chăm chú nhìn Ryo: "Một ngày nào đó, ta sẽ đích thân đạp vào tiên giới, tìm tới nàng, chấm dứt đoạn nhân quả này."

Thần Nam quyết tâm, khiến cho Ryo rung động, phần này dũng khí, tuyệt đối không phải người bình thường có thể có được.

"Tại không lâu sau đó tương lai! Ngươi sẽ trở thành một vị cường giả tuyệt thế." Xoay người, Ryo mang theo Hồng Thường rời đi, Thần Nam ngẩn người, lập tức theo sát ở phía sau.

Hắn không có nghe hiểu Ryo lời nói ý tứ, thế nhưng hắn tin tưởng mình có thể làm đến.

Chiêm Thai tuyền có thể thành công, hắn vì sao không thể? Năm đó nếu không phải Chiêm Thai tuyền, hắn chỉ sợ đã sớm thành tiên!

Trời đoạt hắn một vạn năm, thế nhưng một vạn năm về sau, hắn y nguyên có khả năng như vạn năm trước! Ngàn năm. . . Không, chỉ cần trăm năm, thậm chí chỉ cần mười năm, hắn nhất định có thể làm mất đi đoạt lại!

"Nàng thiếu ngươi, Thần Nam, một ngày nào đó, ngươi sẽ vì ngươi hôm nay quyết định này thấy may mắn." Đi ở phía trước, Ryo vừa đi, vừa nói.

Hắn, khiến cho Hồng Thường tò mò, khiến cho Thần Nam kinh ngạc. Đây là hắn sống tới đằng sau, cái thứ nhất tín nhiệm hắn như thế người!

"Tiền bối! Ta muốn tại trong vòng mười năm thành tựu tiên thần tu vi! Ngươi cảm thấy ta có thể thành công sao?" Dạo bước đi lại, Thần Nam mở miệng hỏi.

"Ngươi cảm thấy mình có thể, vậy liền có thể!" . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.