Chương 18: Sở đô

Chương 18: Sở đô

Sở quốc quốc đô, đồng bằng nội thành ngựa xe như nước, người đi đường như nước chảy, hai bên đường cửa hàng san sát, một phái phồn vinh cảnh tượng.

Lại tới đây, Ryo ba người đầu tiên là tại trên đường cái đi dạo một phen, cũng coi là làm quen một chút phong thổ.

Ryo cùng Thần Nam là không có bao nhiêu lòng hiếu kỳ, thế nhưng Hồng Thường lại khác, nàng bế quan tu hành ngàn năm vì hóa rồng, bây giờ hóa rồng thành công, coi là là lần đầu tiên rời núi, mọi việc trên thế gian, đều để nàng hết sức kỳ quái.

Lúc này, tay trái của nàng ba xuyên thịt dê nướng, tay phải hai chuỗi băng đường hồ lô, trong miệng còn cắn một nửa gà tia cuốn, sau lưng nàng đuổi theo hai cái tiệm tạp hóa ông chủ.

"Tiểu cô nương, thịt dê nướng còn không đưa tiền đây. . ."

"Tiểu cô nương ngươi không thể cướp ta băng đường hồ lô a. . ."

"Tiền? Thiếu gia, tiền là cái gì?" Hồng Thường trong miệng nhai lấy đồ vật, mơ hồ không rõ mà hỏi.

Nghe nàng câu nói này, Ryo cùng Thần Nam là một trận im lặng, Ryo từ đầu tới đuôi không có ngăn cản Hồng Thường đi đoạt đồ của người khác, Thần Nam là muốn ngăn cản, thế nhưng là hắn không có Hồng Thường nhanh, lúc này người bán tìm tới cửa, chỉ có thể yên lặng trả tiền tính tiền.

"Hồng Thường a, ngươi đến nhớ kỹ, tiền tại xã hội loài người, là ắt không thể thiếu giao dịch tiền tệ! Ngươi muốn bất kỳ vật gì, đều cần lấy tiền đi trao đổi, nếu không, người khác liền sẽ đem ngươi trở thành tiểu thâu, tặc nhân." Vỗ vỗ Hồng Thường cái đầu nhỏ quả dưa, Ryo cười quát lớn.

Nha đầu này không có thấy qua việc đời, căn bản không biết nhân gian sự tình, thuần khiết tựa như là giấy trắng, muốn dạy tốt, hết sức không dễ dàng a.

"Hồng Thường, về sau ngươi nếu là lại nghĩ muốn cái gì, trước hết nói cho Thần Nam ca ca ta, ta sẽ giúp ngươi đi mua. Nếu là trực tiếp cầm, người khác cũng sẽ không cao hứng." Giao xong tiền Thần Nam, đối Hồng Thường thuyết giáo đạo.

Bởi vì Ryo quan hệ, Hồng Thường biết Thần Nam là vạn năm trước người, cho nên cũng chấp nhận Thần Nam tự xưng chính mình làm ca ca.

"A." Nhu thuận nhẹ gật đầu, Hồng Thường tiếp tục ăn lấy trên tay đồ ăn vặt, sau một khắc, lại bị thứ nào đó hấp dẫn lấy, không đợi Thần Nam nói cái gì, liền chạy tới, suy nghĩ nhìn lại, đúng là một cái đang bán đồ chơi quán nhỏ.

"Tiền bối, ngài liền mặc kệ quan tâm nàng sao? Như là bất kể, về sau khẳng định ra việc lớn." Dở khóc dở cười nhìn xem Hồng Thường, Thần Nam đề nghị.

"Nàng hiện tại, liền theo một cái mới sinh trẻ con một dạng, để cho nàng nhiều trải qua một chút đằng sau, chính nàng tự nhiên sẽ rõ." Nhìn xem Hồng Thường, Ryo hồi đáp.

Đang lúc Ryo cùng Thần Nam dự định đi qua, một trận rối loạn, từ nơi không xa đường đi chỗ rẽ truyền đến.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ người trên đường phố lui qua hai bên, chỉ thấy số lớn hoàng gia vệ đội xuất hiện ở phía trước, 500 thiết kỵ làm tiền phong, hoàng gia binh sĩ làm hậu nghệ, nhanh chóng hướng phía ở đây mà đến.

"Không tốt!" Mắt thấy thiết kỵ hướng phía ở đây chạy tới, Ryo cùng Thần Nam đồng thời nói một câu.

Bọn hắn trước đó còn đang đàm luận làm như thế nào dạy bảo Hồng Thường, lúc này lại phát sinh chuyện như vậy. Lớn giữa đường không có những người khác, chỉ có Hồng Thường ở nơi đó kỳ quái nhìn xem hai bên người, Hồng Thường rõ ràng là không biết, hoàng gia vệ đội tới, tất cả mọi người cần nhờ một bên.

Mà Ryo cùng Thần Nam lo lắng cũng không phải là Hồng Thường, mà là những này Sở quốc hoàng gia vệ đội, Hồng Thường thế nhưng là Chân Vũ chi cảnh thần long, nếu là bị chọc giận, sợ là toàn bộ Sở đô đều phải tao ương, đến lúc đó Ryo cũng không thể xuất thủ ngăn cản.

"Người nào? ! Vậy mà ngăn cản hoàng gia vệ đội tiến lên!" Còn chưa chờ Ryo cùng Thần Nam ra tay đi đem Hồng Thường mang về, dẫn đầu tiên phong kỵ binh mở miệng quát to.

Một tiếng này mắng chửi, hiển nhiên là đối Hồng Thường.

Lúc này Hồng Thường, đang ở liếm láp mứt quả, chỗ nào từng muốn, vậy mà lại bị một người hô to gọi nhỏ, long tính vốn không thường, huống chi Hồng Thường là thần long, chỗ nào có thể chịu được nhân loại nho nhỏ tùy tiện mắng chửi?

Hỏa hai con mắt màu đỏ bên trong hàn quang lóe lên, đang chờ Hồng Thường tức sẽ ra tay giết chết cái này quát mắng mình người, một thanh âm theo kỵ binh phía sau truyền đến.

"Không được tại Sở đô bên trong lỗ mãng!" Này tiếng khẽ kêu, rất là dễ nghe, cho dù là răn dạy, cũng làm cho người nghe rất là dễ chịu.

Lúc này, kỵ binh nhường ra một cái lối nhỏ, chỉ thấy cả người khoác bạn tháng áo choàng nữ tử từ phía sau chầm chậm tiến lên, dưới thân cưỡi màu đen nhánh hãn huyết bảo mã, Sở đô người, vừa nhìn liền biết, người này chính là Sở quốc công chúa Sở Nguyệt.

"Oa! Thật đáng yêu tiểu muội muội. Không có bị hù dọa a?" Thấy giữa đường ăn mứt quả Hồng Thường, Sở Nguyệt ái tâm cùng một chỗ, như là tỷ tỷ, dưới lập tức trước trấn an nói.

Nàng không biết, nàng làm như thế, không thể nghi ngờ là bước vào hố lửa a.

Dung mạo của nàng mặc dù mỹ lệ, tính nết lại tốt, nhưng lại cái kia có chết hay không chính là Sở Ngọc nha đầu kia tỷ tỷ, thân là thần long Hồng Thường tùy tiện vừa nghe, liền đoán được.

"Ta không thích mùi trên người ngươi, ta chán ghét ngươi!" Lạnh buốt nhẹ nhàng thanh âm theo Hồng Thường trong miệng toát ra.

Một câu nói như vậy, khiến cho hết thảy mọi người hít vào một ngụm khí lạnh! Càng làm cho Sở Nguyệt có chút gặp khó.

Thân là công chúa, vừa có như thế xinh đẹp, nàng chưa từng bị cự tuyệt như vậy qua, còn tưởng là mặt bị người nói chán ghét nàng.

Tại bình dân trong mắt, có thể được đến công chúa yêu thích, cái kia chính là phúc a? Ai cũng không nghĩ tới, cái này không quen biết tiểu ny tử vậy mà to gan như vậy, ngay trước công chúa mặt nói như vậy.

Những cái kia hoàng gia vệ đội, càng là tràn ngập cuồng bạo khí tức, rõ ràng là Hồng Thường bất kính, đưa tới bất mãn của bọn hắn! Cho dù Hồng Thường sinh đáng yêu.

"Hồng Thường, không được vô lễ." Thấy tình huống như vậy, Ryo liền biết hắn không thể không ra mặt.

Giờ này khắc này, Sở Nguyệt lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng, thân là Sở Ngọc tỷ tỷ, lại là Sở quốc công chúa, nếu là ở này bị Hồng Thường giết chết, vậy lần này Sở đô chuyến đi, liền đến đây kết thúc. Mà lại Sở Nguyệt cũng là cấp độ nghịch thiên cường giả Thất Tuyệt Thiên nữ nửa hồn chuyển thế, nếu là như vậy bị giết, cái kia đời sau liền lộn xộn.

Ryo phát biểu, hiển nhiên đưa tới chú ý của mọi người. Hồng Thường nghe được câu này, đành phải hung tợn lườm Sở Nguyệt liếc mắt, ngoan ngoãn đi tới Ryo bên người.

"Hồng Thường còn nhỏ không hiểu chuyện, còn mời công chúa xin đừng trách." Hai tay ôm quyền, Ryo thay thế Hồng Thường đối Sở Nguyệt nói một cái thiếu.

Ryo căn bản nghĩ không ra, Hồng Thường vậy mà lại tiếp một câu: "Thiếu gia, Hồng Thường không nhỏ, năm nay đều 1233 tuổi."

Ryo

Thần Nam: ". . ."

Người ở chỗ này: ". . ."

"Ha ha ha ~~ tiểu muội muội thật đáng yêu, tiểu muội muội nếu là 1233 tuổi, ta đây sợ là đều có một vạn tuế đây." Sở Nguyệt không có bởi vì Hồng Thường đối xử lạnh nhạt mà trở mặt, ngược lại đem cái này đùa giỡn lời nói tiếp xuống dưới.

Nàng căn bản không biết, Hồng Thường không có nói sai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.