Chương 19: Kết bạn Sở Nguyệt

Chương 19: Kết bạn Sở Nguyệt

Đối với Ryo cùng Thần Nam tới nói, Hồng Thường hoàn toàn chính xác còn nhỏ. Thần Nam cho dù ngủ say một vạn năm, cái kia cũng đã hơn một vạn tuổi, mà Ryo, càng là có mấy vạn tuổi chi lão.

Đem Hồng Thường một mực kéo xuống sau lưng, không cho phép nàng nói chuyện, Ryo tiến lên một bước, lại lần nữa đối sở Nguyệt công chúa ôm quyền, mở miệng dò hỏi: "Tại hạ Ryo, không biết công chúa như thế vội vã mang theo hoàng gia vệ đội ra ngoài, là có chuyện trọng yếu gì sao?"

Sở Nguyệt ra ngoài, mà lại mang theo hoàng gia vệ đội, hết sức hiển nhiên, đây là ra ngoài có chuyện trọng yếu muốn làm. Mà khoảng thời gian này theo nguyên tác Sở Nguyệt tìm kiếm Sở Ngọc đoạn thời gian tương tự, có thể nghĩ, này Sở Nguyệt nhất định là đi tìm một mình xuất cung Sở Ngọc.

Nghe được Ryo hỏi thăm, thấy Ryo dáng dấp dáng vẻ đường đường lại hết sức khiêm tốn hữu lễ, Sở Nguyệt phát giác được Ryo bất phàm, liền không có quá nhiều giấu diếm, đối Ryo cười cười, lời nói: "Lần này ra ngoài lại có vội vàng, nhiễu loạn Sở đô an bình. Đây là Sở Nguyệt chi tội, chỉ vì nhà muội một mình xuất cung bên ngoài du lịch, lâu ngày chưa về, phụ hoàng cùng mẫu hậu lo lắng, cố kém ta tiến đến tìm kiếm."

Sở Nguyệt, nói rất là mũ miện khách sáo, cũng là thân là công chúa, lần này lời nói đã coi như là kéo xuống thân phận. Dù sao Ryo một nhóm ba người chẳng qua là "Người bình thường" thân là công chúa nàng, lẽ ra không cần để ý tới.

Nghe vậy, Ryo làm bộ kinh ngạc một lát, rút trúng thời cơ, mở miệng nói ra: "Thì ra là thế. Nhắc tới cũng xảo, lần này ở tại chúng ta đường đi bên trong, đúng lúc tại tiên huyễn đại lục rìa bên trong dãy núi vô tình gặp tiểu công chúa Sở Ngọc điện hạ."

Ryo, lúc này khiến cho Sở Nguyệt hai mắt tỏa sáng, chuyển tức trong lòng sinh nghi, mở miệng hỏi thăm: "Tiên sinh từng gặp Ngọc nhi, không biết tiên sinh có thể hay không cáo tri ta chi tiết tình huống."

Theo Sở Nguyệt đặt câu hỏi, Ryo cẩn thận tỉ mỉ đem sự tình phát sinh bắt đầu, đi qua, phần cuối thông lối đi đi ra.

Nghe cái mở đầu, Sở Nguyệt đến là không chút dạng, dù sao cũng không có việc lớn gì, bất quá khi nghe được Sở Ngọc mang theo đoàn người trước đi tìm Liệt Hỏa Tiên Liên, trong lòng kinh hãi, vừa lo lắng, cũng may Ryo nói chuyện ngữ tốc cực nhanh, này mới khiến Sở Nguyệt yên tâm xuống tới.

Nói đến, chuyện này bị Ryo soán cải rất nhiều, cái kia chính là cuối cùng đánh bại cự xà chính là Sở Ngọc sư phụ, mà không phải hắn trợ giúp Hồng Thường hóa rồng thành công, giải quyết chuyện này.

Làm người phải khiêm tốn, nhất là bây giờ lúc này. Ryo không muốn gây nên lớn oanh động, chỉ có nói như vậy.

"Đã như vậy, ta đây đến là không còn muốn ra ngoài đi tìm Ngọc nhi. Có Gia Cát tiền bối hộ tống, Ngọc nhi sẽ làm bình yên vô sự hồi trở lại Sở đô. Tiên sinh nếu là Ngọc nhi bằng hữu, cũng là ta Sở Nguyệt bằng hữu  có thể hay không xin mời ba vị cùng nhau đi tới hoàng cung, ta nhất định bình thường chiêu đãi." Sở Nguyệt tác phong làm việc, để cho người ta không nghĩ ra, cũng là người thông minh chắc hẳn có thể hiểu rõ, Sở Nguyệt làm như thế nguyên nhân.

Biểu thị nhất, sự tình là có hay không như Ryo nói, còn chưa thể xác nhận được, nàng nhất định phải nhìn kỹ ba người này, mặt khác phái ra một đội người trước đi tìm hiểu tình huống. Như ba người này là kẻ xấu, còn làm tổn thương Sở Ngọc sự tình, cái kia nàng cũng có thể kịp thời làm ra ứng đối.

Thứ hai, Sở đô khoảng cách tiên huyễn đại lục rìa cách xa nhau tám trăm dặm, Ryo ba người vẻn vẹn một ngày liền đã tới Sở đô, này khó tránh khỏi có chút cấp tốc rồi? Cho dù là tam giai võ giả, muốn ngày đi tám trăm dặm, vậy cũng phải tìm đúng mục tiêu, toàn lực đi đường, này còn chưa nhất định có thể không có gì bất ngờ xảy ra đến, thấy rõ Ryo ba người bất phàm.

Thứ ba, Ryo ba người nếu không phải kẻ xấu, nàng cũng có thể lôi kéo, làm Sở quốc tăng cường thực lực.

Mà nghe Sở Nguyệt, Ryo tự nhiên là hiểu rõ nàng muốn làm cái gì, cũng không có chối từ, đồng ý Sở Nguyệt thỉnh cầu.

Hắn vốn là muốn vào Sở quốc hoàng cung nhìn một chút, cũng muốn đi cái gọi là ngạc nhiên sĩ phủ nhìn một chút, có Sở Nguyệt đường dây này, hiển nhiên đơn giản nhiều.

"Tiên sinh xin mời." Đạt được Ryo đồng ý, Sở Nguyệt cười ha hả mang theo Ryo ba người đi tới hoàng cung.

Thần Nam là không có phát biểu ý kiến, hắn cho rằng Ryo làm như thế, nhất định là có nguyên nhân. Cũng là Hồng Thường cô nàng này là có chút không cao hứng, nàng cũng không thích Sở Nguyệt, cũng bởi vì Sở Ngọc dẫn người tổn thương qua nàng.

. . .

Sở đô Hoàng thành nguy nga, trang nghiêm, khí thế bàng bạc, tản ra đế vương khí.

Tiến vào Hoàng thành về sau, Sở Nguyệt đối Ryo một nhóm ba người nói: "Lăng công tử, Thần công tử, Hồng Thường cô nương, một hồi phụ hoàng ta có thể muốn tiếp thấy các ngươi, các ngươi ở chỗ này kiên nhẫn chờ đợi, tuyệt đối không nên xông loạn, bởi vì Hoàng thành cảnh bên trong tồn tại lấy rất nhiều cấm địa, không có có thân phận lệnh bài, là không thể xuất nhập."

"Biết, chúng ta liền chờ đợi ở đây." Ryo nói.

"Công chúa yên tâm." Thần Nam nói.

Về phần Hồng Thường, chỉ là hừ một tiếng, không coi là việc to tát.

Nàng nhìn như tuổi còn nhỏ, Sở Nguyệt cũng không có chấp nhặt với nàng, vẫn như cũ là một bộ nét mặt tươi cười, nên nói nàng không hổ là Sở quốc công chúa, cứ việc nhiều lần nhận Hồng Thường xem thường, cũng không có dao động.

Thần Nam đối với Sở quốc quân thần lễ tiết không tính quá hiểu, lúc này tiến vào Hoàng thành sau dù sao cũng hơi thấp thỏm. So sánh Ryo, hắn là có quá nhiều không kịp, ở trong mắt Ryo, ở đây theo tại địa phương khác không có gì khác biệt.

Cho dù là Hoàng thành lại như thế nào? Chẳng qua là người phàm chỗ ở! Dù cho nơi này là tiên thần cung điện, Ryo cũng sẽ không coi ra gì, dù sao hắn ở cái thế giới này, tối thiểu nhất đều là Thần Vương cấp bậc tồn tại.

Sở Nguyệt cười nói: "Các ngươi không cần khẩn trương, ta Sở quốc đối với có kiệt xuất mới người có tài đều là dùng quốc sĩ đối đãi, dù cho đối mặt quân vương cũng không cần hành đại lễ, trước kia như thế nào làm, hiện tại còn như thế nào làm là có thể, không cần câu nệ. Lại nói, các ngươi là Ngọc nhi bằng hữu, cũng là ta Sở Nguyệt bằng hữu, ở chỗ này, liền đi theo nhà bạn không có gì khác biệt."

Nghe được Sở Nguyệt, Thần Nam thở phào một cái, nếu như muốn hắn giống người khác như thế nhìn thấy hơi lớn một điểm quan liền muốn dập đầu thi lễ, phiền đều muốn phiền chết.

Làm Sở Nguyệt đi vào hậu cung thời điểm, đế quốc Hoàng đế trên mặt hiện ra một chút vẻ lo lắng, tựa hồ là sớm đã được đến hiện báo, Sở Nguyệt quay trở về Hoàng thành, chỉ là hắn không biết này là nguyên nhân gì đưa đến.

Sở Nguyệt tiến lên gặp một cái lễ đằng sau, cũng không có giữ lễ tiết, tự nhiên ngồi ở phụ thân bên cạnh. Tại Sở quốc, hoàng đế nước Sở Sở Hãn nể trọng nhất chính là trưởng công chúa Sở Nguyệt, thấy đại nữ nhi trở về, vội vàng tìm hỏi: "Nguyệt nhi, không biết chuyện gì, nhường ngươi nhanh như vậy trở về Hoàng thành? Ta không phải nhường ngươi trước đi tìm Ngọc nhi sao?"

Nghe được phụ thân hỏi thăm, Sở Nguyệt đem Ryo theo như lời tất cả mọi chuyện nói một lần, nghe sở hoàng cùng ở đây hoàng hậu khẩn trương không thôi.

Đợi cho nàng giảng xong sau, hoàng đế nước Sở mới thở một hơi, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới Ngọc nhi nha đầu này đã vậy còn quá lớn mật, cũng may có Gia Cát tiên sinh tiến đến, bằng không thì, chỉ sợ đời ta, cũng không thấy Ngọc nhi."

Sở Nguyệt nói: "Phụ hoàng đã quá lo lắng, Ngọc nhi cũng đã lớn lên, lần này đã trải qua chuyện này, nghĩ đến nàng cũng có thể trưởng thành rất nhiều."

Sở Hãn gật đầu nói: "Đúng vậy a, nha đầu này trong ngày thường quá mức kiêu căng, đến mức làm ra to gan như vậy sự tình, sau khi trở về, nên bình thường giáo dục."

Nói xong Sở Hãn tiếp tục nói: "Đúng rồi, chỉnh trong cả quá trình làm sao đều tốt tượng có cái gọi Ryo nhân sâm cùng a, Nguyệt nhi ngươi nói mập mờ suy đoán, đến cùng chuyện gì xảy ra a?"

"Điểm này, ta cũng không rõ ràng lắm, ta biết, cũng là người này một lời chi từ, cho nên ta vẫn là điều động một đôi nhân mã trước đi tìm hiểu tình huống, nếu là là thật, người này cũng là có thể thu nhập ngạc nhiên sĩ phủ, giả sử nói dối, như vậy đến lúc đó, chỉ cần có thể bắt được là đủ. Tất cả những thứ này, còn phải chờ đạt được Ngọc nhi tin tức đằng sau làm kết luận." Sở Nguyệt nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.