Chương 20: Kỳ Sĩ phủ

Chương 20: Kỳ Sĩ phủ

"Nguyệt nhi ngươi làm việc, ta yên tâm. Chuyện này, ngươi liền toàn quyền kỹ thuật. Ngọc nhi an toàn trọng yếu nhất." Nhẹ gật đầu, Sở Hãn đối nó ủy nhiệm nói.

Nói xong à, suy nghĩ một chút, quay đầu lại đối Sở Nguyệt nói: "Nguyệt nhi, tây bộ có thể có cái gì dị thường sao?"

"Không có, những cái kia đến từ các quốc gia tu luyện người tất cả đều tiến nhập dãy núi Lạc Phong, cũng không có nhiều tại chúng ta sở cảnh dừng lại, xem ra đều là vì trong truyền thuyết Kỳ Lân mà đi, không có người đối ta Sở quốc biên cảnh lòng mang ý đồ xấu."

"Há, như thế liền tốt. Cũng là dãy núi Lạc Phong kinh hiện Thần thú Kỳ Lân, đúng là một kiện không tầm thường sự tình a, thật chẳng lẽ có Thánh Nhân muốn hiện thế?"

Sở Nguyệt cười nói: "Nhất anh minh Thánh Nhân còn không phải phụ hoàng ngài nha, ngài không cần vì thế lo lắng."

Sở Hãn cười nói: "Ngươi cái nha đầu này, tại sao cùng muội muội của ngươi một dạng miệng lưỡi trơn tru đi lên, kỳ thật ta cũng không phải hết sức lo lắng, chúng ta Sở quốc năm gần đây quốc thái dân an, liệu không nghĩ sẽ có chuyện gì phát sinh."

"Đúng rồi, phụ hoàng, cái kia gọi Ryo người, còn có cùng đi hắn một đạo trước người tới đang ở ngoài điện chờ lấy, ngươi có phải hay không triệu gặp một chút?" Khen một thoáng phụ thân của mình, Sở Nguyệt lại lần nữa đổi chủ đề, về tới chủ đề bên trên.

"Ừm? Chuyện này như là đã toàn quyền giao cho ngươi, ta đã không thấy tăm hơi, chỉ cần Ngọc nhi bình yên vô sự, bọn hắn lại là Ngọc nhi bằng hữu, cái kia đến lúc đó liền để bọn hắn tiến vào Kỳ Sĩ phủ, hưởng quốc gia bổng lộc." Sở Hãn suy tư một lát, quyết định chủ ý.

Đối Ryo, đối Thần Nam, đối Hồng Thường, hắn không có có bất kỳ hứng thú gì. Trong lòng hắn, hiện nay Sở Ngọc trọng yếu nhất, hắn căn bản sẽ không buông xuống mặt mũi đi gặp mấy cái không có danh tiếng gì người, cho dù mấy người này có không sai tu vi.

"Nếu phụ hoàng đã quyết định, cái kia Nguyệt nhi liền cáo lui." Đạt được Sở Hãn chính xác trả lời, Sở Nguyệt không có ở lâu.

Nàng đến, vốn là chỉ là đem tao ngộ nói cho phụ hoàng cùng mẫu hậu, ngay từ đầu, nàng liền liệu đến nàng phụ hoàng sẽ không triệu kiến Ryo ba người.

Chờ nàng ra đến ngoài điện, thấy Ryo ba người vẫn như cũ duy trì trước đó tư thái đứng ở nơi đó, nàng đến là có chút áy náy chi ý. Bản cũng là bởi vì nàng bàn giao, để bọn hắn ở đây trắng đợi đã lâu.

"Lăng công tử, Thần công tử, Hồng Thường cô nương, phụ hoàng ta bởi vì thân thể khó chịu, cho nên không thể triệu kiến các ngươi, thật sự là muôn phần tiếc nuối. Nếu thân là Sở quốc công chúa, ta liền dẫn phụ hoàng ta chiêu đãi các ngươi." Sở Nguyệt hết sức thông minh, lời gì theo trong miệng nàng nói ra đến, cũng thay đổi mùi vị.

"Nếu như thế  bên kia làm phiền công chúa điện hạ." Khách khí đối Sở Nguyệt nói một tiếng, Ryo không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Hắn không ngoài ý muốn, càng không có phàn nàn, thế nhưng Thần Nam cùng Hồng Thường lại khác.

Mặt trời chiếu trên không, bọn hắn ở đây đứng lâu như vậy vậy mà đạt được như thế cái đáp án, có thể không tâm tình không thoải mái sao?

Tựa hồ là nghe được Thần Nam lời đàm tiếu, Sở Nguyệt duy trì khuôn mặt tươi cười, mở miệng nói một câu: "Thần công tử ngươi tại lầm bầm cái gì?"

Sở Nguyệt toàn thân áo trắng bồng bềnh, tú lệ vô song, trang nhã hào phóng, mặc cho ai đều nhìn không ra, tâm cơ của nàng là có sâu như vậy.

"Há, không có gì, ta đang cảm thán hoàng cung làm sao lớn như vậy a, liếc mắt đều nhìn không thấy bờ." Vẻ mặt không thay đổi, Thần Nam mở miệng từ chối một câu.

Ngớ ngẩn đều có thể minh bạch, Thần Nam là nói dối, Sở Nguyệt thì sao lại không biết, chỉ bất quá không có bất kỳ người nào sẽ hủy đi mặc cái này hoang ngôn.

"Ha ha, đi theo ta, ta trước dẫn ba vị ra ngoài, thuận tiện an bài chỗ ở của các ngươi. Qua đi, ta an bài tốt tiệc rượu yến mời các ngươi, cho các ngươi bày tiệc mời khách." Sở Nguyệt không có coi ra gì vừa cười vừa nói.

Đối với cái này phong hoa tuyệt đại trưởng công chúa, Thần Nam trong lòng còn có hảo cảm, cho nên cũng không có đối nàng sinh ra bất kỳ bất mãn gì. Chỉ bất quá đi qua việc này, hắn đối với Sở quốc Hoàng đế đã không có hảo cảm.

Nhìn Sở Nguyệt cái kia có một không hai dung nhan, ân cần nụ cười, Thần Nam một thời gian cũng là bị hấp dẫn một lát, cũng may Ryo ở bên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, mới khiến cho hắn tỉnh táo lại.

Đẹp là đẹp, thế nhưng là nữ nhân này bề ngoài dưới trong lòng quá mức phức tạp, căn bản không phải hắn có thể mò thấy.

Đi theo Sở Nguyệt xuất cung, Ryo đoàn người lại một lần mắt thấy hoàng cung to lớn, tại gặp muôn hình muôn vẻ cung trong nhân viên đằng sau, đoàn người cũng rời đi hoàng cung.

Hoàng thành bên ngoài là đại thần trong triều nơi ở, đám người bọn họ đi tới một chỗ chiếm cực kỳ rộng lớn hào trạch trước. Cao lớn cánh cửa lâu khí phái phi phàm, hai bên là cẩm thạch điêu khắc uy vũ thạch sư, đỏ thắm trên cửa chính treo nền đỏ chữ vàng bảng hiệu, trên viết: Kỳ Sĩ phủ.

Sở Nguyệt nói: "Có thể vào ở người nơi này, đều là một chút kỳ nhân dị sĩ, mỗi người đều có một ít đặc thù bản lĩnh. Các ngươi tạm thời trước đem liền ở chỗ này đi, nếu là đối ở đây chưa quen thuộc, ta sẽ an bài thị nữ trước để dẫn dắt."

Muốn ở tại Kỳ Sĩ phủ, tình huống này khiến cho Ryo đều hơi kinh ngạc, hắn là không nghĩ tới nhiều lần quay vòng biến hóa, này Thần Nam vẫn là chạy không khỏi vào ở Kỳ Sĩ phủ vận mệnh, chỉ bất quá lần này là Ryo cùng Hồng Thường cùng hắn ở cùng nhau đi vào.

Nữ nhân này, là muốn trước cho chúng ta ngon ngọt, nếu là ta nói là thật, đến lúc đó chính là Kỳ Sĩ phủ khách khanh, nếu là nói là giả, như vậy đến lúc đó nàng nếu muốn giết người, chỉ cần một cái mệnh lệnh, như vậy đủ rồi. Ryo âm thầm nghĩ đến.

Chỉ là Sở Nguyệt tuyệt đối nghĩ không ra, hắn căn bản cũng không phải là thế gian tồn tại có thể đối phó. Trên thế giới này, có thể chân chính giết Ryo, không cao hơn mười người.

. . .

Đi vào Kỳ Sĩ phủ, bên trong bị chia cắt thành vô số cái độc lập viện nhỏ, không hề giống phủ trạch trước cửa cái kia có dạng khí phái, xa hoa, ngược lại có chút trở lại nguyên trạng mùi vị, mỗi một tòa viện nhỏ đều có chính mình đặc biệt vườn cảnh.

Bên trong những cái được gọi là kỳ nhân dị sĩ nhìn thấy Sở Nguyệt sau chỉ là mỉm cười gật đầu, cũng không tiến lên thi lễ, thấy rõ những này hưởng thụ quốc sĩ đãi ngộ ngạc nhiên sĩ thân phận cỡ nào tôn quý.

Sở Nguyệt cho Ryo ba người an bài viện nhỏ hết sức u tĩnh, trong vườn phía Tây trồng thực một mảnh nhỏ thúy trúc, trúc bóng dáng thấp thoáng ở giữa, hiện ra một tấm bàn đá cùng hai cái ghế đá. Sườn đông là một mảnh vườn hoa, ở giữa có mấy khối kỳ thạch. Nơi này, không phải là nguyên tác Thần Nam chỗ ở sao?

"Về sau chúng ta liền ở lại đây sao? Ba người chúng ta người, gian phòng đầy đủ sao?" Những này viện nhỏ đều không phải là đặc biệt lớn, khiến cho Thần Nam sinh nghi, ở trong đó có thể có ba cái gian phòng?

Sở Nguyệt cười nói: "Thần công tử cứ yên tâm đi, viện nhỏ mặc dù không lớn, lại dung hạ được mười người ở lại, lại trong phòng gian phòng sắp đặt năm cái, đầy đủ ba người ở lại."

"A." Nghe vậy, Thần Nam theo thói quen lên tiếng.

"Cũng là các ngươi cũng không thể chạy loạn, tại cùng người khác chưa quen thuộc trước, tuyệt đối không nên tùy ý xông vào bọn hắn sân nhỏ."

Thần Nam ngạc nhiên nói: "Thế nào?"

Sở Nguyệt nói: "Những người này bên trong, có nhân tinh nghiên độc thuật, đến mức trong viện khắp nơi là rắn rết, độc thảo, ngộ nhập trong đó liền có thể thân trúng kịch độc; có người thì nghiên cứu ma pháp, ma pháp cường đại năng lượng có thể sẽ tùy thời hủy đi trọn bộ nhà; còn có người. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.