Chương 21: Thần Nam tiến giai

Chương 21: Thần Nam tiến giai

Thần Nam càng nghe càng kinh hãi, ở đây ở đều là chút lộn xộn cái gì quái nhân a, đơn giản một là cái tổ chức khủng bố khu quần cư.

Cuối cùng, Sở Nguyệt lại nói: "Ở đây vệ binh rất ít, nhưng mỗi ngày đều sẽ có mấy cái người mang tuyệt kỹ ngạc nhiên sĩ thay phiên tuần thú, cho nên ở đây tuyệt đối an toàn."

Xác định ở chỗ này không có an toàn tai hoạ ngầm, Thần Nam thở một hơi, tuy nói bên cạnh hắn có Ryo cùng Hồng Thường tại, thế nhưng thực lực của bản thân hắn chỉ có tam giai đỉnh phong, tu vi như vậy, cũng không tính cao, có người nếu muốn gây bất lợi cho hắn, giết chết hắn đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đưa tiễn Sở Nguyệt về sau, Thần Nam trong lòng còn có chút thấp thỏm lo lắng: Cái kia chơi độc gia hỏa, hắn những cái kia rắn rết sẽ không chạy chúng ta trong sân tới đi? Còn có cái kia mân mê ma pháp phá hư cuồng, sẽ không ở tại chúng ta sát vách a?

Hắn là không nghĩ tới, hắn suy nghĩ sẽ trở thành thật, chơi độc gia hỏa cùng mân mê ma pháp phá hư cuồng, ngay tại viện này sát vách.

Tiến vào trong phòng về sau, ba người phân biệt xác định riêng phần mình gian phòng, đằng sau, Ryo liền hoàn toàn như trước đây một bình ít rượu, một cái chén ngọc, ngồi tại sân nhỏ cạnh bàn đá uống một mình tự nhạc.

Tại thần trí của hắn quét hình dưới, Kỳ Sĩ phủ cũng không có cái gì lạ thường địa phương, mà tại Hoàng thành thời điểm, hắn cũng là phát hiện một cái lục giai tồn tại. Đi qua nghĩ lại đằng sau, hắn có thể xác định, này nhất định là nguyên tác bên trong bị Thần Nam xưng là lão yêu quái gia hỏa, tương đương với Sở quốc thủ hộ giả.

"Tiền bối, chẳng lẽ ngươi liền một chút tâm sự đều không có sao? Từ khi ta sau khi biết ngươi, chưa bao giờ thấy qua ngươi làm bất cứ chuyện gì dao động qua?" Thần Nam tò mò ngồi tại Ryo bên người, đi qua hơn một năm ở chung, hắn tại Ryo trước mặt đã sớm trở nên hết sức tự nhiên, cũng biết Ryo tuyệt sẽ không bởi vì hắn không lễ phép mà mở miệng quát lớn hoặc là ra tay giáo huấn.

"Ngươi đây liền không hiểu được, ta cũng không phải là không có có tâm sự, chỉ là rất nhiều chuyện, chỉ cần lưu tại trong lòng nghĩ nghĩ là có thể, không cần bộc lộ tại mặt ngoài. Làm người làm việc, gắng giữ lòng bình thường, như vậy ngươi liền có thể giống như ta, vạn sự không thể nhiễu tâm." Nhìn xem Thần Nam, Ryo mở miệng giải thích.

Hiện nay Thần Nam, còn giống như là người hai mươi tuổi người trẻ tuổi, mặc dù thật sự là hắn cắt tuổi tác đã có một vạn tuổi, thế nhưng này một vạn năm đến, hắn đồng đẳng với một mực tại ngủ say.

Tiểu tử này muốn trưởng thành địa phương, còn nhiều chính là a.

Một bên uống chút rượu, Ryo một bên theo Thần Nam tán gẫu. Phần lớn, cũng là Thần Nam mở miệng hỏi thăm, mà Ryo cho giải đáp.

Tháng ngày, liền như thế trôi qua từng ngày.

Từ khi tiến vào Kỳ Sĩ phủ về sau, Ryo một nhóm ba người liền chưa từng gặp qua Sở Nguyệt, cũng chưa từng sinh ra Kỳ Sĩ phủ, có gì cần, đều là thị nữ cho an bài, liền như là ngồi tù.

Ryo biết đây là Sở Nguyệt đặc biệt chịu, cho nên không có nhiều lời, càng không có oán trách, nhưng Hồng Thường lại muốn nhịn gần chết, nếu không phải Ryo để cho nàng ngoan ngoãn ở lại, chỉ sợ nàng đã sớm chạy không còn hình bóng.

Về phần Thần Nam, từ khi theo Ryo thổ lộ tâm tình đằng sau, liền một mực bế nhốt ở trong phòng, bắt đầu tinh nghiên chính mình gia truyền huyền công, bây giờ hắn lục thức nhạy cảm, linh giác phục hồi, lại khôi phục mười sáu tuổi trước kia tự tin, hắn có lòng tin trong thời gian ngắn nhất trở thành một tên cường giả tuyệt thế.

Lẽ ra, tại Ryo phá trừ Chiêm Thai tuyền ở trong cơ thể hắn bày ra màu vàng nhạt tự nhiên chân khí đằng sau, Thần Nam liền đã khôi phục hắn lúc trước tiềm lực, nếu không phải như vậy, hắn cũng không cách nào đột phá đến tam giai đỉnh phong, thật lâu không có có thể trở thành tứ giai cường giả, cũng là bởi vì Thần Nam khúc mắc quấy phá. Bây giờ nghĩ thông suốt, Thần Nam tu luyện tự nhiên là tiến triển cực nhanh.

Một ngày này, mặt trời mọc lên ở phương đông, một đêm tu luyện, Thần Nam kinh ngạc phát hiện, chân khí trong cơ thể hắn phát sinh biến hóa về chất, màu sắc càng thêm ánh sáng, lưu chuyển càng thêm thông thuận, đồng thời phát ra tại bên ngoài cơ thể khí tức cũng càng ngày càng mỏng manh, gần như không thể làm người chỗ xem xét. Điều này làm hắn mừng rỡ dị thường, dù cho cao thủ tuyệt thế không lưu ý, cũng khó có thể phát hiện hắn thâm hoài tuyệt kỹ.

Thần Nam vận công tại ngón tay, điểm điểm lông nhọn tại hắn giữa ngón tay chợt hiện, hắn trở nên kích động, đã có thể đem chân khí hóa thành kiếm khí giăng đầy tại bên ngoài thân, hắn gia truyền huyền công rốt cục lần nữa đi vào đệ tứ trọng thiên sơ thành cảnh giới.

Màu vàng hào quang đem ngón tay của hắn sấn thác trong suốt như ngọc, hắn vươn ra hai ngón tay, hướng về phía một thanh trường kiếm nhẹ nhàng chen lẫn đi, "Băng" một tiếng, thép tinh chế tạo trường kiếm vậy mà đứt thành hai đoạn, rớt xuống đất.

Thần Nam mừng rỡ như điên, hắn một thân công lực rốt cục siêu việt không bị đạm đài tuyền ám toán lúc đỉnh phong trạng thái, mà lại tùy thời lại có khả năng tiến hành đột phá, bước vào võ giả tứ giai trung kỳ.

Tự tin khôi phục  khiến cho trong cơ thể hắn huyết dịch đang sôi trào, đợi một thời gian, hắn nếu có thể thôi phát ra cao vài trượng sáng chói phong mang, hắn liền có thể tung hoành thiên hạ.

Ý nghĩ như vậy manh sinh ra, Thần Nam đối Ryo càng là cảm kích muôn phần. Hắn có thể có được hôm nay thành tựu, đều là may mắn mà có Ryo ở bên tương trợ, nếu là không có Ryo, vậy hắn vĩnh viễn không có thể trở thành tứ giai cường giả.

"Người tu đạo, ma pháp sư. . . Ta muốn để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút võ giả tu luyện tới cảnh giới cao thâm lúc tu vi!" Khóe miệng run lên, Thần Nam tự tin vô cùng nói.

Từ trên giường đứng dậy, hoạt động một chút gân cốt, liền đẩy cửa đi ra ngoài.

Giờ này khắc này, Ryo vẫn tại uống chút rượu, từ khi vào ở ở đây đằng sau, hắn mỗi lần nhìn thấy Ryo, Ryo không phải đang uống rượu, liền là ngồi tại trên mặt ghế đá ngửa nhìn bầu trời, mà Hồng Thường, thì là hai tay nâng cằm lên bồi bạn Ryo.

"Đi ra, lần này bế quan, chắc hẳn lấy được chỗ ích không nhỏ a." Chú ý tới Thần Nam đi vào trong viện, Ryo không quay đầu lại, nói thẳng một câu.

Hắn, khiến cho Thần Nam vô cùng kích động, thầm nghĩ quả nhiên không gạt được, liền mở miệng nói ra: "Đúng vậy, này đều dựa vào lời dạy bảo của tiền bối."

"Không cần khách sáo, ngươi ta dùng bằng hữu tương giao, ta chẳng qua là chỉ điểm một chút mà thôi." Mỉm cười, Ryo phất tay, một giây sau, trên bàn đá đã xuất hiện một cái mới cái chén.

"Như là đã đột phá tứ giai cảnh, rượu này ngươi cũng có thể uống. Cũng là chỉ có thể uống một chén, sau khi uống xong, tiếp tục bế quan hai ngày, đủ để đột phá tứ giai hậu kỳ cảnh." Đưa tay giơ bầu rượu lên cho Thần Nam đầy một chén, Ryo mở miệng nói.

Rượu này, có thể không phải là phàm vật, Ryo cất chi rượu, ẩn chứa năng lượng khổng lồ, nếu không phải Thần Nam tu vi không tốt, không cách nào hoàn toàn tinh luyện trong rượu năng lượng, một chén rượu này, đủ để cho hắn đột phá tứ giai võ giả cảnh, trở thành ngũ giai võ giả.

"Đa tạ tiền bối." Nhìn xem trên bàn trưng bày chén ngọc, Thần Nam vô cùng kích động, từ khi biết Ryo đằng sau, Thần Nam uống qua hai chén rượu, mỗi một lần rượu cũng khác nhau, mỗi một lần đều để hắn thu hoạch rất nhiều, bây giờ này chén thứ ba, vậy mà có thể trực tiếp trợ giúp hắn đột phá đến tứ giai hậu kỳ cảnh, thấy rõ Ryo là cỡ nào coi trọng hắn, coi hắn làm bằng hữu, nếu không, rượu ngon như vậy, lại như thế nào sẽ lãng phí ở trên người hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.