Chương 22: Ryo bế quan

Chương 22: Ryo bế quan

Chuyển tức, lại là hai ngày trôi qua.

Kỳ Sĩ phủ tháng ngày, qua rất bình thản, Ryo ngoại trừ uống rượu vẫn là uống rượu, Hồng Thường ngoại trừ nhàm chán vẫn là nhàm chán, Thần Nam cũng là một mực tại bế quan, không có cái gì trò mới.

Cải biến, chỉ có Thần Nam, tu vi của hắn không ngừng tăng lên, bây giờ đã là tứ giai võ giả hậu kỳ tu vi, lúc nào cũng có thể tấn cấp làm đỉnh phong cảnh.

Hắn biết tuyệt học gia truyền, cũng đã luyện thành không ít, như là Cầm Long Thủ, diệt thiên tay, nghịch thiên 7 ma đao, đều đã bị hắn luyện thành, lúc này chiến lực của hắn, cho dù là đối mặt ngũ giai cường giả, cũng đủ mà đối kháng.

. . .

Một ngày này, Thần Nam kết thúc tu luyện đi vào trong viện, lại không thấy Ryo tại cạnh bàn đá uống rượu, tâm tình liền đại biến, nghĩ lầm xảy ra chuyện gì.

"Hồng Thường, tiền bối đi đâu?" Mở miệng hỏi thăm ở trong viện ngủ gà ngủ gật Hồng Thường, Thần Nam cần câu trả lời của nàng.

Nghe được Thần Nam, Hồng Thường bị bừng tỉnh, đánh một cái ha! Cắt, nói: "Thiếu gia hôm nay một mực trong phòng không có đi ra, hắn để cho ta trái lại ở lại đây, nói là chạng vạng tối nhất định sẽ đi ra."

"Tiền bối cũng đang bế quan!" Hai mắt sững sờ, Thần Nam nói lầm bầm một câu.

Một mực trong phòng không có đi ra? Ngoại trừ bế quan, còn có thể bởi vì cái gì? Thần Nam nghĩ không ra nguyên nhân khác.

Mà nhưng vào lúc này, một hồi tiếng nổ mạnh to lớn tại Kỳ Sĩ phủ vang lên, toàn bộ phủ trạch đều đi theo một hồi lắc lư, Thần Nam ngay đầu tiên chạy ra sân nhỏ, hướng phía một bên sân nhỏ nhìn lại, chỉ thấy cách vách của hắn bị một mảnh màn ánh sáng màu xanh nước biển bao quanh, tiếng nổ mạnh chính là từ nơi đó phát ra, nếu như không có cái kia mảnh thủy lam sắc ma pháp che giấu, hắn nhà cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

"Không thể nào, ta thế mà thật cùng cái kia yêu mân mê ma pháp phá hư cuồng là hàng xóm, trời ạ!" Khóe miệng hơi hơi co rúm, Thần Nam có chút không tưởng được.

Lúc này ma pháp che giấu dần dần nhạt đi, cái kia nhà đã đã biến thành một vùng phế tích, một cái toàn thân cháy đen, nhỏ gầy khô héo lão ẩu nổi bồng bềnh giữa không trung, phát ra khó nghe tiếng cười: "Cạc cạc. . . Mặc dù lại thất bại, nhưng cách thành công chỉ có cách xa một bước, cạc cạc. . ."

Nghe nói như thế, Thần Nam linh thức khẽ quét mà qua, thấy rõ ràng đằng sau, không khỏi thầm than: "Ngất, đây quả thực là một cái lão vu bà a!"

Tựa hồ là cảm giác được Thần Nam linh thức, này lão vu bà lợi dụng phong hệ trong ma pháp phiêu phù thuật đi tới Thần Nam vị trí: "Cạc cạc, tiểu tử trước kia làm sao chưa thấy qua ngươi a, mới tới?"

"Là mới tới." Nghiêm túc nhìn xem lão ẩu, Thần Nam kiên trì hồi đáp. Dùng tu vi của hắn, đã không phải là lúc trước có thể so sánh, bà lão này tu vi không cạn, đối với hắn cũng đã không có cái uy hiếp gì.

Giờ phút này Thần Nam là có chút tức giận, càng muốn hơn cho bà lão này một chút giáo huấn.

Nguyên nhân không cách nào, Ryo ngay tại phụ cận bế quan, lớn như thế tiếng vang, có thể không sinh ra ảnh hưởng đó mới là lạ.

Đang lúc Thần Nam chuẩn bị ra tay thời khắc, một bên khác trong sân phát ra kêu to một tiếng: "Tiểu Hoa đừng chạy. . ."

Một đầu cỡ thùng nước cẩm lân trăn lớn xuất hiện tại Thần Nam tường viện bên trên, sau đó một cái râu tóc bạc trắng ông lão nhảy lên đầu tường, vỗ trăn lớn đầu, nói: "Tiểu Hoa không cần phải sợ, không nên chạy loạn, mau trở lại trong viện đi."

Trăn lớn tựa hồ nghe đã hiểu lời của lão nhân, chậm rãi hướng về bò đi.

Thần Nam trong lúc nhất thời xem chính là trợn mắt hốc mồm, trong lòng không khỏi khí đến: Không thể nào, ta cùng hắn cũng là hàng xóm. . . Này Sở Nguyệt là chuyên môn an bài trụ sở? !

Ông lão nhìn xem trên không lão vu bà, tức giận nói: " bà già đáng chết, ngươi lại tại làm phá hư, bị hù nhà của ta Tiểu Hoa chạy loạn khắp nơi, ngươi suốt ngày tại sao không có một khắc có thể bảo trì thanh tĩnh a!"

"Cạc cạc. . . Lão độc quái, ta lại không chạy đến ngươi trong viện đi, ta tại chính mình trong viện tiến hành nghiên cứu ma pháp, liên quan gì đến ngươi!"

"Ngươi đã quấy rầy ta Tiểu Hoa, tiểu Lục, tiểu Kim. . . Ngươi cái này con mụ điên cả ngày không có việc gì, liền biết làm phá hư."

"Lão độc trách ngươi vũ nhục nhân cách của ta, điếm ô ta vĩ đại nghiên cứu ma pháp sự nghiệp, ta muốn trừng phạt ngươi. A. . . Ngươi dám đối ta hạ độc. . . Tia chớp đợt!" Lão vu bà từ không trung ngã xuống, Thần Nam không còn gì để nói.

Cùng lúc đó, đứng tại viện trên tường ông lão bị một tia chớp đánh trúng, hắn râu tóc đều dựng, chuẩn bị đứng đấy, một đầu cắm rơi xuống Thần Nam viện một bên. Hắn toàn thân trên dưới một mảnh cháy đen, toát ra từng sợi khói xanh, mơ hồ có mùi thịt truyền ra.

"Lão độc quái nhanh cho ta giải dược, bằng không thì ta triệt để đưa ngươi điện giật chín, đêm nay ăn nướng xương sườn."

"Bà già đáng chết, giải dược đều bị ngươi điện thành tro, ta làm sao cho ngươi, ngươi mau đưa ta khôi phục lại, ta tranh thủ thời gian cho ngươi phối giải dược."

Thần Nam đứng tại cửa sân, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, tạm thời không biết như thế nào cho phải, tâm tình càng là hỏng bét.

"Các ngươi hai cái, trong cái này chịu ảnh hưởng lớn nhất, không ai qua được ta viện nhỏ a? ! Ta còn không nói gì thêm, các ngươi ngược lại tốt, trước cãi vã!" Tứ giai võ giả hậu kỳ tu vi hoàn toàn bạo phát đi ra.

Này trong chốc lát, cường thế uy áp khiến cho lão vu bà miệng sùi bọt mép, mắt trợn trắng, lão độc quái càng là thống khổ không thể tả, nhe răng trợn mắt, lẩm bẩm.

Thần Nam lại nói: "Nếu không phải bọn ngươi đều là này Kỳ Sĩ phủ ngạc nhiên sĩ, hôm nay, hai người các ngươi nhất định bị ta giết chết! Tất cả yên lặng cho ta một chút! Nếu không phải như vậy, cho dù là Sở quốc cũng không bảo vệ được ngươi nhóm!"

Nghe Thần Nam, lại cảm giác được Thần Nam tu vi mạnh mẽ hơn chính mình, lão vu bà thở mạnh, nói: "Được a, lão độc quái, hôm nay chúng ta đến đây dừng tay! Ta trước đem ngươi một nửa nướng chín xương sườn biến thành sinh xương sườn, còn sót lại một nửa  chờ ngươi vì ta phối chế tốt giải dược lại nói."

"Vậy ngươi còn không mau một chút." Cảm thụ được Thần Nam khí thế, lão độc quái hiển nhiên cũng sợ.

Một hồi nhẹ nhàng Bạch Quang đem lão độc quái thân thể bao vây, vẻn vẹn một chút thời gian, thương thế của hắn liền tốt một nửa, hắn lảo đảo lắc lư đứng lên.

Thấy hai cái lão quái tạm thời bắt tay giảng hòa, Thần Nam không có cho sắc mặt tốt, chậm rãi thu làm khí thế, lúc này mới đi vào sân nhỏ, đóng lại cửa chính của sân.

"Ta nói bà già đáng chết, này mới tới ai vậy? Vì sao lại có tu vi như thế." Lão quái vật lảo đảo nghiêng ngã chạy tới lão vu bà bên người, mở miệng nói một câu.

Hắn lời này, lão vu bà không có trả lời, trực tiếp mắng: "Ngươi cái chết lão độc quái, trước cho ta đi luyện giải dược!"

Nghe vậy, lão độc quái toàn thân run rẩy lật, lập tức chạy không còn hình bóng.

. . .

Trở lại trong sân, Thần Nam thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem Hồng Thường giờ phút này đang nghiêm túc đứng tại Ryo cửa phòng, Thần Nam tiến lên nói ra: "Hồng Thường, không cần sốt ruột, chuyện bên ngoài ta đã xử lý tốt. Hi vọng vừa rồi rối loạn không có đối tiền bối sinh ra ảnh hưởng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.