Chương 23: Ngoài ý muốn

Chương 23: Ngoài ý muốn

Gian phòng bên trong, Ryo khoanh chân vào chỗ trên giường.

Hai lòng bàn tay hướng lên trên, tự nhiên rủ xuống đặt ở đầu gối chỗ.

Vừa rồi rối loạn, không có có ảnh hưởng đến Ryo lần này bế quan. Đi vào cái thế giới này hơn một năm, Ryo rốt cục tụ tập đầy đủ năng lượng, tu luyện Hồng Mông Chí Tôn quyết thiên thứ hai: Cửu âm Cửu Dương.

Hồng Mông Chí Tôn quyết, công pháp này theo những công pháp khác khác biệt, những công pháp khác, đều dựa vào khẩu quyết tới tu luyện, mà Hồng Mông Chí Tôn quyết, là dựa vào lấy năng lượng tới phối hợp khẩu quyết tu luyện, chỉ có đầy đủ năng lượng, mới có thể đi vào đi nhất định tu luyện.

Hơn một năm, Ryo trọn vẹn chứa đựng gần một trăm triệu điểm có thể mức đo lường, lúc này mới dám một hơi tu luyện Hồng Mông Chí Tôn quyết thiên thứ hai. Ôm không tu thành không dừng lại suy nghĩ, tiến hành lần bế quan này.

Theo tu luyện đi sâu, Ryo trên thân thỉnh thoảng dần hiện ra mười tám loại màu sắc, phân biệt là cửu âm Cửu Dương.

Giữa thiên địa, chính khí cuồn cuộn, thế nhưng tại chính khí mặt sau, chắc chắn tồn tại mặt xấu năng lượng. Âm dương tương giao, đây là nhất định quy tắc.

Một âm một dương, hai Âm hai Dương, ba Âm tam dương, cho đến cửu âm Cửu Dương, thời gian tu luyện kéo dài, Ryo sắc mặt càng ngày càng khó coi, nếu không phải giờ phút này âm dương vẻ thỉnh thoảng thoáng hiện, Ryo sắc mặt nhất định là trắng bệch, nhỏ giọt mồ hôi theo khuôn mặt phía trên trượt xuống, không bao lâu, đã nhiễm ướt quần áo.

Qua ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, Ryo năng lượng trong cơ thể đã tiêu hao hơn phân nửa, trữ tồn một trăm triệu điểm năng lượng, càng là tiêu hao hầu như không còn.

. . .

Ngoài phòng, Thần Nam cùng Hồng Thường lo lắng muôn phần cùng đợi, hai người đi tới đi lui, ngay tại phòng trước cửa phòng đi dạo.

Viện nhỏ tường vây bên cạnh, bởi vì tò mò, cái kia lão vu bà cùng lão độc quái đang gục ở chỗ này nhìn lén lấy, bọn họ đều là sống hơn nửa đời người người, liếc mắt một cái thấy ngay phòng này bên trong còn có người khác, lại hoặc là tại chữa thương, hoặc là tại tu luyện thời điểm then chốt.

Kết hợp Thần Nam trước đó đối bọn hắn nổi giận, bọn hắn có thể tưởng tượng, bên trong nhà này cho dù không phải Thần Nam thân thuộc, cũng nhất định là hết sức người trọng yếu.

"Thần Nam ca ca, thiếu gia không có sao chứ? Này đều đã đã nửa ngày." Ngóng nhìn chiếu trên không mặt trời, Hồng Thường lo lắng dò hỏi.

"Tiền bối nhất định không có việc gì, dưới gầm trời này, ta tin tưởng còn không có gì có thể khó khăn đổ tiền bối." Nghiêm túc nhẹ gật đầu, Thần Nam nói ra.

Ngay lúc này, bọn hắn không nghĩ tới, đại viện cửa bị gõ vang, bởi vì không có khóa lại, viện người bên ngoài trực tiếp đẩy cửa vào, đúng lúc đón nhận Thần Nam cùng Hồng Thường quăng đi ánh mắt.

Người tới, có mấy cái, trong đó Sở Nguyệt đứng tại trước nhất đầu, bên người phân biệt chết Sở Ngọc còn có Sở Ngọc sư phụ, có thể gặp bọn họ đã theo tiên huyễn đại lục rìa hồi triều, mà phía sau của bọn hắn, còn đứng lấy một chút hết sức đặc thù người, lại đều là quần áo lộng lẫy lão giả.

Nếu là Ryo tại, nhất định có thể cảm giác được, tu vi của bọn hắn đều tại ngũ giai hậu kỳ, hiển nhiên một cái lão quái vật.

"Thần công tử, Hồng Thường cô nương, chúng ta quấy rầy, không biết bây giờ có thể có rãnh hay không, Ngọc nhi đã từ bên ngoài trở về, đặc biệt tới đây nói lời cảm tạ." Sở Nguyệt làm Sở quốc đại công chúa, ngẩng đầu nói ra.

"Ngượng ngùng, ở đây không chào đón các ngươi!" Thần Nam còn không nói chuyện, Hồng Thường liền giận mặt nói ra.

Tới chỗ này người, đều là nàng chán ghét, trước kia có Ryo trông coi, nàng không dám tức giận, hiện nay Ryo đang bế quan, liền không ai có thể quản được nàng.

"Hồng Thường cô nương, chúng ta tới đây cũng không có ác ý. Hi vọng ngươi có thể rộng lòng tha thứ, chúng ta tới đây, chỉ vì hướng tiền bối nói lời cảm tạ." Nói tiếp người, không phải Sở Nguyệt, cũng không phải những người khác, đúng là Sở Ngọc sư phụ, Gia Cát tiên sinh.

Đối với hắn, Hồng Thường không có bất kỳ cái gì hảo cảm, bởi vì liền là hắn, mới sau cùng đưa đến nàng kém chút vẫn lạc.

"Nói lời cảm tạ thì không cần, bây giờ tiền bối đang lúc bế quan. Các ngươi nếu là tới đây nói lời cảm tạ, vẫn là chọn ngày khác đi." Thần Nam cướp lời nói cơ, đối đến người tới nói ra.

Hồng Thường chán ghét đến người tới, hắn biết, hắn không thể để cho Hồng Thường làm loạn, nếu là Hồng Thường thật tức giận ra tay, sợ là cái này Sở đô liền muốn gặp.

"Hừ! Gia Cát tiểu nhi, ngươi dẫn chúng ta tới đây, liền vì nhìn ngươi bị bọn hắn đuổi ra ngoài sao?" Lúc này, này Gia Cát tiên sinh sau lưng ba cái lão giả có chút khó chịu.

Bọn họ đều là trong lúc cấp bách dành thời gian tới đây, nếu như không phải Gia Cát lão đầu năm lần bảy lượt thuyết phục, bọn hắn căn bản sẽ không đến, không nghĩ tới lúc này mới vừa tới, liền gặp loại chuyện này.

"Ba vị lão tổ xin bớt giận, chỉ đổ thừa chúng ta tới không phải lúc." Gia Cát lão đầu là ở đây rõ ràng nhất tình huống người, Ryo cường đại cỡ nào, hắn biết đến mặc dù không nhiều, nhưng cũng biết đối phương sớm đã không phải là thế gian người. Có thể đối mặt ba vị lão tổ, hắn lại không dám mở miệng, chỉ có thể nói như vậy.

Nghe hắn, ba cái kia trắng bệch râu dài lão giả hiển nhiên giận càng thêm giận, trách bọn họ tới không phải lúc? Này không khỏi quá bên dưới phe mình mặt mũi. Bọn hắn mặc dù không biết cái kia bị Gia Cát lão đầu nói thần thoại người rốt cuộc mạnh cỡ nào, thế nhưng ba người bọn hắn chính là Sở quốc tồn tại cường đại nhất, giờ phút này ba cái lại cùng một chỗ, cho dù là cao bọn hắn một bậc lục giai lão yêu quái, đều không phải là đối thủ của bọn họ.

"Này! Ngươi tiểu tử thúi này! Đây là tại giúp đỡ người khác nói chuyện sao?" Ba cái lão giả bên trong một cái khác mở miệng ăn mắng.

Trong lúc nhất thời, ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong khí thế bạo phát đi ra, liền khiến cho xung quanh người mặt đỏ tới mang tai, hiển nhiên là bị trấn áp lại.

"Các ngươi muốn nhao nhao, đến nơi khác đi, đừng ở chỗ này giương oai!" Thấy đối phương một lời không hợp bộc phát ra khí thế, như muốn mạnh mẽ xông tới, Hồng Thường là thật nổi giận.

Chân Long chi thân trong nháy mắt thoáng hiện, khổng lồ Hồng Long xuất hiện tại Kỳ Sĩ phủ vùng trời, chỉ thấy hắn sắc mặt dữ tợn, long nha lợi trảo bộc phát mãnh liệt sát ý.

Thoáng một cái, ba cái kia lão giả là đứng không yên, trợn mắt hốc mồm nhìn trên không Hồng Long, đồng nói: "Này, đây chính là trong truyền thuyết thần long? !"

Chân Vũ chi cảnh tồn tại, tuyệt không phải ngũ giai cường giả có thể so sánh, huống chi là trong truyền thuyết thần long, cho dù là bọn họ ba cái đều là lục giai cường giả, cũng không dám xem thường thủ thắng.

"Đều cút cho ta!" Chân Long hơi thở, cường thế uy áp bao phủ ba vị lão giả, càng làm cho Sở Nguyệt cùng Sở Ngọc nhận đả kích cực lớn, cũng may có Gia Cát lão đầu bảo hộ, xem như giảm bớt áp lực của các nàng .

"Hồng Thường cô nương xin bớt giận, chúng ta lập tức rời đi  chờ tiền bối xuất quan, ta lại tới bái phỏng!" Gia Cát lão đầu cũng coi là người thông minh, biết hắn ba cái lão tổ tông lại một lần chọc giận Hồng Thường, đành phải thối lui.

Có một đầu thần long bảo hộ, lúc này ba vị lão giả sao dám không lùi? Bọn hắn đều là đã sống mấy trăm năm lão yêu quái, ai lại muốn cùng một đầu thần long là địch.

Tuy nói trước khi đến liền đã hiểu rõ bộ phận tình huống, thế nhưng giờ phút này tận mắt nhìn thấy, lại là thật sâu rung động ba vị tâm linh của ông lão, để bọn hắn không thể không tin tưởng, bên trong đang lúc bế quan người, sợ là sớm đã đạt đến tiên võ cảnh, nếu không phải như vậy, lại sao có thể khiến cho một đầu tức đem chết đi cự xà, lột xác thành Chân Vũ chi cảnh thần long?

Về phần Sở Nguyệt, thì là bị thật sâu kinh sợ, nàng biết đến vẫn như cũ là Ryo nói những cái kia, nàng biết, Sở Ngọc nhất định có chuyện trọng yếu gạt chính mình, đợi sau khi trở về, nàng nhất định phải tra hỏi rõ ràng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.