Chương 24: Xuất quan

Chương 24: Xuất quan

Một trận tranh chấp, tại Hồng Thường tức giận đằng sau được giải quyết.

Nói đến, cũng may Sở Nguyệt đám người thối lui kịp lúc, nếu không phải như vậy, Hồng Thường sợ là thật muốn đại khai sát giới, mặc dù có Thần Nam hỗ trợ nói tốt, cũng không ngăn cản được một trận giết chóc.

Sở Nguyệt đám người rời đi về sau, Hồng Thường mới khôi phục hình người, tiếp tục lo lắng cùng đợi Ryo xuất quan. Giờ này khắc này, nàng là sẽ không biết, cũng bởi vì nàng hiện thân, Sở đô lộn xộn.

Một đầu thần long hiện thế? Điều này nói rõ cái gì?

Mặc dù trước đó không lâu truyền thuyết có Kỳ Lân xuất hiện, nhưng này dù sao cũng là tin nhảm, tận mắt nhìn thấy dù sao cũng so nghe được tới chân thực, tới rung động.

. . .

Sở đô trong hậu cung, đưa tiễn Gia Cát lão đầu cùng ba vị lão giả, Sở Nguyệt sắc mặt ngưng trọng chuẩn bị hướng về phía Sở Ngọc huấn hỏi.

"Ngọc nhi, hôm nay ngươi nhất định phải cùng ta nói rõ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Đừng nói ngươi không biết, làm tỷ tỷ của ngươi, ngươi nói láo hoặc là nói thật ra, ta đều phân rõ ràng." Sở Nguyệt nói.

Nghe vậy, Sở Ngọc có chút hơi khó, tại trở về thời điểm, sư phụ của nàng liền đã nghiêm ngặt nói cho nàng, không thể đem tình hình thực tế lung tung nói ra đi, nhưng hôm nay là tỷ tỷ của mình hướng mình hỏi thăm, nàng cũng không biết có nên hay không nói.

Nói cho tỷ tỷ, Gia Cát lão đầu đáp ứng cái kia sẽ không trách ta chứ? Sở Ngọc trong lòng may mắn nghĩ đến.

Sau một khắc, Sở Ngọc vẫn là không có nhịn xuống, rốt cục đem tất cả đi qua đều nói ra, này nhưng làm Sở Nguyệt làm cho sợ hãi. Nàng làm sao biết, Ryo một nhóm ba người lại lại là như vậy tồn tại.

"Nguy rồi nguy rồi. Ta thật sự là hồ đồ a. Ngọc nhi  chờ vị tiên sinh này sau khi xuất quan, ngươi nhất định phải cùng ta cùng đi xin lỗi, đồng thời ngỏ ý cảm ơn." Sở Nguyệt thân là Sở quốc đại công chúa, thường xuyên xử lý rất nhiều việc nước, giờ phút này nàng tự nhiên hiểu rõ, nàng trước mấy ngày làm việc không nên làm.

Sớm biết như thế, nàng nên thường thường đi xem một chút Ryo một nhóm ba người, nàng thậm chí ngay cả bày rượu yến thỉnh lời nói nói hết ra, chính là không có thực hành. Còn một mực lo lắng bọn hắn lại là kẻ xấu. Trên thực tế này Ryo một nhóm ba người, là lo lắng nói ra tình hình thực tế quá kiêu căng, lúc này mới sẽ đem chuyện nào giản dị hóa nói cho nàng.

"Tỷ tỷ, có nghiêm trọng như vậy sao? Bọn hắn không phải nhỏ mọn như vậy người. Liền là cái kia Hồng Thường, ta kém chút giết nàng, nàng thế nhưng là hận thấu ta." Sở Ngọc có chút lo lắng nói.

"Người ta tự nhiên hận ngươi, nếu không phải là ngươi đi đoạt cái kia Liệt Hỏa Tiên Liên, nàng há lại sẽ có nguy hiểm tính mạng, may mắn có Lăng tiên sinh xuất thủ tương trợ, lúc này mới miễn tới ngươi tai hoạ. Nếu là ngươi thật giết chết một đầu sắp hóa rồng cự xà, chỉ sợ liền Sở quốc quốc vận đều không bảo vệ được ngươi, Thiên Lôi đều có thể đưa ngươi đánh cho không có chút nào thừa." Sở Nguyệt mang theo nghiêm trọng trách cứ ngữ nói ra.

Này Sở Ngọc, quả nhiên là quá lớn gan, lần này càng là kém chút mệnh tang cửu tuyền!

"Không được, chuyện này ta nhất định phải nói cho phụ hoàng mẫu hậu, quá trọng yếu!" Sở Nguyệt lại nói.

. . .

Kỳ Sĩ phủ, giờ phút này Ryo chỗ nhà bên cạnh, lão vu bà ngàn năm một lần đi tới lão độc quái nhà, hai người sợ mất mật nói thì thầm.

"Ta nói lão độc quái, lần này chúng ta thế nhưng là gây đại họa, sớm biết như thế, ta sớm nên điều tra thêm, vài ngày trước vào ở đến cùng là ai." Lão vu bà mở miệng lo lắng nói ra.

Hiển nhiên, nàng là lo lắng cho mình náo ra tiếng vang, quấy rầy vị tiền bối kia bế quan, phải biết, tu vi càng sâu, một điểm nhỏ rối loạn, cũng đủ để liên lụy một người tiến giai.

"Ta đã sớm nhường ngươi ít chuyển chuyển, nhưng ngươi vẫn không vâng lời! Hiện tại biết sợ chưa? Cũng là thật sự là không nghĩ tới, tiểu cô nương kia đúng là một đầu thần long! Chân Vũ chi cảnh thần long a, lão già ta cả một đời đều chưa thấy qua." Lão độc quái nuốt xuống một miếng nước bọt nói.

Hắn giờ phút này theo lão vu bà một dạng, đều hết sức lo lắng, chuyện này cuối cùng có hắn tham dự vào, tốt tại cái kia gọi Thần Nam người trẻ tuổi khống chế được bọn hắn, nếu không, thế nào dễ dàng như vậy giải trừ tranh chấp?

"Nếu không? Ta hai đẳng cấp vị tiền bối kia sau khi xuất quan, tự thân lên môn đạo thiếu?" Lão vu bà nói.

"Đây là nhất định phải làm, cho dù là không thể nịnh nọt vị tiền bối này, cũng không thể để hắn đối chúng ta sinh ra chán ghét." Lão độc chả trách.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là tam giai tồn tại, mặc dù sẽ một chút đặc biệt thủ đoạn, nhưng tại cường giả chân chính trước mặt, tất cả thủ đoạn đều là vô dụng. Bọn hắn liền cái kia tứ giai hậu kỳ cao thủ Gia Cát lão đầu cũng không dám đắc tội, đừng nói là một cái có thần long bảo vệ tiền bối.

. . .

Ryo vị trí nhà, Thần Nam buông ra tất cả linh thức, trong sân thời khắc cảnh giác có hay không lại sẽ có cái gì ngoài ý muốn, mà Hồng Thường biểu hiện càng trực tiếp, trực tiếp nhảy tới trên nóc nhà, thời khắc chuẩn bị tẩy trừ bất luận cái gì tới quấy rối đồ vật.

Hôm nay liên tục phát sinh hai lần ngoài ý muốn, này nếu là bình thường, bọn hắn tuyệt sẽ không như thế, nhưng vấn đề là bình thường hảo hảo mà, thời khắc mấu chốt liền dễ dàng xảy ra chuyện!

Hi vọng này liên tục hai lần rối loạn, không để cho tiền bối bế quan xuất hiện sai lầm, nếu không phải như vậy, ta Thần Nam nhất định sẽ không khinh xuất tha thứ những người này! Thần Nam thầm nghĩ trong lòng.

Đối với Ryo, hắn đã sớm đem hắn xem thành người thân cận nhất, hắn tuyệt đối không cho phép thân nhân của mình xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn! Dù cho người kia tu vi lại cao hơn, đợi cho hắn thành tựu tuyệt thế tu vi, nhất định gấp trăm lần đòi lại.

Trong phòng, Ryo vẫn như cũ ở vào bế quan bên trong, ngoài phòng hết thảy, phảng phất cùng hắn ở vào hai thế giới, không có ảnh hưởng chút nào đến hắn.

Cũng là cho dù không có có ảnh hưởng, Ryo tình huống cũng hết sức không lạc quan a, hắn căn bản là không có nghĩ đến, Hồng Mông Chí Tôn quyết thiên thứ hai, vậy mà tiêu hao hắn năng lượng lớn như vậy, nếu là thành, thì cũng chẳng có gì, nhưng chính là không thành! Khiến cho hắn cực độ tức giận!

Vốn cho rằng một trăm triệu điểm năng lượng, đủ để tu thành thiên thứ hai cửu âm Cửu Dương, giờ phút này cũng là tu thành năm Âm Ngũ Dương, liền đã đạt tới cực hạn.

Bởi vì năng lượng không tốt, không cách nào tiếp tục bày ra tu hành, Ryo đành phải kết thúc lần này bế quan. Thu hồi thần tâm, ước chừng qua nửa giờ, mới chậm rãi mở mắt.

"Mặc dù chỉ tu thành năm Âm Ngũ Dương, lại cũng làm cho thực lực của ta tăng lên không ít, chỉ tiếc muốn một lần nữa tụ tập nhiều như vậy năng lượng, cũng không biết muốn cách bao lâu." Khẽ thở dài một hơi, Ryo từ trên giường đứng dậy xuống tới.

Hoạt động một chút thân thể, cảm giác một trong hạ thể rảnh rỗi hư, khiến cho Ryo một hồi cười khổ. Tốt tại lúc này không có cường địch, nếu không phải như vậy, chỉ sợ lúc này một cái Thần Vương đều đủ để muốn mệnh của hắn, dù cho thân thể của hắn cường hãn nữa, thế nhưng là hắn không có năng lượng khai thác công kích thậm chí phòng ngự, cũng chỉ có thể mặc người chém giết.

Điều này cũng làm cho Ryo hiểu rõ, sau này nếu muốn tu luyện, chỉ có thể tự động xây dựng một cái không gian, nếu không, dù cho lần thứ nhất lần thứ hai không có gặp được nguy hiểm, lần thứ ba cũng nhất định sẽ xuất hiện sai lầm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.