Chương 25: Rời đi quyết định

Chương 25: Rời đi quyết định

Chậm rãi đi ra trong phòng, giờ phút này, sắc trời đã tiến vào chạng vạng tối, gần mười giờ bế quan, Ryo trước sau biến hóa, là dị thường lớn.

Cho người cảm giác, tựa như là một cái mới ra bệnh viện bệnh nhân, có loại bệnh hư cảm giác.

"Tiền bối, ngài rốt cục xuất quan." Chờ đợi hồi lâu Thần Nam, cảm giác được Ryo từ trong nhà đi ra, vội vàng mở mắt, ngạc nhiên đi vào Ryo trước người, mở miệng nói ra.

Cũng là chớp mắt, Thần Nam liền chú ý tới Ryo biến hóa trên người, không khỏi thầm than, lo âu trong lòng sợ là muốn thành sự thật.

Nếu không phải như vậy, Ryo cũng sẽ không thay đổi suy yếu như vậy. Không sai, liền là suy yếu.

"Thiếu gia, ngươi, ngươi làm sao. . ." Theo trên nóc nhà xuống Hồng Thường, có chút đau lòng nhìn chủ nhân của mình, chỉ kém tiến lên vuốt ve.

"Các ngươi không cần lo lắng, lần này bế quan, ta cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì đường rẽ, chỉ tiếc kém một chút đồ vật, khiến không có triệt để đột phá." Thấy Thần Nam cùng Hồng Thường biểu hiện ra lo lắng, Ryo cười cười nói.

Hít thật sâu một hơi không khí, Ryo tại Thần Nam cùng Hồng Thường cùng đi, hoàn toàn như trước đây ngồi ở hướng bắc trên mặt ghế đá.

Lấy ra một bầu rượu đến, cho mình đổ đầy một chén.

Hắn hôm nay, hoàn toàn chính xác suy yếu, như là không thể dùng tốc độ nhanh nhất bổ sung năng lượng, chỉ sợ phải dựa vào chính mình tới khôi phục, nói ít cũng phải thời gian mấy tháng.

Một chén rượu vào trong bụng, Ryo nhanh chóng hấp thu dược lực, cũng là chớp mắt, tinh luyện làm tự thân năng lượng, khôi phục một chút thực lực.

Qua đi liên tiếp ba chén, Ryo mới ngừng lại được, cảm nhận được cái kia không nhiều năng lượng, lúc này mới mảnh nghĩ tới: Sau này nếu là chỉ có thể dựa vào rượu này tới khôi phục, chỉ sợ đã hạt cát trong sa mạc, nhất định phải tìm kiếm mặt khác phương pháp.

Nghĩ xong, Ryo tiếp tục uống ba chén, trong thời gian này, Thần Nam cùng Hồng Thường một mực tại đứng ngoài quan sát xem, không nói gì.

Thần Nam là biết rượu này hiệu dụng, cho nên cũng không ngăn cản Ryo suy yếu phía dưới uống rượu, mà Hồng Thường có thể phát giác được Ryo uống rượu chi sau đó phát sinh biến hóa, cho nên cũng không có xen vào.

"A? Này trong không khí làm sao có chút mùi thuốc súng? Có phải hay không xảy ra chuyện gì rồi?" Nhẹ nhàng ngửi một thoáng, Ryo dùng một giây đồng hồ công phu, liền đã nhận ra kề bên này từng phát sinh qua một trận nổ tung.

Nghe vậy, Thần Nam cung kính nói: "Quả nhiên không hổ là tiền bối a, lập tức liền đã nhận ra. Ngay tại lên buổi trưa, chúng ta sát vách trong sân phát sinh nổ tung, chính là một cái tu tập ma pháp lão ẩu thí nghiệm thất bại tạo thành. Cũng tốt tại không có ảnh hưởng đến tiền bối."

Nghe được Thần Nam nói rõ lí do, Ryo khẽ gật đầu: "Thì ra là thế. Xem ra, này Sở Nguyệt cho chúng ta an bài địa phương thật đúng là không đủ thỏa đáng a, thua thiệt không có có ảnh hưởng đến cái viện này, nếu không phải như vậy, sợ là ta bế quan nhất định bị liên lụy."

Chuyện như vậy, cho Ryo gõ một cái cảnh báo, cho hắn biết, quả nhiên đang bế quan thời điểm, vẫn là tại một cái địa phương tuyệt đối an toàn tương đối tốt.

"Thiếu gia, hôm nay làm sao dừng bên trên sân nhỏ phát sinh nổ tung. Cái kia Sở Nguyệt mang theo trước kia muốn giết chết ta xú nha đầu qua tới bái phỏng, còn mang theo mấy cái Xú lão đầu con, kém chút liền muốn xông vào đây." Theo nói ra buổi sáng trận kia nổ tung, Hồng Thường lại đem giữa trưa phát sinh sự tình nói ra.

Nàng này nói chuyện, Thần Nam là không biết nên mở miệng như thế nào nói tiếp, dứt khoát một câu không phát biểu  chờ đợi Ryo làm ra đáp lại.

"Là như thế này a? Khó trách, tại ta bế quan thời điểm, phát giác được Hồng Thường ngươi tựa hồ biến trở về qua Chân Long hình dáng." Nghe vậy, Ryo mở miệng nói ra.

Bế quan thời khắc, hắn mặc dù có thể nói là ở vào phong bế trạng thái, thế nhưng quá lớn rối loạn, hắn vẫn có thể hơi phát giác được một điểm.

"Đúng vậy a. Nếu không phải Hồng Thường, chỉ sợ tiền bối lần này bế quan, nhất định nhận trở ngại." Lúc này, Thần Nam tìm tới cơ hội nói chuyện, mới nói một câu.

Hết sức hiển nhiên, đối với Sở quốc đạo đãi khách, hắn đã chán ghét vạn phần. Không chỉ có bắt đầu chán ghét Sở Nguyệt còn có Sở Ngọc, cũng bắt đầu chán ghét lên Sở quốc.

Sở Nguyệt nhìn xem là cho bọn hắn an bài một cái tốt chỗ ở, kì thực lại là cái tràn ngập địa phương nguy hiểm, nữ nhân này, tâm cơ quá nặng đi.

"Xem ra, lần này Sở quốc chuyến đi, cũng phải đến đây kết thúc. Ta vốn không muốn quá mức cao điệu làm việc, cho nên che giấu rất nhiều sự tình. Hiện nay sợ là đã bị vạch trần, nghĩ đến tiếp tục lưu lại, sợ là muốn dẫn tới không ít sự cố." Yên lặng một lát, Ryo mới mở miệng nói ra.

Theo Thần Nam cùng Hồng Thường khác biệt, hắn đi vào cái thế giới này chưa bao giờ chán ghét qua ai. Đối với Sở Ngọc cùng Sở Nguyệt, cũng không có sinh lòng chán ghét, cho dù là Sở Nguyệt từng đối với hắn động qua tâm cơ.

"Tiền bối là dự định rời đi nơi này sao?" Thần Nam tò mò hỏi.

Tiếp tục lưu lại ở đây, hiển nhiên không phải Thần Nam muốn xem đến, hắn ra đến rèn luyện, cũng không muốn chịu đến bất kỳ liên luỵ, càng không muốn bị trói lại.

"Ân! Chúng ta tới đến Kỳ Sĩ phủ cũng có đoạn tháng ngày, trong khoảng thời gian này, nhưng thật ra là làm Thần Nam ngươi chuẩn bị. Bây giờ ngươi đã đột phá tứ giai hậu kỳ, chúng ta cũng kém không nhiều nên rời đi Sở quốc." Nhẹ gật đầu, Ryo nói ra.

Tới Sở đô Kỳ Sĩ phủ, bên trong một cái nguyên nhân thật là trợ giúp Thần Nam đột phá tu vi, cũng là nguyên nhân lớn nhất, còn không phải là bởi vì cái này.

Ryo tới Sở đô, biểu thị nhất là xem Sở Nguyệt, thứ hai là tiến vào Kỳ Sĩ phủ nhìn một chút, cái thứ ba là vì một nữ nhân, cái kia chính là Nạp Lan Nhược Thủy.

Nạp Lan Nhược Thủy, Sở quốc tả tướng chi nữ, mỹ nữ danh y, thanh tú vô song. Thường ở Sở quốc Kỳ Sĩ phủ bên trong, cho nên Ryo mới có thể muốn tiến vào Kỳ Sĩ phủ.

Nguyên tác bên trong nàng một lần bị cho rằng là nhân vật nữ chính, thế nhưng là theo nội dung cốt truyện thôi diễn, nàng từ từ bị thời gian vứt bỏ, cũng là ai cũng sẽ không nghĩ tới, nàng thật là phương tây thánh chiến thiên sứ chuyển thế, càng là thất tuyệt nữ thứ bảy hồn chi mảnh vỡ đầu thai.

Nguyên tác bên trong, tại Thần Nam bị Sở Ngọc hóa đi công lực về sau, bị Sở Nguyệt phái ra trị liệu Thần Nam, bởi vậy cùng Thần Nam kết bạn. Quá trình trị liệu bên trong, Nạp Lan Nhược Thủy giáo sư Thần Nam vạn năm sau chữ viết, Thần Nam thì đem 《 Y Thánh Thủ Trát 》 theo trong cổ tịch chỉnh lý ra phiên dịch sau giao cho Nạp Lan Nhược Thủy. Tiếp xúc thân mật quá trình bên trong, giữa hai người ngấm dần sinh hảo cảm, cũng là cái kia cũng là bởi vì Thần Nam đối Vũ Hinh trí nhớ lúc này đại bộ phận còn bị thần chiến phong ấn chỗ áp chế.

Sau đó, Nạp Lan Nhược Thủy càng là cùng Thần Nam cùng nhau đi tới Kỳ Sĩ phủ diễn võ trường xem mới tới Long kỵ sĩ chi Phi Long, cái kia Long kỵ sĩ đúng là Nạp Lan Nhược Thủy vị hôn phu Tư Mã bay bổng, trời sinh tính phong lưu phù lãng, Nạp Lan Nhược Thủy đối nó có chút chán ghét. Tư Mã bay bổng hướng về phía Nạp Lan Nhược Thủy biểu lộ, Nạp Lan Nhược Thủy lại nói mình quyết tâm đối Thần Nam phó thác cả đời, Thần Nam coi là Nạp Lan Nhược Thủy mượn chính mình làm bia đỡ đạn, có chút không vui, nhưng biết được sự thật sau lại đối nàng đồng tình vô cùng, đề nghị mang nàng chạy trốn tới nước khác đi, Nạp Lan Nhược Thủy xưng việc này không có khả năng thành công, lập tức nhào vào Thần Nam trong ngực khóc lớn, cũng là đến đây, Nạp Lan Nhược Thủy chân chính đối Thần Nam xúc động, Thần Nam cũng thích Nạp Lan Nhược Thủy, càng về sau, càng là chịu vì Nạp Lan Nhược Thủy mạnh mẽ xông tới hôn lễ hiện trường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.