Chương 26: Tới nói xin lỗi

Chương 26: Tới nói xin lỗi

Thần Nam a Thần Nam, tuy nói trên danh nghĩa ta là đang giúp ngươi, nhưng ta nhưng cũng là đang tính tính toán ngươi, ngươi như vậy tín nhiệm ta, ta lại muốn làm một chút cải biến chuyện của ngươi, ai. . . Ta cướp đi ngươi duyên, chỉ có thể dùng một thứ gì đó tới trả lại cho ngươi.

Bùi ngùi mãi thôi nhìn xem Thần Nam, Ryo lần thứ nhất tại Thần Nam trước mặt, toát ra lần này biểu lộ.

Cái này cũng là lần đầu tiên, Ryo ở trước mặt hắn lộ ra như vậy ý vị thâm trường biểu lộ.

Thấy Ryo biến hóa, Thần Nam hiển nhiên là không rõ ràng cho lắm nhưng, bất quá hắn vĩnh viễn sẽ không biết, Ryo xuất hiện triệt để cải biến hắn.

"Thần Nam, ta nghĩ chúng ta có lẽ còn cần dừng lại lâu một tháng. Lần này ta bế quan, mặc dù tu vi có đột phá, nhưng cũng để cho ta nguyên khí tổn thương nặng nề, nếu là không có đầy đủ thời gian, sợ là ta không thể rời đi nơi này." Kết hợp tự thân tình huống, Ryo mở miệng đối Thần Nam nói ra.

Đây là theo trên thực tế xuất phát, Ryo thời khắc này xác thực không thích hợp ra ngoài du lịch, dù cho hắn không có bất kỳ cái gì năng lượng, thế gian không ai có thể uy hiếp được hắn, thế nhưng Ryo cũng phải lý do an toàn đến, nếu không phải như vậy, gặp được một cái ngoài ý muốn, hắn lại bất lực giải quyết, vậy liền hố cha.

Ryo lời nói này vừa ra, Thần Nam tựa hồ là nghĩ xấu, nghĩ lầm Ryo toát ra cái kia phiên biểu lộ, là bởi vì nguyên khí tổn thương nặng nề không thể lập tức rời đi duyên cớ.

"Tiền bối không cần lo lắng, lấy tiền bối thủ đoạn, chắc hẳn không cần bao lâu, liền có thể khôi phục, đến lúc đó, chúng ta lại rời đi cũng là có thể." Thần Nam quan tâm nói.

Hắn, ở giữa Ryo ý muốn, chỉ cần hắn đồng ý, như vậy quyền chủ động ngay tại Ryo trong tay. Chỉ cần Ryo một ngày không bảo hoàn toàn khôi phục, như vậy bọn hắn cũng chỉ có lưu tại Kỳ Sĩ phủ bên trong.

Mà Ryo lần này nguyên khí tổn thương nặng nề, nhờ vào đó cũng có thể khiến cho Sở Nguyệt an bài một vị y sư tới sửa trị một chút, đương nhiên, Ryo là sẽ không mở miệng, nếu Sở Nguyệt hôm nay đã qua tới một chuyến, nghĩ như vậy nhất định sau này gặp mặt tháng ngày còn nhiều, biết được tình huống của hắn, Sở Nguyệt tất nhiên sẽ chủ động nịnh nọt, này đến cuối cùng, thường ở Kỳ Sĩ phủ, lại cùng Sở Nguyệt hảo tỷ muội Nạp Lan Nhược Thủy, chắc chắn đến đây.

. . .

Đảo mắt, đã là ngày thứ hai, đi qua một đêm ôn dưỡng, Ryo mượn trong rượu năng lượng ẩn chứa, cuối cùng là khôi phục một phần trăm thực lực, mặc dù chỉ là một phần trăm, năng lượng nhưng cũng vượt xa tiên võ cảnh cường giả có toàn bộ năng lượng.

Tám giờ sáng, Ryo đi vào trong viện, trong lúc rảnh rỗi, vừa uống rượu, một bên chính mình rơi ra cờ tướng, cũng coi là tự ngu tự nhạc.

Gặp tình hình này, rèn luyện một phen Thần Nam là tò mò không thôi, không biết Ryo đây là vật gì, đi qua quan sát tỉ mỉ xuống tới đằng sau, mới phát hiện trong cái này thâm ý, không nghĩ tới Ryo có thể làm ra như vậy thần ảo đồ vật.

Thần Nam học xong như thế nào đánh cờ, Ryo cũng nhiều một cái việc vui, liền khiến cho Thần Nam bồi tiếp chính mình đánh cờ, mà Hồng Thường thì là ở một bên nhu thuận cho Ryo rót rượu.

Nhắc tới cũng là kỳ tích, một mực chưa tiến hành qua tu luyện Hồng Thường, vậy mà lại tại Ryo cùng Thần Nam đánh cờ thời khắc, đột phá lục giai Chân Vũ chi cảnh, thành tựu tiên võ cảnh giới! Nàng cũng không còn là thần long, mà là trở thành trong truyền thuyết một ngàn năm mới có thể xuất hiện một cái thần long vương.

Hồng Thường đột phá, ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn, cũng là cái ngoài ý muốn này, cũng không có khiến cho Ryo cùng Thần Nam dao động quá lâu, tại một phen khen ngợi cùng ca ngợi đằng sau, hai người tiếp tục đắm chìm trong cờ tướng bên trong hải dương mênh mông.

Ngay từ đầu, Thần Nam căn bản liền không phải là đối thủ của Ryo, không ra vài chục bước, liền sẽ bị Ryo sắp chết. Mãi đến hạ hai mươi mấy cuộn, Thần Nam mới bắt đầu thuần thục, cũng bắt đầu vận dụng một chút tiểu kỹ xảo, mới miễn cưỡng có thể theo Ryo bên dưới hơn vài chục con, cũng là vẫn như cũ không phải là đối thủ của Ryo.

Đánh cờ, ý tứ là ai nghĩ xa, còn có liền là năng lực ứng biến, không có đủ hai thứ này, như vậy tổng thể dù cho lại có ưu thế, đều sẽ bị lật bàn.

Một buổi sáng, cứ như vậy đi qua, cơm trưa tùy tiện ăn một chút, Thần Nam tiếp tục suy nghĩ cờ tướng sáo lộ.

Buổi chiều bắt đầu, Ryo nhường Thần Nam một pháo một xe một ngựa, này mới khiến Thần Nam thủ vững ở chính mình trận địa, kịch liệt triển khai phản kích, cũng là phản kích càng mãnh liệt, hắn nhưng không có suy nghĩ tiếp bảo vệ mình ổ, sau cùng vẫn không có trốn qua bị sắp chết vận mệnh.

Liên tiếp lấy 10 cuộn, dưới Thần Nam đầu đầy mồ hôi, tâm tình cực độ xoắn xuýt, cuối cùng không thể không nhận thua.

"Tiền bối không hổ là tiền bối a, ta suy tư lâu như vậy, hạ nhiều như vậy cuộn, tiền bối nhường ta tam tử, ta vẫn như cũ không phải tiền bối đối thủ." Thần Nam buồn bực nói.

"Ha ha ~! Đánh cờ đánh cờ, cũng không phải là chỉ là đánh cờ, ngươi phải hiểu được, dắt một bước động toàn thân đạo lý, Thần Nam a, về sau nhiều hạ hạ này cờ, đối ngươi có chỗ tốt." Khẽ cười nói, Ryo khiến cho Thần Nam đi tiến hành một phen tâm cảnh tu luyện, sau đó chính mình tiếp tục tự ngu tự nhạc.

Mãi đến lúc chạng vạng tối, Thần Nam kết thúc tu hành, cửa chính của sân bị gõ vang, Ryo không hề động dao động, càng không có ngẩng đầu đi xem.

Người tới, Ryo đã sớm biết là ai, hai cái ông lão, một cái là Thần Nam nói qua ma pháp sư, một cái là ưa thích lắc qua lắc lại độc vật lão đầu.

Hai người kia, tại nguyên tác mở đầu theo Thần Nam có rất lớn liên lụy, cũng là hiện nay, lại là không thể nào sinh ra cùng xuất hiện.

Bởi vì Ryo không nhúc nhích, Thần Nam chỉ có tiến lên Khai Môn  chờ đến thấy người đến đằng sau, sắc mặt của hắn liền trầm xuống: "Các ngươi tới làm cái gì?"

"Cái kia, không biết tiền bối có hay không xuất quan, hai người chúng ta bởi vì hôm qua sự tình, nghĩ cùng tiền bối nói lời xin lỗi." Lão vu bà không có mở miệng, lão độc quái mở miệng trước nói.

Nghe lời này, Thần Nam liền biết hôm qua Sở Nguyệt bọn hắn đến từ sau tao động đến bọn hắn biết, gặp bọn họ là tới biểu thị áy náy, cũng không có ngăn cản, vẻ mặt là tốt lên rất nhiều.

"Đã như vậy, vậy liền vào đi. Tiền bối đang ở nơi đó đánh cờ, có hay không quấy rầy, chính các ngươi quyết định." Mở miệng lời nói, Thần Nam lui sang một bên, lần này cũng may bọn hắn rối loạn không có có ảnh hưởng đến Ryo, nếu không phải như vậy, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Đạt được Thần Nam đồng ý, lão độc quái cùng lão vu bà biểu thị cảm kích, lập tức khách khí đi tới bên trong viện, con mắt trước tiên thấy được Hồng Thường trên thân.

Của ta cái ai da, vậy mà khiến cho một đầu thần long cho mình rót rượu? Người này cũng quá ngưu. Lão độc quái thầm nghĩ.

Người này, đến là khuôn mặt rất thanh tú, tu vi hẳn là so này thần long cao hơn? Lão vu bà thầm nghĩ.

Hai người bọn họ tiến đến, Hồng Thường cũng đem con mắt chuyển qua trên người của bọn hắn, nàng chưa thấy qua bọn hắn, cũng là theo bọn hắn mùi vị lên phân tích, liền biết đây là hôm qua buổi sáng làm ra nổ tung hai người.

"Nếu tới, vậy hãy tới đây ngồi đi, không cần đa lễ." Không có ngẩng đầu, Ryo hết sức tùy ý đối lấy bọn hắn nói một câu, tiếp tục đánh cờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.