Chương 27: Sở Nguyệt cùng Sở Ngọc

Chương 27: Sở Nguyệt cùng Sở Ngọc

Có Ryo, lão độc quái cùng lão vu bà tâm tình khẩn trương liền buông lỏng xuống.

Bọn hắn tới thời điểm kinh hồn táng đảm, rất sợ vị tiền bối này không tốt ở chung, thật không nghĩ đến, vị tiền bối này chẳng những nhìn xem tuổi trẻ, mà lại như thế hiền hoà, chỉ bất quá không nhìn bọn hắn liếc mắt.

Song song đi vào cạnh bàn đá, hai người bọn họ lần lượt ngồi xuống, cũng may này bàn đá có bốn cái băng ghế đá, Hồng Thường cùng Ryo đều ngồi một cái, còn có hai cái, nếu là chỉ có ba cái, chỉ sợ này hai lão gia hỏa sẽ vì một chỗ ngồi ra tay đánh nhau.

"Chúc mừng tiền bối xuất quan, hậu học vãn bối, hôm nay chính là đến đây tạ lỗi." Lão độc quái đoạt trước một bước, mở miệng đối Ryo nói ra.

Hắn một câu nói kia nói ra, lão vu bà sắc mặc nhìn không tốt, lườm hắn một cái, cũng nói: "Trước đó vài ngày, lão bà tử không biết ở đây chuyển đến mới ở khách, trong lúc nhất thời không có khống chế lại ma pháp, đưa đến nổ tung, may mắn không có tạo thành quá lớn phá hư, nếu là dẫn đến tiền bối bế quan đi công tác, lão bà tử muôn lần chết không thể được tha thứ."

Hai người kia, nói chuyện một cái so một cái chua, nghe được Ryo lỗ tai đều muốn bị đay rơi mất.

"Ta mới nói, không cần đa lễ, các ngươi cũng coi như là không rõ tình hình, cái gọi là người không biết không tội, lại hôm qua ta bế quan cũng coi là không có ra cái gì sai lầm, cho nên hai người các ngươi liền không cần ưu tâm, vẫn như trước như ngày xưa sống qua ngày, ta sẽ không ra tay với các ngươi." Cầm chén rượu lên uống một ngụm, Ryo tiếp tục lấy động tác trong tay.

Này tổng thể, Ryo đã hạ nửa giờ, cũng không thể bởi vì bọn họ đến mà loạn tiết tấu, cho nên mới không thèm nhìn bọn hắn, nếu là bình thường, Ryo tuyệt sẽ không như thế.

Cho dù là đắc tội qua chính mình, hắn cũng sẽ coi trọng hai mắt.

Thấy Ryo vẫn như cũ là một bộ tự mình bộ dáng, lão độc quái cùng lão vu bà cũng không dễ lại nói cái gì, người ta nếu mới nói không trách bọn họ, vậy bọn hắn còn có thể thế nào? Lại người ta hiển nhiên là không muốn bị bọn hắn quấy rầy, bằng không cũng không trở thành một mắt cũng không xem.

"Có thể được đến tiền bối tha thứ, chúng ta cũng có thể an tâm. Nếu tiền bối ở đây đánh cờ, ta đây liền không quấy rầy, như vậy cáo từ." Lão độc quái coi như thức thời, biết Ryo hiện tại không muốn nói chuyện, liền cáo từ rời đi.

Theo hắn rời đi, lão vu bà cũng không dễ ở lâu, cứ thế chỉ chốc lát, không biết nên nói cái gì lời nói, đành phải vội vàng cáo từ.

Bọn hắn rời đi, Thần Nam là nhịn không được tiến lên đây: "Ta đã sớm nói với bọn họ, tiền bối đang đánh cờ, thật sự là tự chuốc nhục nhã a."

"Ha ha! Tiểu tử ngươi cũng bắt đầu hiểu rõ lên ta tới. Ngươi nói không sai, bọn hắn tới cũng không phải lúc a." Đang lúc lúc này, Ryo cuối cùng kết thúc này tổng thể, ngẩng đầu lên đối Thần Nam cười cười.

Bọn hắn tới thời điểm, đúng là Ryo nhức đầu thời điểm, bọn hắn rời đi đằng sau, Ryo lại là đã bên dưới xong bàn cờ này.

Có một số việc, trong lúc vô tình liền có thể thể hiện ra hữu duyên vô duyên, này lão độc quái cùng lão vu bà, hiển nhiên là cùng hắn vô duyên a.

. . .

Một đêm vội vàng mà qua, lại là một ngày bình minh đến, hôm nay, Ryo cũng không có theo thường ngày, thật sớm rời giường trong sân uống rượu, mà là một mực trong phòng lắc qua lắc lại lấy đồ vật gì.

Một mực đến chín giờ sáng đằng sau, Ryo mới từ trong phòng đi ra, lại trong tay cầm một cây chiến kích, hình dạng vô cùng bá đạo.

"Tiền bối, đây là?" Thần Nam tò mò tiến lên hỏi thăm.

Thứ này, thật sâu rung động tâm linh của hắn, giờ này khắc này, hắn không đang cần một thanh có khả năng phát huy cực dài chiến lực binh khí sao? Nếu là thanh binh khí này là cho hắn, vậy đơn giản liền là như hổ thêm cánh.

Thần Nam tâm tư, tất cả đều bộc lộ tại mặt ngoài, Ryo thấy này không khỏi nở nụ cười: "Muốn nhìn, liền lấy đến trong phòng hảo hảo đi xem, đây là ta bỏ ra thời gian mấy canh giờ, vì ngươi luyện chế binh khí. Mặc dù không tính là siêu cấp vũ khí, nhưng ở này phàm trần ở giữa, cũng không có quá nhiều binh khí có thể cùng sánh vai."

Ryo vừa nói sau, Thần Nam có chút ngây người, duỗi ra ngón tay chỉ mình mặt nói: "Cho ta."

"Chẳng lẽ, vẫn là cho người khác?" Đem chiến kích vứt cho Thần Nam, Ryo tiêu sái vượt qua bên cạnh hắn, lại ngồi ở cạnh bàn đá, một bình ít rượu, một cái chén ngọc.

"Đa tạ tiền bối!" Cầm trong tay chiến kích, Thần Nam vô cùng xúc động, hắn nghĩ lầm binh khí này là Ryo không biết từ chỗ nào lấy được, lại hoặc là binh khí của mình, thật không nghĩ đến, này lại lại là Ryo vì hắn đặc biệt luyện chế binh khí.

Trong lúc nhất thời, Thần Nam trong lòng tất cả đều là lòng cảm kích.

"Đúng rồi, này chiến kích còn không có tên, ngươi suy nghĩ thật kỹ, đang rỉ máu nhận ở đằng sau cho nó lấy cái tên đi." Uống xong ba chén rượu đằng sau, Ryo lại mở miệng nói một câu.

Nói như vậy, phàm là cần nhỏ máu nhận chủ binh khí, đều có linh tính, đây cũng không phải là phàm trần ở giữa binh khí, mà là pháp bảo!

"Ta biết rồi." Nhẹ gật đầu, Thần Nam hết sức nói nghiêm túc.

Ryo phần nhân tình này, hắn nhớ kỹ. Bất quá trong lòng hắn lại không tự kìm hãm được chửi mình, bởi vì này đã không biết là lần thứ mấy. Hắn thiếu Ryo quá nhiều.

Hắn nghĩ như vậy, Ryo lại không nghĩ như vậy, tại Ryo trong suy nghĩ, hắn cướp đi Thần Nam duyên, liền dựa vào những này căn bản cũng không đủ để bồi thường lại. Nếu không phải là như thế, Ryo cũng sẽ không vì Thần Nam không ngừng hao phí tài nguyên.

Đưa tiễn Thần Nam đằng sau, Ryo một thân một mình ngồi tại trong sân, trong lòng thầm than, hôm nay Hồng Thường cũng là cũng lên được muộn, nếu là bình thường, chỉ sợ đã sớm trong sân đi dạo.

Cảm thấy tưởng tượng, Ryo liền cười khổ vỗ vỗ trán của mình, Hồng Thường lúc này sợ là tại củng cố tu vi đâu, hôm qua nàng đột phá tiên võ cảnh về sau, Ryo để cho nàng bình thường tu luyện mấy ngày, tới ổn định cảnh giới của mình.

"Xem ra thật sự là càng sống càng hồ đồ. Loại chuyện này đều có thể quên." Buồn bực nói một tiếng, Ryo tiếp tục cho mình rót rượu.

Hôm qua một ngày, lẽ ra hắn năng lượng trong cơ thể đã bổ sung đến ba phần mười, đáng tiếc làm Thần Nam luyện chế ra một lần chiến kích, lại hao phí hàng loạt năng lượng.

Ngay tại Ryo không có chuyện gì làm thời điểm, nhà cửa chính theo bên ngoài bị gõ vang, trong nháy mắt bày ra thần thức tìm tòi biết, Ryo liền biết ngoài viện là ai tới.

Hôm qua, Ryo liền đoán được, hôm nay Sở quốc hai vị công chúa tất nhiên sẽ trước tới quấy rầy, người tới chính là Sở Nguyệt cùng Sở Ngọc hai tỷ muội.

Đặt chén rượu xuống, Ryo cũng không có đứng dậy, trực tiếp phất phất tay, một hồi gió nhẹ thổi qua, liền đem nhà đại môn mở ra, hiển lộ ra hai người tướng mạo giống như, lại một cái so một cái cô gái xinh đẹp.

Sở Nguyệt, bởi vì tuổi trẻ dài Sở Ngọc một chút, cho nên nhìn xem càng thêm thành thục động lòng người.

Sở Ngọc, lại có chút xinh xắn lanh lợi, hình dạng không kém chút nào Sở Nguyệt.

Hai người bọn họ, đều là Thất Tuyệt Thiên nữ tàn hồn chuyển thế, lại ở kiếp này làm tỷ muội, đây cũng là từ nơi sâu xa, Thất Tuyệt Thiên nữ tàn hồn đều tại hô ứng lẫn nhau, nếu không phải như vậy, một cái Sở quốc quốc đô, như thế nào lại có ba cái tàn hồn chuyển thế?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.