Chương 28: Sở Nguyệt áy náy

Chương 28: Sở Nguyệt áy náy

Đại viện cánh cửa tự động mở ra, Sở Nguyệt cùng Sở Ngọc trên mặt đồng thời nhấc lên một hồi kinh ngạc tán thán, có thể làm được loại này tài năng như thần sự tình, tại các nàng trong nhận thức biết, còn chưa tồn tại qua.

Nhất là Ryo nhìn như trẻ tuổi như vậy, nhưng lại có như vậy tu vi thâm hậu.

Các nàng căn bản không biết Ryo đến cùng cường đại đến mức nào, lại là thân phận gì. Các nàng chỉ biết là, Ryo có hóa mục nát thành thần kỳ thủ đoạn, mà loại thủ đoạn này, chỉ có trong truyền thuyết tiên thần, mới có thể làm đến.

"Lăng tiên sinh, Sở Nguyệt mang theo muội muội Sở Ngọc trước tới bái phỏng, quấy rầy." Kinh ngạc một hồi, Sở Nguyệt dẫn đầu kịp phản ứng, cực lực che giấu đi nội tâm kinh ngạc, mở miệng hỏi về sau nói.

Giờ phút này thân phận của Ryo như trước kia có khác biệt lớn, nàng đối đãi phương thức, tự nhiên cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

"Nếu tới, vậy liền vào đi." Ngẩng đầu hơi hơi nhìn Sở Nguyệt cùng Sở Ngọc liếc mắt, Ryo mỉm cười, nhấp một miếng rượu nói.

Này hai tỷ muội, quả nhiên là hai cái tương phản cực đoan, một cái cực kỳ ổn trọng, một cái thì tinh nghịch vô cùng.

Cũng là nói đến, cũng là Sở Nguyệt ra đời sớm, Sở Ngọc ra đời muộn nguyên nhân. Thân là trưởng giả, Sở Nguyệt còn lâu mới có được Sở Ngọc như vậy bị sủng ái, cho nên một cái trưởng thành như cái mẫu thân, một cái thì còn giống như là cái tiểu hài tử.

Đi vào nhà, Sở Nguyệt cùng Sở Ngọc đi vào Ryo ngồi cạnh bàn đá, nguyên bản đã sớm chuẩn bị kỹ càng muốn nói lời, lúc này, Sở Nguyệt lại là rối tung lên, bởi vì nàng đột nhiên cảm thấy, mặc kệ nàng nói cái gì, tựa hồ cũng là sai.

Người, có lúc quá khôn khéo cũng không phải chuyện tốt, giống Sở Nguyệt như thế mọi chuyện đều muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, như vậy khi nàng chân chính đứng trước cái nào đó khó mà lựa chọn sự tình đằng sau, lòng của nàng liền sẽ lộn xộn.

"Lăng tiên sinh, không, tiền bối. Sở Nguyệt ở đây, trước giống tiền bối trí khiểm. Đồng thời, cũng đợi muội muội của ta, cảm tạ ngài xuất thủ tương trợ." Trầm mặc thật lâu, Sở Nguyệt mới chắp vá lung tung đến tập hợp đủ một câu, đối Ryo nói ra.

Các nàng lần này đến, biểu thị nhất, chính là vì khiến cho Ryo tạ lỗi, bởi vì chiêu đãi không chu đáo cùng với hôm trước quấy rầy; thứ hai, chính là cảm tạ Ryo cứu được Sở Ngọc.

Một câu nói kia, Sở Nguyệt liền trực tiếp đem hai người này nhân tố đều nói ra. Bởi vì nàng cảm thấy, lúc này nếu là khách sáo, đã không có ý nghĩa.

Ryo một nhóm ba người vào ở Kỳ Sĩ phủ, đã có mấy ngày này, nàng chưa từng tới bao giờ, liền cam kết đều không có thực hiện, hiện nay lại có thể nói cái gì? Sự vụ bận rộn? Không có thời gian? Người ta sẽ để ý chính mình sao?

Cùng tự chuốc nhục nhã, còn không bằng thẳng lời nói nói thẳng, nói không chừng còn có thể cho đối phương lưu lại cái ấn tượng tốt.

Nghe Sở Nguyệt, Ryo là hoàn toàn không có để ý, một cái là hắn cứu Sở Ngọc, không phải vẻn vẹn vì cứu Sở Ngọc, mặt khác, các nàng làm sao đối với hắn hắn không quan tâm, trước trời các nàng qua đến quấy rầy, cũng không có ảnh hưởng đến chính mình.

Chỉ bất quá lúc này Ryo biết không có thể nói các nàng không có quấy rầy chính mình, bởi vì hắn mục đích cuối cùng nhất còn không có đi đến.

"Hai vị công chúa không cần phải khách khí. Cứu Sở Ngọc, cũng là tiện tay mà thôi, không đáng nhắc đến. Chỉ bất quá các ngươi hôm trước quấy rầy, lại thật để cho ta tổn thất một chút tu vi." Ryo đầu tiên là cự tuyệt lòng biết ơn, sau đó, nho nhỏ gắn một cái hoảng.

Giờ phút này kết hợp hắn có vẻ bệnh gương mặt, cho dù đồ đần đều nhìn ra, Ryo nguyên khí tổn thương nặng nề, tựa hồ căn bản không phải vô cùng đơn giản có thể khỏi hẳn.

Tình huống như vậy, khiến cho Sở Ngọc trên mặt tràn ngập lo lắng, cũng hối hận hôm trước mạo muội qua đến quấy rầy. Hiện tại nàng là một câu lời cũng không dám nói, tại tỷ tỷ của nàng trước mặt  có thể nói là nghe lời giống con mèo nhỏ meo, nơi nào còn có tiểu ác ma dáng vẻ.

"Tiền bối vạn xin thứ tội, chỉ đổ thừa Sở Nguyệt không có chuyện trước tìm hiểu tình huống, liền trước tới bái phỏng. Tiền bối bị hao tổn, hết thảy đều là Sở Nguyệt chi tội." Ryo một lời nói, khiến cho Sở Nguyệt thụ sủng nhược kinh.

Nàng là nghĩ lầm Ryo muốn truy cứu, cho nên đem tất cả trách nhiệm nắm ở trên người mình.

"Ngươi cũng không cần khẩn trương thái quá. Mặc dù tu vi có chỗ hao tổn, lại cũng không có cái gì trở ngại. Chỉ bất quá còn muốn phiền phức sở Nguyệt công chúa, phải chăng có thể an bài một chút y sư tới, tốt nhất là tinh thông đồ vật hai đại lục y học nhân sĩ, ta có một số việc cần còn muốn hỏi một phen." Nhìn xem Sở Nguyệt khẩn trương bộ dáng, như tiến vào thòng lọng con cừu nhỏ, Ryo cười cười nói.

Hắn tự nhiên biết Sở Nguyệt bị hắn một câu làm cho sợ hãi, bất quá hắn muốn liền là loại hiệu quả này, bằng không, Sở Nguyệt liền sẽ không thấy áy náy, càng sẽ không thấy sợ hãi.

Nghe vậy, Sở Nguyệt như đến phóng thích, tâm tình tốt lên rất nhiều, biết đây là một lần cơ hội ngàn năm một thuở, mở miệng nhân tiện nói: "Tiền bối cứ việc yên tâm, tìm kiếm y sư sự tình, Sở Nguyệt nhất định dốc hết toàn lực."

Nói dứt lời đằng sau, Sở Nguyệt tâm lý càng là như nhặt được trên trời rơi xuống tới đĩa bánh, vô cùng vui sướng.

Lần này, nàng vốn cho rằng mọi chuyện cần thiết đều bởi vì nàng mà bị làm hư, bây giờ chuyển biến thành như thế  có thể nói là nàng một tay tạo thành, cũng may là sự tình không có hướng về phía xấu phương diện phát triển, nếu không, nàng thật là muôn lần chết cũng thường không đủ.

Người ta là ai? Đây chính là một đầu thần long chủ nhân, tu vi ít nhất đều là tiên võ cảnh cường giả.

Tiên võ cảnh là cái gì? Đây chính là trong truyền thuyết mới có tồn tại, toàn bộ Sở quốc, phóng nhãn thiên hạ, có thể tìm ra một cái ngũ giai cường giả đã cao nữa là, cho dù là có một cái lục giai lão tổ tông, thế nhưng lục giai cũng chẳng qua là Chân Vũ chi cảnh cường giả, theo tiên võ cảnh cường giả, đây chính là chênh lệch cách xa vạn dặm.

Nghĩ tới đây, Sở Nguyệt càng là bắt đầu hoài nghi Ryo tuổi tác. Có thể có tu vi như vậy, tuyệt đối không thể nào là người trẻ tuổi, nói cách khác Ryo vô cùng có khả năng tu luyện đến trở lại nguyên trạng tình trạng, số tuổi thậm chí vượt xa nàng cái kia giấu ở Sở quốc hoàng đô lão tổ tông.

Sợ là cũng chỉ có loại tồn tại này, mới sẽ không bởi vì bế quan bị nhiễu mà sinh ra phẫn nộ, tu vi đến hắn tình trạng kia, chỉ sợ cũng không lại bởi vì bất cứ chuyện gì mà dao động. Sở Nguyệt thầm nghĩ trong lòng.

Đối với Ryo, nàng càng là bội phục, cho dù bọn hắn khả năng chênh lệch rất lớn tuổi tác, thế nhưng loại này bội phục, lại không tồn tại tuổi tác hạn chế.

Cứ như vậy bị Sở Nguyệt chăm chú nhìn, nàng có ý tốt, Ryo lại có chút ngượng ngùng. Tuy nói cả hai tuổi tác chênh lệch hơn một vạn tuổi, thế nhưng Ryo tâm lại một mực như hơn hai mươi tuổi, bị một cái tuyệt thế mỹ nữ chăm chú nhìn, cho dù da mặt dù dày, cũng sẽ cảm giác được thẹn thùng.

"Công chúa  có thể hay không là trên mặt ta có cái gì mấy thứ bẩn thỉu?" Lúng túng mở miệng nói một câu, Ryo chỉ tay một cái, một mặt thủy kính xuất hiện trước người, cái kia suất khí khinh người gương mặt chiếu rọi tại nước trong kính: "Tựa hồ không có mấy thứ bẩn thỉu a."

Ryo làm như thế, Sở Nguyệt lập tức khuôn mặt đỏ ngầu, thế mới biết chính mình vẫn đang ngó chừng người ta xem.

Tuy là một cái cường thế nữ nhân, thế nhưng tại đối mặt Ryo dạng này người thời điểm, nàng những cái kia cường thế, đều đã biến thành tờ giấy mỏng, đâm một cái liền phá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.