Chương 29: Nạp Lan Nhược Thủy

Chương 29: Nạp Lan Nhược Thủy

Đưa tiễn Sở Nguyệt còn có Sở Ngọc, Ryo mục đích xem như đã đạt thành một nửa.

Ryo không biết, sự xuất hiện của hắn  có thể nói là triệt để cải biến mấy người này vận mệnh.

Sở Ngọc theo Thần Nam không có cùng xuất hiện, Sở Nguyệt cũng theo Thần Nam không có cùng xuất hiện. Mà đôi tỷ muội này, tựa hồ đồng thời đều đối với hắn sinh ra ái mộ chi ý.

Loại này ái mộ bên trong, còn có phức tạp hâm mộ. Ryo căn bản liền không nghĩ tới, hắn cái gì cũng không làm, trong lúc bất tri bất giác, đã để hai cái tuyệt thế mỹ nữ thích chính mình.

Loại này ưa thích tới hết sức đột nhiên, rất kỳ quái, càng không có cớ. Thế nhưng có lúc, một người thích một người khác, liền là như thế, không có bất kỳ cái gì nguyên nhân.

Có lẽ là xúc động, có lẽ là nhận một ít sự vật liên luỵ, nói tóm lại, rất là phức tạp, Ryo tức liền đã có nhiều như vậy nữ nhân, nhưng nếu là muốn hắn nói ra thích cùng yêu là thế nào sinh ra, hắn cũng không biết.

. . .

Đảo mắt, khoảng cách Sở Nguyệt cùng Sở Ngọc một lần kia đến, lại qua hai ngày.

Sở Nguyệt không tiếp tục đã tới, đến là Sở Ngọc, một ngày tới lui ba chuyến, giống như là đem Ryo ở đây trở thành nhà một dạng. Kỳ quái là nàng mỗi lần tới, đều chỉ xem Ryo vài lần không nói lời nào liền đi, cái này khiến Ryo phiền muộn vô cùng.

Trưa hôm nay, Ryo hoàn toàn như trước đây ở trong viện uống rượu, Hồng Thường làm bạn ở bên, Thần Nam thì ở trong viện tu luyện.

Một vị tuổi trẻ nữ tử trước tới bái phỏng, nữ tử này mặc dù không có Sở Nguyệt như thế nghiêng nước nghiêng thành vẻ, nhưng cũng dị thường thanh lệ, tản ra nhàn nhạt xuất trần khí chất, cho người ta một loại cảm giác yên lặng.

"Lăng công tử ngươi tốt." Nữ tử đi vào trong viện, tựa hồ liếc mắt một cái liền nhận ra Ryo, mở miệng lời nói.

Nàng đến, lại biết mình là ai, Ryo có chút kỳ quái, mang theo nghi ngờ khẩu khí hỏi thăm: "Ngươi tốt, ngươi là. . . ?"

"Ta gọi Nạp Lan Nhược Thủy, cũng là Kỳ Sĩ phủ bên trong một thành viên." Theo nữ tử nói ra tên của mình, Ryo lúc này hai mắt tỏa sáng.

Trước mắt nữ tử này liền là Nạp Lan Nhược Thủy, cái này khiến Ryo ngoài ý muốn kinh sợ, đồng thời, bắt đầu một lần nữa xem kỹ lên Nạp Lan Nhược Thủy, quả thật như nguyên tác bên trong theo như lời đồng dạng: Không màng danh lợi tĩnh nhã, giống như không cốc u lan, phiêu dật linh hoạt kỳ ảo, lạnh nhạt xuất trần.

"Nạp Lan tiểu thư ngươi tốt, hoan nghênh đến đây làm khách, mời ngồi." Mỉm cười, xem kỹ hoàn tất, Ryo mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Nạp Lan Nhược Thủy cũng không có khách khí, mỉm cười cám ơn một tiếng, ngồi tại Ryo đối diện, chuyển tức mở miệng nhân tiện nói: "Ta nghe trưởng công chúa nói, ngươi đang bế quan không may xuất hiện, tựa hồ nguyên khí tổn thương nặng nề, ta đối y thuật nhiều ít có một ít nghiên cứu, mặc dù không so được tuyệt thế danh y, nhưng cũng có một chút lòng tin  có thể hay không khiến cho tiểu nữ tử nếm thử một phen."

Nàng này vừa nói, trong viện đang tu luyện Thần Nam cũng bị hấp dẫn tới. Hắn là giật mình không thôi, không nghĩ tới trước mắt cái này cô gái xinh đẹp lại là một tên y thuật danh thủ quốc gia, tại trong ấn tượng của hắn, những cái kia danh y đều là một chút râu tóc bạc trắng ông lão, mà trước mắt nữ tử này lại còn trẻ như vậy.

"Ngươi thật sự có lòng tin có thể có thể khôi phục nguyên khí của ta?" Đối với Nạp Lan Nhược Thủy, Ryo nghi ngờ một tiếng.

Lời này, tự nhiên là nói xong nghe được, không thể coi là thật. Nói thật, này phàm trần ở giữa, sợ là không ai có thể trợ giúp Ryo khôi phục nguyên khí, chỉ có chính hắn có thể giúp hắn chính mình. Nạp Lan Nhược Thủy đi lên liền là một câu như vậy, Ryo cũng là nói đùa nàng .

Nàng đến, tại Ryo trong dự liệu, chỉ là để cho nàng đến, không phải để cho nàng trợ giúp chính mình khôi phục nguyên khí, mà là kết bạn một phen.

Nghe được Ryo nghi vấn, Nạp Lan Nhược Thủy vô cùng bình tĩnh, cũng không hề tức giận, nói: "Đúng thế."

"Thế nhưng là nguyên khí của ta đã ngã vào đáy cốc, dựa vào đơn thuần y thuật, sợ là không thể đủ giải quyết." Nhìn xem Nạp Lan Nhược Thủy nghiêm túc trả lời, Ryo lại nói.

"Mặc dù không nhất định có thể được, nhưng ta có khả năng thử một lần, dùng châm cứu phương pháp kích thích ngươi toàn thân huyệt đạo, kích phát thân thể ngươi tiềm năng, trên lý luận tới nói  có thể gia tốc nguyên khí khôi phục, liền là không biết đối ngươi có hữu dụng hay không."

Nghe lời này, chính như Ryo mong muốn, cũng không có lại nhiều nói, cười nói: "Nếu như thế, vậy làm phiền nạp Lan tiểu thư."

Nạp Lan Nhược Thủy thản nhiên nói: "Không khách khí, thành bại hay không còn chưa biết đây."

Nói đi, nàng theo trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, bên trong tràn đầy kim châm, hộp ngọc kim châm tôn nhau lên thành: "Nơi đây không tiện, không biết Lăng công tử có thể đi vào phòng trong, ta cũng tốt làm Lăng công tử thi châm."

"Không sao." Khóe miệng run lên, Ryo đứng dậy, thu hồi bầu rượu cùng chén ngọc, quay người hướng phía trong phòng đi đến, Nạp Lan Nhược Thủy thì là theo sát phía sau.

Nguyên bản Hồng Thường muốn đi theo, lại làm cho Ryo ngăn lại, tiểu nha đầu này theo tới sẽ chỉ hỏng sự tình, vẫn là để nàng bản thân trong sân đi dạo, ngược lại sẽ không ra việc lớn.

Tiến vào trong phòng, Ryo không có câu nệ, trực tiếp thoát khỏi rộng lớn áo ngoài, lộ ra một thân quần áo bó áo.

"Xin đem eo trở lên quần áo toàn bộ bỏ đi, bằng không, ta khó tìm được người huyệt vị." Đối với nam nữ hữu biệt phương diện này, này Nạp Lan Nhược Thủy hiển nhiên không có cái khác nữ tử xem nặng như vậy, cũng là nàng dù sao cũng là y sư, phương diện này tự nhiên không kiêng kỵ.

Ngay sau đó, Ryo cũng không bút tích, nhanh chóng đem quần áo bó áo thối lui, cho nàng lưu lại một cái phía sau lưng.

Nói thật, một cái dị thường cô gái xinh đẹp giống như là xem kỹ một kiện vật phẩm giống như nhìn xem hắn, khác Ryo cảm giác có chút xấu hổ. Nhưng cuối cùng hắn vẫn là không chút dạng, dù sao người ta đang nghiêm túc giúp hắn giải quyết vấn đề, hắn chỗ nào có thể suy nghĩ lung tung?

Nạp Lan Nhược Thủy tay nâng hộp ngọc nhẹ nhàng đi tới, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm 0 bay vào Ryo chóp mũi, khác trong lòng của hắn một hồi dập dờn.

"Trải qua mấy ngày nay, Lăng công tử cảm giác thân thể có cái gì khó chịu sao?" Vừa quan sát Ryo, Nạp Lan Nhược Thủy một bên dò hỏi.

"Ngoại trừ mất đi nguyên khí, thật cũng không mặt khác khó chịu chỗ." Làm bộ suy tư một hồi, Ryo mở miệng lời nói.

"Há, vậy thì tốt."

Cảm thụ được gần trong gang tấc say lòng người mùi thơm, Ryo một hồi say mê, loại vị đạo này, hắn còn là lần đầu tiên ngửi được. Nạp Lan Nhược Thủy tựa hồ nhìn ra hắn hơi có dị dạng, ngón tay ngọc nhỏ dài nhặt lên một cây kim châm, cấp tốc cắm vào hắn sau lưng của hắn một chỗ đại huyệt.

Nhẹ nhàng đâm nhói cảm giác truyền đến, Ryo mặt không thay đổi tim không nhảy, tựa hồ xem như không có gì, như thế khiến cho Nạp Lan Nhược Thủy tâm kinh ngạc một chút.

Chỗ này đại huyệt  bình thường người bên trong chiêu đằng sau tất nhiên sẽ sinh ra đau đớn, thế nhưng là Ryo một chút biến hóa đều không có. Nàng từng nghe một vị sư phó nói qua, có thể đem chỗ này đại huyệt đau đớn như không có gì, như vậy tu vi của người này, sợ là đã siêu phàm thoát tục.

Trẻ tuổi như vậy người? Tu vi lại cao thâm như vậy? Sau khi kinh ngạc, Nạp Lan Nhược Thủy vẻ mặt cấp tốc bình tĩnh trở lại, giống như là cái gì cũng không có phát sinh một dạng, nàng lấy ra cái thứ hai kim châm về sau, tốc độ cao chính xác cắm 0 vào 0 Ryo một chỗ khác đại huyệt.

Không cần một chút thời gian, Ryo lên thân liền cắm đầy kim châm, lúc này hắn năng lượng trong cơ thể bắt đầu rục rịch, đến là khiến cho Ryo hơi kinh ngạc một chút, tốt tại khống chế thoả đáng, không có lộ ra chân tướng, cũng là cho dù lộ ra cũng không có gì, dù sao hắn nếu là giả bộ như trong cơ thể không có một tia năng lượng, đó mới là lạ.

Nạp Lan Nhược Thủy kéo ra ngón tay ngọc nhỏ dài, bắt đầu ở cắm châm vị trí phụ cận xoa bóp, một cỗ nhiệt lực từ nàng giữa ngón tay truyền vào Ryo trong cơ thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.