Chương 30: Chiến lực 40 triệu

Chương 30: Chiến lực 40 triệu

"Xem ra Nạp Lan tiểu thư cũng có chút không sai tu vi a." Hơi híp cặp mắt, Ryo một bên khống chế năng lượng trong cơ thể, một vừa mở miệng nói.

Trước đó hắn còn chưa phát hiện, hiện nay phát giác được Nạp Lan Nhược Thủy lại cũng có một thân không tầm thường công lực, thân là y sư, hết sức khó được. Cũng không hổ làm Thất Tuyệt Thiên nữ tàn hồn chuyển thế.

"Chỗ nào, so với Lăng công tử, tiểu nữ tử không quan trọng tu vi không đáng giá nhắc tới." Mở miệng trả lời một câu, Nạp Lan Nhược Thủy giữa ngón tay lóe ra chân khí không ngừng kích thích Ryo huyệt đạo, trong lúc nhất thời, đến thật làm cho Ryo cảm giác năng lượng trong cơ thể bắt đầu dần dần dâng lên, xung quanh linh khí cũng không ngừng bị hắn đặt vào trong cơ thể.

Châm cứu cách chữa, Ryo đã sớm nghĩ tới, tiếc nuối chính là mình một người không thể nếm thử, bây giờ có Nạp Lan Nhược Thủy trợ giúp, vậy mà thật làm ra tác dụng.

Dựa theo loại này tiến độ, chỉ sợ cho dù không uống thuốc kia rượu, Ryo cũng đủ để tại trong vòng nửa tháng khôi phục đến đỉnh phong trạng thái.

Như thế trị liệu nửa canh giờ, Ryo đã lâm vào tỉ mỉ trong tu luyện, bất tri bất giác mồ hôi nhễ nhại, Nạp Lan Nhược Thủy cũng mệt muốn chết rồi, hô hấp có chút lo lắng.

Phát giác được Nạp Lan Nhược Thủy đã đạt đến cực hạn, Ryo chậm rãi mở to mắt, nhìn trước mắt cái kia có chút lắc lư thân thể, Ryo một hồi lo lắng, này Nạp Lan Nhược Thủy vì hắn, vậy mà tiêu hao nhiều như vậy chân khí.

Nạp Lan Nhược Thủy tựa hồ cảm thấy Ryo trong mắt thâm ý, vẻ mặt hóa thành bình thản, thản nhiên nói: "Lăng công tử nếu muốn khôi phục nguyên khí, hiện tại xin lập tức tĩnh tâm tập trung suy nghĩ, nếu không liệu phương pháp nhất định đưa đến cắn trả hiệu quả."

Nghe lời này, Ryo đành phải trái lại nghe lời lại nhắm mắt lại, chậm rãi điều tiết năng lượng của mình, làm cho chậm rãi lưu thông ở trong người, hình thành một cái đại chu thiên. Hắn đã cảm giác ra, đi qua châm cứu đằng sau, toàn thân hắn kinh mạch huyệt đạo dễ chịu vô cùng, hắn đương nhiên không sẽ bỏ qua cơ hội này khôi phục năng lượng. Nhưng hắn chỉ có thể len lén khôi phục, không thể bị Nạp Lan Nhược Thủy phát giác.

Lại là nửa canh giờ thời gian, Ryo chậm rãi mở mắt. Khi hắn mở mắt ra lúc, Nạp Lan Nhược Thủy cũng một mặt bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt hai người tướng đụng vào nhau, sinh ra một chút vi diệu nhân tố.

"Thế nào, tinh thần có hay không so trước đó tốt hơn nhiều?" Nạp Lan Nhược Thủy đến là không có có nhận đến ảnh hưởng quá lớn, mở miệng lời nói.

Nàng đều có thể như thế, Ryo há lại sẽ rối tung lên, lập tức trả lời: "Hiệu quả không tốt, cũng là nếu là cứ thế mãi, hẳn là có thể tại trong vòng ba tháng khôi phục, chỉ tiếc, liền là không biết này châm cứu cách chữa có hay không một mực hữu hiệu."

Nạp Lan Nhược Thủy nghe lời này đằng sau, như có điều suy nghĩ, sau đó nói: "Như thế a. . . Hả? Khả năng chậm trễ thời gian quá dài một chút, không quan hệ, chúng ta ngày mai tiếp tục, ta tin tưởng trị liệu một quãng thời gian, vẫn có thể một mực duy trì hiệu dụng, nếu là đã mất đi hiệu dụng, đến lúc đó ta có khả năng còn muốn những biện pháp khác."

"Cái kia đa tạ Nạp Lan tiểu thư."

"Không cần đa tạ, kỳ thật ta cũng là bắt ngươi làm thí nghiệm." Nạp Lan Nhược Thủy vừa nói, một bên đem Ryo trên người kim châm một cây lại một cây nhổ xuống, thả lại trong hộp ngọc.

Nàng lời này, là khiến cho Ryo khóe miệng khẽ nhăn một cái, hắn là ai? Đây chính là Thái Dương thần! Tu vi ít nhất tại Thần Vương phía trên, bây giờ lại bị trở thành chuột bạch.

. . .

Trị liệu kết thúc, Ryo mặc quần áo đưa Nạp Lan Nhược Thủy rời đi, nhìn xem cái kia bóng lưng xinh đẹp dần dần biến mất, Ryo mới trở lại trong viện.

Nạp Lan Nhược Thủy tuy không phải giai nhân tuyệt sắc, nhưng lại có một cỗ lạnh nhạt xuất trần khí chất, loại kia điềm tĩnh, xuất trần khí chất cho người ta một loại cảm thụ khác biệt.

Ryo thở dài: Một nữ nhân như vậy, nếu muốn thu hoạch phương tâm, sợ là không thể so nguyên tác Thần Nam dễ dàng.

. . .

"Tiểu tử ngươi đang nhìn cái gì đâu?" Ngay tại Ryo cảm thán thời khắc, Thần Nam lại dùng ánh mắt khác thường đối đãi chính mình  khiến cho Ryo rất là không hiểu.

"Không, không có a. . ." Nghe được Ryo chất vấn, Thần Nam hết sức thông minh cũng không nói đến lời trong lòng.

Bất quá hắn không nói, Ryo tự nhiên có biện pháp khiến cho hắn nói: "Đối ta còn che ba che đậy bốn, mau nói."

"Thật không có, ngài nhìn lầm." Thần Nam ý muốn chạy trốn, thế nhưng là Ryo chỗ nào có thể thả hắn đi.

"Ta có thể nói cho ngươi, ngươi nếu là không nói, về sau đừng hy vọng ta có thể sẽ giúp ngươi."

"Ách, tiền bối. Ngươi không thể như thế a. Ta chỉ là tò mò ngươi làm sao đối nàng để ý như vậy? Vậy mà tự mình đưa ra ngoài." Thần Nam không có gãy, đành phải nói ra ý nghĩ trong lòng.

Nghe lời này, Ryo tự nhiên hiểu rõ Thần Nam là tại giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, hắn ý tứ của những lời này đơn giản liền là: Hắn tựa hồ lại đánh người ta tiểu cô nương chủ ý.

"Tốt ngươi tên tiểu tử, cũng bắt đầu biết đùa giỡn với ta tới. Từ hôm nay trở đi, mỗi ngày tu luyện gấp bội. Không đúng, là đảo gấp ba." Trách cứ Thần Nam một câu, Ryo không tiếp tục để ý hắn, nhanh chóng trở lại trong phòng, bắt đầu vận chuyển năng lượng trong cơ thể.

Nạp Lan Nhược Thủy quả nhiên y thuật cao siêu, Ryo trải qua nàng châm cứu về sau, thêm vào lúc nãy len lén hấp thu linh khí bổ sung năng lượng, giờ phút này hắn năng lượng trong cơ thể đã khôi phục được ba thành, lại hắn cũng đại khái thăm dò rõ ràng tu vi của mình đạt đến trình độ nào.

Trước kia hắn, chiến lực vẻn vẹn 20 triệu, bây giờ tu thành năm Âm Ngũ Dương, khiến cho chiến lực của hắn tăng lên gấp đôi, ít nhất tăng lên tới 40 triệu chiến lực trình độ.

. . .

Ngày kế tiếp, làm Nạp Lan Nhược Thủy lần nữa nhìn thấy Ryo lúc, nàng là kinh hãi, bởi vì Ryo tinh thần so với hôm qua tốt quá nhiều. Nguyên bản trên mặt tái nhợt vẻ đã có nhiều như vậy hồng nhuận phơn phớt, đủ để nhìn ra, châm cứu liệu phương pháp rất hữu hiệu.

"Nguyên khí của ngươi đã khôi phục sao?" Nạp Lan Nhược Thủy kinh ngạc dò hỏi.

"Không có a, chỉ bất quá so với hôm qua, là tốt lên rất nhiều, chỉ tiếc, so với toàn thịnh thời kỳ, yếu đi gấp trăm lần không thôi." Ryo lạnh nhạt trả lời.

Hắn không biết, hắn câu nói này kéo theo có tính chấn động lớn bao nhiêu, cũng là khôi phục một phần trăm giống như này trạng thái, cái kia nếu là khôi phục được đỉnh phong trạng thái, sẽ như thế nào?

Quả nhiên, người này tuyệt đối là cái cường giả tuyệt thế, lại tối thiểu nhất là tứ giai hậu kỳ cao thủ! Nạp Lan Nhược Thủy thầm nghĩ trong lòng.

Sau một hồi lâu, Nạp Lan Nhược Thủy mới khôi phục bình tĩnh vẻ, mở miệng nói ra: "Nếu chỉ khôi phục một phần trăm, ta đây tiếp tục vì ngươi châm cứu đi."

Lần này châm cứu theo hôm qua một dạng, vẫn như cũ kéo dài một canh giờ, đợi cho Nạp Lan Nhược Thủy rời đi đằng sau, Ryo mới thừa cơ toàn lực hấp thu linh khí trong thiên địa, cuối cùng là công phu không phụ lòng người, khiến cho Ryo khôi phục thực lực đến bốn thành tình trạng.

Hắn mở hai mắt ra, thở phào một cái, nói: "Xem ra này Nạp Lan Nhược Thủy là cái tên dở hơi a, nữ nhân như vậy, nếu là làm thê tử của ta, vậy liền không thể tốt hơn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.