Chương 31: Đại Đạo Luân Hồi

Chương 31: Đại Đạo Luân Hồi

Từ khi châm cứu liệu phương pháp sau khi bắt đầu, Nạp Lan Nhược Thủy gần như mỗi ngày đều sẽ đến Ryo ở đây một lần, nhưng cũng không phải là mỗi lần đều là châm cứu, có lúc sẽ đập nện Ryo toàn thân huyệt đạo, có lúc thì là áp dụng một chút bổ sung nguyên khí dược vật.

Tuy nói ngoại trừ châm cứu liệu phương pháp bên ngoài, biện pháp khác đều đối Ryo vô dụng, thế nhưng Ryo cũng không tiện nói gì, dù sao người ta là y sư.

Tháng ngày liền một ngày như vậy trời đi qua, mãi đến ngày thứ mười, Ryo thực lực rốt cục khôi phục được đỉnh phong, chiến lực trọn vẹn 45 triệu điểm.

Lại chỉ muốn tiếp tục tiến hành tiếp, Ryo liền có thể nhờ vào đó chứa đựng càng nhiều năng lượng, số lượng như là vượt qua 10 ức, có thể có hi vọng tu thành Hồng Mông Chí Tôn quyết thiên thứ ba: Đại Đạo Luân Hồi.

Đương nhiên, ngoại trừ trị liệu, Ryo sẽ không ngu ngốc không mượn cơ hội này theo Nạp Lan Nhược Thủy tiến hành câu thông, quen thuộc.

Chậm rãi, hai người dần dần quen lên, Nạp Lan Nhược Thủy đã không như lúc trước lạnh lùng như vậy, thỉnh thoảng sẽ cùng hắn trò chuyện vài câu.

Ryo theo nói chuyện bên trong biết được đến rất nhiều có quan hệ Nạp Lan Nhược Thủy tin tức, cũng là phần lớn, đều là hắn biết, dù sao nguyên tác bên trong liền có đề cập tới.

Cũng bởi vì Nạp Lan Nhược Thủy mỗi ngày đến, Thần Nam cùng Hồng Thường đối nàng cũng sinh ra hảo cảm, dù sao cũng là cái tính tình thiện lương, điềm tĩnh nữ tử, như là như vậy nữ tử đều bị người chán ghét, vậy thế giới này liền triệt để loạn.

"Nạp Lan tiểu thư ngươi thật có thể nói là kỳ tài, một thân cao minh y thuật lại có hơn phân nửa đều là tự học đoạt được, thật là khiến người ta khâm phục." Hiểu rõ Nạp Lan Nhược Thủy y thuật đều là tự học đoạt được, Ryo mỉm cười tán dương.

Đối với cái này, Nạp Lan Nhược Thủy là không có cảm thấy kiêu ngạo, thản nhiên nói: "Kỳ thật cũng không có gì, chỉ cần chịu cố gắng, ai cũng có thể làm đến."

Nghe vậy, Ryo thở dài: "Thật sao? Nhưng ta cho rằng, không phải mỗi người đều có thể giống như ngươi, trên thế giới này tất cả mọi người có các phương diện thiên phú, thế nhưng là không có bao nhiêu người có thể thành công, đến cuối cùng không thành công liền sẽ oán trách thượng thiên bất công. Bởi vì cái gọi là trời sinh ta mới tất hữu dụng, quá nhiều người đều sinh tồn tại người khác dưới bóng mờ, cuối cùng đi lầm đường, hoang phế cả đời."

Nghe được Ryo đánh giá, Nạp Lan Nhược Thủy giật mình: "Trời sinh ta mới tất hữu dụng sao? Ngươi nói không sai. Trên cái thế giới này mỗi người đều là đặc thù, chỉ bất quá mỗi người lựa chọn đường khác biệt."

Thấy Nạp Lan Nhược Thủy bị mình làm chấn kinh, Ryo không nói gì thêm, sau đó không lâu đưa tiễn Nạp Lan Nhược Thủy, liền tiếp theo hấp thu linh khí trong thiên địa.

Cũng may thần mộ thế giới, thuộc về thánh địa tu hành, linh khí gần như cuồn cuộn không dứt, Ryo thu nạp, không quá trăm triệu vạn một phần vạn, lại ở giây tiếp theo, này ngàn tỉ một phần vạn lại sẽ đản sinh ra.

. . .

Cứ như vậy, trải qua lần này thổ lộ tâm tình, Ryo cùng Nạp Lan Nhược Thủy quan hệ trong đó càng ngày càng hòa hợp.

Hơn nửa tháng đi qua, Ryo "Bệnh tình" còn không có hoàn toàn khôi phục, này khiến Nạp Lan Nhược Thủy muôn phần đau đầu, nàng lật khắp hết thảy y học điển tịch, nhưng vẫn là thúc thủ vô sách. Châm cứu liệu phương pháp một mực hữu hiệu, thế nhưng là Ryo lại một mực nói, nguyên khí của hắn còn lâu mới có được khôi phục lại đỉnh phong.

Trong lúc đó Sở Nguyệt đã từng tới mấy lần, mỗi lần đều ân cần thăm hỏi Ryo, xem xét tình huống.

Sở Ngọc cũng là thường xuyên vụng trộm chạy tới, đương nhiên mỗi lần đều như trước kia một dạng, chỉ là xem hai mắt, không nói lời nào. Đây chính là khiến cho Ryo nhức đầu gấp, không nghĩ ra cô nàng này đến cùng là thế nào. Ryo cũng kéo Nạp Lan Nhược Thủy đến hỏi, thế nhưng là cuối cùng không có đáp án.

Một ngày, Sở Ngọc sư phó Gia Cát thuận gió đột nhiên bị thương nặng mà về, đế đô tu luyện giới một mảnh xôn xao. Ryo cùng Thần Nam cũng giật mình không thôi, Gia Cát thuận gió có tứ giai hậu kỳ tu vi, này thế gian có thể đem hắn đánh thành trọng thương người, không cao hơn hai mươi người.

Đạt được tin tức chính xác về sau, Ryo mới thoải mái, nguyên lai là Gia Cát thuận gió tại dãy núi Lạc Phong bên trong xác thực thấy được trong truyền thuyết Kỳ Lân, vô số người tu luyện điên cuồng hướng về phía Kỳ Lân dũng mãnh lao tới, tất cả mọi người muốn phục tùng Thần thú. Dù cho tự biết vô vọng người, cũng dồn dập tiến lên, nghĩ trợ giúp giết tử thần thú, từ đó có thể có được vụn vặt trở về luyện dược.

Gia Cát thuận gió thờ ơ lạnh nhạt, hắn biết rõ Thần thú mạnh mẽ, quyết không phải người bình thường có thể đối phó, từng Hồng Thường đều làm hắn thúc thủ vô sách, chớ đừng nói chi là truyền thuyết này bên trong Thần thú. Quả nhiên như hắn sở liệu, Kỳ Lân Thần thú đối mặt mấy trăm người vây công không kinh hoảng chút nào, nó há mồm phụt lên ra một mảng lớn ngọn lửa, ngọn lửa nhiệt độ cao dọa người, nhóm người thứ nhất vừa mới xông đi lên, liền bị đốt đi cái biến thành tro bụi.

Gia Cát thuận gió vốn định cứ thế mà đi, nhưng Kỳ Lân hết lần này tới lần khác để mắt tới hắn, Thần thú cũng có thể cảm ứng ra trong đám người những cường giả kia. Đối với những này xông vào hang cổ, đưa nó đánh thức người xâm nhập, nó mang địch ý sâu đậm, nó chân đạp ngọn lửa, tại trước tiên hướng về phía Gia Cát thuận gió phóng đi.

Gia Cát thuận gió cùng Thần thú trận đại chiến này thảm liệt vô cùng, vô số làm Kỳ Lân mà đến người thê thảm cá trong chậu họa, hoặc bị sát khí ngút trời kiếm khí xuyên thủng thân thể, hoặc bị mãnh liệt liệt diễm cháy thành tro tàn, vô số người chết oan chết uổng. Cuối cùng, Gia Cát thuận gió không địch lại, bị thương nặng mà trốn, tại muôn phần hung hiểm bên trong trốn ra dãy núi Lạc Phong.

Thành công thoát đi hiểm địa người cũng là một hai phần mười, chuyện này trên đại lục dẫn tới một mảnh sóng to gió lớn, càng nhiều tu vi cao thâm người tu luyện xông vào dãy núi Lạc Phong, muốn đem Kỳ Lân thuần làm vật cưỡi. Nhất là phía tây đại lục những Long đó kỵ sĩ, nghe nói việc này về sau, đối Kỳ Lân hứng thú vượt xa cự long, mấy chục cái mạnh mẽ Long kỵ sĩ dồn dập từ các quốc gia khởi hành hướng về phía dãy núi Lạc Phong tiến đến.

Gia Cát thuận gió trở về bàn giao một ít chuyện về sau, liền vội vàng rời đi, nặc chữa thương, lẽ ra hắn còn muốn lại đi bái phỏng Ryo, lần này là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Sau đó, Kỳ Lân sự kiện tại đại lục sôi trào hơn một tháng, vô số người tu luyện thất bại tan tác mà quay trở về, mãi đến Kỳ Lân từ dãy núi Lạc Phong bên trong biến mất, chuyện này mới có một kết thúc.

. . .

Thời gian cực nhanh, đảo mắt hai tháng lại qua, Ryo cũng rốt cục tập hợp 10 ức năng lượng. Không chỉ có đã luyện thành thiên thứ hai cửu âm Cửu Dương, càng là hướng phía thiên thứ ba Đại Đạo Luân Hồi xuất phát.

Cũng may hắn lần này có dự kiến trước, luyện cái mở đầu, phát giác được năng lượng tiêu hao vượt xa thiên thứ hai, liền ngừng lại, tiếp tục gom góp càng thêm năng lượng.

Hồng Mông Chí Tôn quyết, tu luyện càng sâu, cần thiết tiêu hao năng lượng càng nhiều, thiên thứ ba Đại Đạo Luân Hồi tiêu hao, trọn vẹn là thiên thứ hai gấp trăm lần tốc độ. Ryo chỗ tập hợp 10 ức năng lượng, sợ là luyện thành một phần ba đều làm không được.

Ryo bề bộn với mình tu luyện, Thần Nam thì là điên cuồng đọc đủ loại sách sử, chính sử, dã sử. . .

Mỗi khi nhớ tới Tiên Ma Lăng Viên, trong lòng của hắn liền run sợ một hồi, hắn là theo cái kia mảnh cổ xưa mộ địa sống lại, hắn vô cùng để ý quá khứ của nó, cấp thiết muốn biết nó tất cả bí mật. Thần Nam có một cỗ dị thường cảm giác mãnh liệt, vạn năm trước không muốn người biết kinh thiên đại bí cũng không có dập tắt tại lịch sử bên trong, sớm muộn cũng có một ngày sẽ được phơi bày.

Hắn mưu toan tại trong sử sách tìm tới vạn năm trước sự thật lịch sử dấu vết để lại, nhưng hắn thất vọng, đủ loại lịch sử tư liệu đều giới hạn tại trong năm ngàn năm sự kiện lớn, căn bản là không có cách ngược dòng tìm hiểu đến vạn năm trước.

Đối với cái này, Ryo một mực không có đi điểm tỉnh hắn, khiến cho hắn đi thăm dò, dù sao rất nhiều chuyện, đều cần tự mình trải qua đằng sau mới sẽ tin tưởng. Sau đó, Ryo mới nói cho hắn biết, nếu muốn tìm đến chân chính đáp án, tu vi của hắn ít nhất đề cao đến tiên võ cảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.