Chương 32: Y Thánh Thủ Trát

Chương 32: Y Thánh Thủ Trát

Thần Nam hành động, tự nhiên cũng không có trốn qua Nạp Lan Nhược Thủy con mắt, Nạp Lan Nhược Thủy là kinh ngạc với hắn đối lịch sử như thế cảm thấy hứng thú, nhịn không được mở miệng dò hỏi: "Thần công tử vì sao đối lịch sử tình hữu độc chung, Kỳ Sĩ phủ bên trong có nhiều như vậy thơ ca từ phú, làm sao cho tới bây giờ không gặp ngươi xem qua?"

Đối với dạng này đặt câu hỏi, Thần Nam chỉ có thể cười cười xấu hổ, nói: "Cái này. . . Thơ ca từ phú mặc dù ý cảnh xa xăm, hun đúc người tình cảm sâu đậm, nhưng ta vẫn cảm thấy lịch sử càng có đưa vào cảm giác, khiến người ta cảm thấy tâm linh rung động. Trước kia ta không biết chữ, không có đọc qua sách gì, xưa nay không biết đại lục từng có như thế ầm ầm sóng dậy đi qua, một cái cường đại đế quốc quật khởi đến diệt vong, một cái ưu tú dân tộc phồn vinh đến suy sụp. . . Năm ngàn năm tới mưa gió, năm ngàn năm tới chói lọi rực rỡ. . . Để cho người ta cảm khái, để cho người ta rung động!"

Đạt được Thần Nam gần như qua loa trả lời đằng sau, Nạp Lan Nhược Thủy trong mắt lóe lên một tia thần sắc khác thường, nàng là cái nữ nhân thông minh, biết Thần Nam che giấu cái gì, cũng là nàng không có hỏi tới, càng không có đi kiểm chứng.

Thấy Nạp Lan Nhược Thủy không có sinh nghi, Thần Nam đáy lòng một hồi hổ thẹn, không nghĩ tới hắn một hồi hồ ngôn loạn ngữ, lại nói ra một phen có vẻ như có thu hoạch cảm khái tới.

Suy tư sau một hồi lâu, đợi cho Nạp Lan Nhược Thủy trợ giúp Ryo trị liệu xong, Thần Nam mới nói với Nạp Lan Nhược Thủy: "Nạp Lan tiểu thư, cái kia. . . Ta đem Kỳ Sĩ phủ bên trong sách sử đều đọc lần, có thể hay không. . . Khiến cho ta cùng đi với ngươi hoàng cung điển tịch thất. . . Nhìn một chút?"

Hiển nhiên, Thần Nam vẫn là chưa từ bỏ ý định, lại đối với Ryo theo như lời khuyên nhủ cũng không có để ở trong lòng.

Hắn như thế, Ryo cũng không tiện nói gì, chỉ có thể mặc cho hắn đi, ngược lại hắn đã nói cho rõ ràng, Thần Nam nhiều nhất liền là nhiều thất vọng một lần.

Nạp Lan Nhược Thủy kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt, nói: "Ngươi đối lịch sử thật như vậy cảm thấy hứng thú không? Hoàng cung điển tịch thất trông coi hết sức nghiêm, ta ỷ vào cùng Nguyệt công chúa là bạn tốt, mới dùng đi vào, nếu như lại mang một người, chỉ sợ rất khó . Bất quá, có khả năng thử một lần, nếu là có thể khiến cho ngọc công chúa cùng đi, sự tình khả năng dễ làm một chút."

Nhấc lên Sở Ngọc, Thần Nam đến là không có nguyên tác đau đầu như vậy, cũng là biết Sở Ngọc theo Ryo không rõ quan hệ, hắn chỉ có thể lắc đầu nói: "Không cần, ta vẫn là tại Kỳ Sĩ phủ xem thơ ca từ phú đi."

Hắn biết, Sở Ngọc không biết bởi vì nguyên nhân gì, một mực tại náo biến xoay, mà ở trong đó, liền có Ryo nguyên nhân, bằng không, Sở Ngọc cũng sẽ không thường thường đến, mỗi lần tới không nói câu nào lại đi.

"Không sao, ngày mai ta liền đi tìm ngọc công chúa." Nạp Lan Nhược Thủy tựa hồ hết sức muốn biết Thần Nam đến cùng muốn biết cái gì, vậy mà chủ động dự định trợ giúp Thần Nam.

Nghe vậy, Thần Nam nào dám a, chỉ có tiếp tục chối từ: "Không không. . . Ta kiên quyết không nhìn, nhìn nhiều như vậy lịch sử, ta cũng nhức đầu."

"Ha ha. . ." Thấy Thần Nam có chút biết khó mà lui dáng vẻ, Nạp Lan Nhược Thủy lòng hiếu kỳ càng nặng, dời đi chủ đề: "Ngươi yên tâm đi, ta quyết sẽ không đi tìm ngọc công chúa, chính là muốn tìm cũng đi tìm tháng công chúa điện hạ, ngọc công chúa nổi danh khó chơi, ta cũng không muốn tìm phiền toái cho mình."

Nghe nói như thế, Thần Nam không khỏi cười khan, nói: "Không nghĩ tới nhỏ công chúa điện hạ thanh danh tại ngoại a, đích thật là khó chơi gấp."

Nói xong, Thần Nam còn không ngừng nhìn về phía Ryo, cảm nhận được ánh mắt như vậy, Ryo tâm tình vô cùng nặng nề a, đây rõ ràng liền là Thần Nam đang lấy hắn nêu ví dụ con.

Tiểu tử này, một ngày không dạy dỗ liền nhảy lên đầu lật ngói  chờ ngày mai bắt đầu, tu luyện lại muốn cho hắn tăng thêm gấp ba. Ryo tức giận nói.

. . .

Hôm sau, Nạp Lan Nhược Thủy trên mặt mang mỉm cười, đối Thần Nam nói: "Nguyệt công chúa đã cùng điển tịch thất nhân viên quản lý chào hỏi, ở lại một chút ta làm Lăng công tử châm cứu qua đi, ngươi có khả năng cùng đi với ta."

Thần Nam vui mừng quá đỗi, châm cứu hoàn tất qua đi, đi theo Nạp Lan Nhược Thủy đi ra Kỳ Sĩ phủ, lần này, Ryo cũng đi theo, xem như đi vào Kỳ Sĩ phủ đằng sau lần thứ nhất đi ra ngoài.

Mười cái võ sĩ bảo hộ ở một lượng hào hoa xe ngựa khoảng chừng, Nạp Lan Nhược Thủy mời đến Ryo cùng Thần Nam cùng lên xe. Trên đường đi, Ryo dựa vào Nạp Lan Nhược Thủy, nghe say lòng người u 0 hương, rất nhanh, liền đi tới Hoàng thành.

Hoàng cung cấm địa, quan văn xuống kiệu, quan võ xuống ngựa, ngoại trừ Hoàng tộc, không ai có thể hưởng thụ đãi ngộ đặc biệt.

Trong hoàng cung, cung điện ban công, cao thấp xen vào nhau, hùng vĩ hùng vĩ. Ryo cùng Thần Nam nhàn nhã theo Nạp Lan Nhược Thủy trong hoàng cung rẽ trái, rẽ phải, đi tới một tòa to lớn đại điện bên ngoài.

Người phụ trách nơi này là một tên chừng bốn mươi tuổi Hàn Lâm học sĩ, bởi vì Sở Nguyệt sự tình báo trước qua, cho nên hắn không nói thêm gì.

Trong điện điển tịch như núi, nhưng lại xen vào nhau tinh tế, từng dãy, từng nhóm, xếp chồng chất thật chỉnh tề.

Thần Nam tại như hải dương thư khố bên trong lược qua thơ ca, lược qua tinh bói, lược qua y học. . . Trực tiếp đi tới có đánh dấu sử học thư khố trước cửa. Nhìn bên trong gần vạn sách tàng thư, hắn một hồi choáng đầu, nhiều như vậy sách hắn năm nào tháng nào mới có thể xem xong, này cũng quá là nhiều đi.

Thấy hắn lần này biểu lộ, Ryo là nhẫn nhịn không cười đi ra, đã sớm nói cho hắn biết vạn năm trước sự tình không có khả năng tồn tại bất luận cái gì điển tịch, hắn liền là không tin, hiện tại liền là tự tìm khổ ăn, hắn nếu muốn biết vạn năm trước hết thảy, chỉ có không ngừng mạnh lên.

Thấy Thần Nam kiên nhẫn tại biển sách bên trong tìm kiếm, mỗi quyển sách hắn chỉ nhìn tờ thứ nhất, nếu như nội dung là gần năm ngàn năm tới lịch sử, hết thảy bị "Dẹp đường hồi phủ" .

Cứ như vậy qua nhàm chán một ngày, tiếp xuống trong năm ngày, Thần Nam mỗi ngày đều đi Hoàng thành sách lâu đọc sách, Ryo thì là có một ngày không có một ngày bồi một thoáng.

Một ngày này, Thần Nam từ bên ngoài trở về, đến là mang về một cái tin tức kinh người.

Đó chính là hắn tại thư khố bên trong quen biết một tên kỳ quái ông lão. Lão nhân kia dị thường già nua, hai mắt vẩn đục vô thần, răng sớm đã rụng sạch, da dẻ nhăn nheo như là nhăn nhăn nhúm nhúm viên giấy, trơ trụi trên đỉnh đầu rất thưa thớt có mấy mười sợi tóc.

Thần Nam bắt đầu thấy ông lão lúc giật mình kêu lên, còn tưởng rằng một vị nào đó sau khi chết oan hồn bất tán, theo trong quan tài trá thi đây. Theo lễ phép, hắn nhìn thấy ông lão mỉm cười thăm hỏi, nhưng chưa từng có nói chuyện qua.

Tựa hồ cũng chính bởi vì thiện ý của hắn, khiến cho lão giả cùng hắn nói chuyện với nhau một hồi, cáo tri một cái trọng yếu tin tức, trong hoàng thành còn có càng xa xưa văn học lịch sử điển tịch, trừ cái đó ra, còn có không ít kinh thế hãi tục điển tịch.

Trọng yếu nhất là, Thần Nam phát hiện một bản 《 Y Thánh Thủ Trát 》 đây chính là cái đồ tốt a.

Đương nhiên, là đúng Ryo mà nói, đây không thể nghi ngờ là thu hoạch được Nạp Lan Nhược Thủy phương tâm đồ tốt.

Trực tiếp theo Thần Nam đòi hỏi đi qua, Ryo đem y sinh bản chép tay gỡ vốn cho tiến hành phiên dịch, biến thành thời đại này chữ viết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.