Chương 33: Thần Nam kinh sợ

Chương 33: Thần Nam kinh sợ

"Trời ạ, 《 Y Thánh Thủ Trát 》 ta không phải nằm mơ đi."

Một ngày này, châm cứu trị liệu đằng sau, Ryo dành thời gian đem phiên dịch tốt y sinh bản chép tay đưa cho Nạp Lan Nhược Thủy, này đột nhiên lễ vật, quả nhiên khiến cho Nạp Lan Nhược Thủy vô cùng kích động, cảm kích ôm vào Ryo thân thể.

Cảm thụ được cái kia thân thể mềm mại, Ryo một hồi say mê, hắn trở tay hướng về phía Nạp Lan Nhược Thủy ôm đi, nhưng mềm mại thân thể lại tốc độ cao rời đi hắn, ở phía xa truyền một hồi cười khẽ.

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a, nói không thể nghi ngờ liền là loại tình huống này, sớm biết Ryo liền nên tốc độ tay mau một chút, như thế liền sẽ không khiến cho Nạp Lan Nhược Thủy chạy mất.

. . .

Tức giận phía dưới, Ryo vừa tìm được Thần Nam, khiến cho hắn tiếp tục đi tìm phương diện y học điển tịch.

Tuy nói Ryo cất giữ trong kho cũng không ít, nhưng những điển tịch kia đều là thế giới khác, lấy ra chỉ sợ cũng không chiếm được Nạp Lan Nhược Thủy coi trọng, thà rằng như vậy, chẳng thà sử dụng Thần Nam cái này lao động.

Cũng may mắn cái kia tàng thư kho không để cho Ryo thất vọng, Thần Nam liên tiếp lấy mang về ba quyển phương diện y học thư tịch, Ryo tiến hành phiên dịch đằng sau, cũng phát hiện này ba quyển y thuật, còn kém rất rất xa Y Thánh Thủ Trát, trong đó rất nhiều nội dung, cũng đều là trích ra Y Thánh Thủ Trát.

Đưa cho Nạp Lan Nhược Thủy đằng sau, Nạp Lan Nhược Thủy hiển nhiên không có thu hoạch được Y Thánh Thủ Trát như vậy kích động.

Cơ hội chỉ có một lần, Ryo cứ như vậy cho lãng phí hết, thật là tức chết hắn.

Nhoáng lên lại qua một tháng, bởi vì Thần Nam tìm được mục tiêu, cho nên cũng không có giống đoạn thời gian trước như thế, thúc giục nói muốn rời đi. Đến là Hồng Thường một mực nhàm chán, Ryo vì để cho nàng giải buồn, để cho nàng thỉnh thoảng đi lão độc quái cùng lão vu bà nơi đó chơi đùa, này mới không có nháo ra chuyện gì tới.

Trong lúc đó Nạp Lan Nhược Thủy vẫn như cũ không ngừng cho Ryo trị liệu, chỉ là nàng mỗi lần lấy được đáp án, đều là nhanh Sở Nguyệt cũng đã từng tới mấy lần, bởi vì không có gì có thể cấp cho Ryo, chỉ có thể cầm mấy quyển sổ sách đưa cho Thần Nam, xem như mượn Thần Nam rèn luyện quan hệ của song phương.

Nhưng mà Sở Nguyệt thất vọng vô cùng, Thần Nam trực tiếp chối từ không cần công pháp, Sở Nguyệt lúc này mới nghĩ đến, người ta một mực đi theo Ryo bên người, há lại sẽ không có cao thâm hơn phương pháp tu luyện?

Từ đó về sau, Sở Nguyệt cũng không có làm gì nữa đặc thù sự tình để lấy lòng Ryo một nhóm ba người, nhiều nhất, cũng chỉ là tại trên sinh hoạt quan tâm quá nhiều một thoáng, mặt khác đối với Ryo nguyên khí khôi phục, hết sức coi trọng.

. . .

Một ngày này, Thần Nam đi vào cổ thư kho về sau, làm cái kia lão nhân thần bí đem cổ thư mấy tờ cuối cùng triệt để phiên dịch hoàn tất, đang chuẩn bị rời đi.

Ông lão nắm sửa sang lại thư quyển, chặn Thần Nam nói: "Ta đã được đến ta cần, ngươi đây, tìm được thứ ngươi muốn sao?"

Thần Nam giật mình, nói: "A, ngài nói cái gì?"

"Hắc hắc. . ." Lão nhân cười, nếp nhăn trên mặt một hồi run rẩy, "Người trẻ tuổi ngươi thật không đơn giản a, tuổi còn nhỏ, tu vi đã kinh người như thế, hơn nữa còn hiểu được cổ văn, thật sự là kỳ tài a!"

"A, lão nhân gia ngài đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu a?" Thần Nam nghe vậy, khiếp sợ không gì sánh nổi, thầm nghĩ chính mình nấp rất kỹ, làm sao lại bị phát hiện.

Lão nhân nói: "Người trẻ tuổi, không cần đóng kịch, ta đối với ngươi cũng không có ác ý. Kỳ thật từ ngươi ngày đầu tiên bước vào thư khố lên, ta đã phát hiện ngươi là một cái cao thâm người tu luyện, tu vi hẳn là vừa mới đi đến tầng thứ tư đi?"

Thần Nam trong lòng chấn động vô cùng, hắn phát ra tại bên ngoài cơ thể người tu luyện khí tức cực kỳ mỏng manh, hắn không nghĩ tới ông lão lần thứ nhất gặp mặt lúc liền đã nhìn thấu hắn.

Gặp hắn không có trả lời, ông lão lại nói: "Nếu như ngươi còn chưa đầy hai mươi tuổi, ngươi một thân tu vi tại đại lục hai mươi tuổi trở xuống người tu luyện bên trong đủ để đứng hàng ba hạng đầu, nếu như ngươi đã tiếp cận 25 tuổi, ngươi một thân tu vi tại đại lục 25 tuổi trở xuống người tu luyện bên trong có khả năng đứng hàng năm mươi người đứng đầu. Vô luận thuộc về loại nào tình huống, ngươi đều có thể tính được là một tên kiệt xuất cao thủ thanh niên."

Thần Nam Bất Ngữ, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Lão nhân nói: "Người trẻ tuổi ngươi che giấu rất tốt, ta tin tưởng không có bao nhiêu người có thể nhìn thấu ngươi người mang tuyệt kỹ, nhưng ta không ở trong đám này."

Thần Nam gật đầu nói: "Lão nhân gia quả nhiên mắt sáng như đuốc, vãn bối ở tiền bối trước mặt không chỗ che thân."

Ông lão gật đầu nói: "Ngươi đang tìm kiếm cái gì?"

Thần Nam không đáp, hỏi ngược lại: "Tiền bối đang tìm kiếm cái gì? Lại lấy được cái gì?"

Lão nhân cười, nếp nhăn đầy mặt chồng chất cùng một chỗ nhẹ nhàng run rẩy, bộ dáng có chút doạ người: "Hắc hắc, người trẻ tuổi, ta nhường ngươi phiên dịch cổ thư, lại xáo trộn câu sắp hàng, trong lòng ngươi nhất định rất bất mãn với ta a?"

Thần Nam nói: "Không có, ngài suy nghĩ nhiều."

Lão nhân nói: "Ta đây cũng là không có cách nào a, quyển sách kia chính là bàng môn tà đạo đồ vật, trong đó dính đến rất nhiều cấm kỵ, làm người thường chỗ không cho. Ta sợ ngươi biết được về sau, xem thường lão phu, không làm lão phu phiên dịch, cho nên mới ra hạ sách này."

Thần Nam nói: "Bàng môn tà đạo đồ vật?"

Lão nhân nói: "Đúng vậy a, ta cũng là bất đắc dĩ, bây giờ ta đã hơn một trăm bảy mươi tuổi, thân thể đã suy già lọm khọm, ta tu đạo không được, tập võ cũng không có thiên phú, không thể làm thân thể lần nữa phản lão hoàn đồng. . ."

"Hơn một trăm bảy mươi tuổi! Lần nữa phản lão hoàn đồng? !" Thần Nam kêu lên sợ hãi.

"Đúng vậy a, hơn bảy mươi năm trước, ta võ đạo chút thành tựu, tại trăm tuổi tuổi phản lão hoàn đồng, mấy chục năm qua, mặc dù ta công lực ngày càng thâm hậu, nhưng thủy chung không cách nào rảo bước tiến lên tầng cao hơn cảnh giới, thân thể dần dần già yếu, thời gian không chờ ta à! Tiên võ cảnh cách ta càng ngày càng xa."

Thần Nam kinh ngạc há to miệng, không nghĩ tới trước mắt cái này gần đất xa trời ông lão lại là một cái cao thủ tuyệt thế, ông lão theo như lời "Có chút thành tựu" quyết không phải "Có chút" nhất định là công lực đại thành.

Ông lão nói tiếp: "Vì kéo dài sinh mệnh, ta không thể không nghiên tập tà thư, cách khác cách khác, để một ngày kia ngộ ra sinh tử."

Thần Nam giật mình nói: "Nghiên tập tà thư, ngộ ra sinh tử?"

"Đúng vậy a, kỳ thật trên cái thế giới này vốn không chính tà phân chia, "Đang" chỉ bất quá phù hợp tuyệt đại đa số người nhận biết, mà "Tà" thì làm tuyệt đại đa số người chỗ không cho. Đến ta tuổi như vậy, sự tình gì đều nhìn thấu, sớm đã không có chính tà phân chia, cũng liền không thèm để ý muốn tu luyện là sách gì. Chỉ cần có thể kéo dài tính mạng của ta, liền là "Đang" ."

Thần Nam mặc dù cảm thấy những lời này có một tia đạo lý, nhưng vẫn cảm thấy phía sau lưng lạnh sưu sưu, hắn thầm nghĩ trong lòng: Người nói Phật giáo và Đạo giáo thành ma, lão gia hỏa này không phải là công lực đi đến cảnh giới nhất định về sau, rơi vào ma đạo đi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.