Chương 34: Manh mối trọng yếu

Chương 34: Manh mối trọng yếu

Thần Nam hiện tại đã khẳng định, lão nhân này tu vi ít nhất đã đạt đến tầng thứ năm cảnh giới.

Thấy Thần Nam yên lặng không nói, ông lão lại nói: "Người trẻ tuổi ngươi lại đang tìm kiếm cái gì đâu? Xem như trao đổi, ngươi tựa hồ hẳn là nói cho ta biết ngươi đang tìm kiếm đến đồ vật."

"Như tiền bối nói, ta đúng là tra tìm một ít gì đó. Ta nói qua, ta đối với thượng cổ truyền thuyết thần thoại cảm thấy hứng thú vô cùng, nhất là Tiên Ma Lăng Viên lai lịch, để cho ta như si như mê, ta muốn mượn hoàng gia cuồn cuộn điển tịch vạch trần hắn khăn che mặt bí ẩn."

Ông lão trong hai mắt ánh sáng xanh lục lóe lên một cái rồi biến mất, nói: "Tiên Ma Lăng Viên chính là vạn cổ chi mê, không biết khốn nhiễu bao nhiêu đời người, ngươi nếu có thể tìm tới trong đó dấu vết để lại, tất nhiên sẽ oanh động toàn bộ đại lục, ngươi có không phát hiện?"

Thần Nam nhụt chí nói: "Không có, ta gần như đem trọn cái cổ thư kho đều đảo lần, nhưng Tiên Ma Lăng Viên như hư không vô tận một mảnh hư vô chỗ, bất luận cái gì một quyển sách đều không có kỳ lai lịch ghi chép."

Lão nhân nói: "Ai, chân tướng sớm đã dập tắt tại lịch sử ở trong, như nghĩ rõ ràng vạn năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ sợ chỉ có bước vào tiên cảnh mới có thể có hiểu biết."

Lão nhân câu nói này, khiến cho Thần Nam nhớ tới Ryo từng dạy bảo, hắn đã sớm cái kia tin tưởng, có thể cũng là bởi vì cái kia một tia may mắn, khiến cho hắn chống đỡ cho tới bây giờ, bây giờ thất vọng cực độ, cũng chỉ có con đường này có thể đi.

Tiên võ cảnh!

Thần Nam gật đầu đồng ý lão giả lời nói, dù sao Ryo từng cũng đã nói với hắn lời giống vậy. Y theo hiện nay tình huống, Thần Nam căn bản là không có cách theo bất luận cái gì trong cổ tịch hiểu rõ đến hắn muốn biết, Sở quốc là tiên huyễn đại lục siêu cường quốc, dạng này đại quốc tàng thư kho đều không có, có thể nghĩ quốc gia khác tàng thư kho, càng không khả năng có, nếu là có, sợ cũng sớm đã bị khai quật ra.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ thay đổi gợn sóng tại cổ thư trong kho nhẹ nhàng dập dờn, cùng lúc trước ngày đầu tiên lần đầu bước vào ở đây lúc cảm giác giống như đúc. Lần trước hắn không có để ý, lần này hắn hai mắt nhắm lại tập trung cao độ cảm ứng cái kia tia chấn động, từ từ, trên mặt của hắn lộ ra vẻ khiếp sợ, cái kia tia chấn động lại là từ dưới đất truyền lên.

Ông lão thấy hắn sắc mặt đại biến về sau, gật đầu nói: "Người trẻ tuổi quả nhiên không đơn giản a, liền này tia vi diệu gợn sóng cũng có thể cảm giác được, thấy rõ thân ngươi cỗ linh căn."

Thần Nam nói: "Tiền bối, đó là cái gì?"

Lão nhân nói: "Thôi được, vì báo đáp ngươi vì ta phiên dịch ra cổ kinh sách, ta liền dẫn ngươi đi xem một cái đi."

Ông lão dẫn Thần Nam đi tới một mặt trước kệ sách, dùng sức đem giá sách xê dịch về một bên, sau đó trên mặt đất một hồi tìm tòi, một cái tối om cửa huyệt xuất hiện tại Thần Nam trước mắt, gợn sóng chính là từ nơi đó hướng ra phía ngoài truyền ra.

Thần Nam đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, đường đường hoàng gia cổ thư kho vậy mà lại có dạng này chỗ.

Lão nhân nói: "Bảy mươi năm trước, ta võ đạo chút thành tựu, trên người linh căn mở ra, trong lúc vô tình cảm ứng được này tia thay đổi gợn sóng. Không nghĩ tới ngươi trời sinh có linh căn, ai, người và người không thể so a!"

Thần Nam hơi nghi hoặc một chút, nói: "Hoàng gia cổ thư kho tại sao có thể có như thế một cái bí mật cửa hang đâu?"

Lão nhân cười, nói: "Cái này cửa hang là ta bí mật khai quật đi ra."

"Ngài khai quật đi ra?" Thần Nam có chút giật mình, lão gia hỏa này lá gan cũng thật là quá lớn đi.

"Có gì không thể, ta chính là tại Hoàng đế dưới ghế rồng trắng trợn mở cái huyệt động, hắn cũng không dám nói gì, bởi vì ta là hắn huyền tổ."

Ngất, cuồng ngất, Thần Nam thật có chút không biết làm thế nào, không có nghĩ đến cái này lão người lai lịch lớn như vậy.

"Theo sau lưng ta, ta dẫn ngươi bên dưới đi xem một cái đi."

. . .

Hang động thành hình đinh ốc uốn lượn hướng về phía dưới mặt đất, Thần Nam sâu một cước, cạn một cước đi theo phía sau lão nhân, trong lòng của hắn dù sao cũng hơi thấp thỏm.

Dọc theo tối om địa đạo hướng phía dưới đi ước chừng ba mươi mấy mét, phía dưới truyền đến một mảnh ánh sáng, đại khái lại giảm xuống mười mấy mét, hai người tới ánh sáng chỗ chỗ, ông lão khai quật đi ra địa đạo cùng một đầu đường hầm thành "Đinh" hình chữ tương giao ở cùng nhau.

Đường hầm di tích cổ loang lỗ, bốn vách tường làm cứng rắn như sắt kim cương nham  có thể tưởng tượng năm đó đào bới một con đường như vậy là cỡ nào gian nan, đường hầm phía trên, cách mỗi ba trượng khoảng cách liền khảm nạm một viên dạ minh châu, ánh sáng đúng là những này minh châu chỗ thả.

Thần Nam kinh ngạc tán thán: "Thủ bút thật lớn a, một khỏa minh châu đã giá trị liên thành, nghĩ không ra ở chỗ này, nhiều như vậy minh châu đều bị dùng để làm làm bình thường chiếu sáng đồ vật." Nói xong, hắn hai mắt toát ra vệt sáng vàng, con mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm những cái kia minh châu.

Lão nhân nói: "Tiểu tử tiền đồ điểm, ngươi sẽ không muốn trộm mộ a?"

"A, chuyện này. . . Đây là một tòa phần mộ?" Thần Nam cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh, phát giác những cái kia minh châu phát ra hào quang đều có chút yêu dị.

"Đương nhiên, người sống ai ở dưới đất a."

"Không thể nào, đường đường Sở quốc hoàng cung vậy mà lại xây tại một tòa phần mộ phía trên?"

"Lúc trước kiến tạo hoàng cung thời điểm, ai biết dưới mặt đất có cái gì, ai sẽ đào đất năm mươi mét a."

Ông lão dẫn Thần Nam dọc theo cổ đường hầm hướng về phía tương đối sáng ngời một mặt đi đến, trống trải bên trong đường hầm chỉ có "Cạch cạch" tiếng bước chân, khác cổ mộ lộ ra đặc biệt u sâm mà lại vắng lặng.

Dọc theo uốn lượn quanh co cổ đường hầm, hai người tới một tòa sáng ngời đại điện, đại điện mặc dù dưới đất, miễn đi mưa tuyết gió sương ăn mòn, nhưng cũng điêu khắc lên dấu vết tháng năm, di tích cổ loang lổ. Đại điện bốn vách tường là một bộ phó đẹp đẽ phù điêu, có nhiều trong truyền thuyết thần thoại thần, ma, yêu, quái. . . Phù điêu ở giữa khảm minh châu, khác chỉnh ngôi đại điện sáng như ban ngày. Sinh động như thật phù điêu ở minh châu chiếu rọi đến, phảng phất có linh hồn, tựa như muốn phá vách tường mà ra.

Cổ điện ở giữa là một tòa Bạch Ngọc đài, ngọc đài trong suốt sáng long lanh, tản ra ánh sáng nhu hòa, xem xét liền là cực phẩm bảo ngọc. Hấp dẫn Thần Nam ánh mắt cũng không phải là Bạch Ngọc đài, mà là trên đài ngọc người, một cái cao lớn cường tráng nam tử trung niên đứng tại ngọc đài chính giữa.

Người trung niên mái tóc đen dài tùy ý phiêu tán ở đầu vai, màu đồng cổ khuôn mặt, lông mi dài nhập tấn, mũi thẳng mồm vuông, một đôi ánh mắt đen láy chấn động tâm hồn, nhìn đến người khác sợ hãi. Cũng là nhất làm cho tâm thần người rung động là người trung niên khí thế, tuyệt thế bá khí, bễ nghễ thiên hạ oai hùng  khiến cho người trung niên nhìn như bao quát chúng sinh ma như thần.

Thần Nam trong mắt nóng lên, nước mắt kém một chút lăn xuống đến, người trung niên thần thái cùng phụ thân hắn quá giống, ánh mắt đồng dạng cơ trí, sắc bén, khí thế đồng dạng phách tuyệt thiên hạ, loại kia duy ngã độc tôn cái thế phong thái rung động thật sâu hắn.

Lão nhân nói: "Thấy được chưa, cái kia tia thay đổi gợn sóng liền là theo trước mắt đã qua đời người cấp cho mà ra, vị tiền bối này thật là nhân kiệt vậy!"

Thần Nam nghe được "Đã qua đời" hai chữ, tâm thần kịch chấn, đơn giản không thể tin vào tai của mình, hắn lần nữa quan sát tỉ mỉ người trước mắt, cuối cùng tại mái tóc dài của hắn bên trong phát hiện một chút ánh sáng, rõ ràng là một thanh kiếm chuôi."Phi kiếm" hai chữ trong lòng hắn chợt lóe lên, tuyệt thế bá khí người trung niên bị phi kiếm xâu đỉnh mà đánh chết.

"Chết rồi, như thế một vị tuyệt thế cao thủ vậy mà chết tại dưới phi kiếm?" Thần Nam có chút không tin, trước mắt vị này người trung niên khí thế quyết không kém gì phụ thân của hắn thần chiến, khẳng định sớm đã siêu việt chân vũ cảnh giới, năm đó thần chiến đặt chân võ đạo đỉnh phong chân vũ cảnh giới đằng sau, dù cho những cái kia đạo pháp Đại Thừa người tu đạo cũng khó anh kỳ phong. Hắn từng nghe mẫu thân hắn nói qua, tu võ đến như vậy Thiên Địa, trần thế đã mất đao binh có thể đả thương, lại khó tìm được kẻ xứng tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.