Chương 35: Tính toán

Chương 35: Tính toán

Giờ này khắc này, Kỳ Sĩ phủ, trong lúc rảnh rỗi Ryo, đột nhiên cảm thấy một tia đặc thù khí tức.

Thần thức cảm giác đi qua, phát hiện Thần Nam vậy mà đi đến Sở quốc Hoàng thành dưới mặt đất ngàn mét chỗ sâu. Trong lúc nhất thời suy tư thật lâu nguyên tác nội dung cốt truyện, lúc này mới nhớ tới là chuyện gì xảy ra.

Tò mò, Ryo đến là cũng muốn đi xem xem cái kia dưới mặt đất cái kia tồn tại.

Thân hình thoắt một cái, Ryo lưu lại một đạo phân thân, bản tôn thình lình phá không mà đi, chớp mắt cũng đã tiến nhập Sở quốc Hoàng thành trong Tàng Thư các.

Dựa vào đặc thù không gian truyền lực năng lực, tiến nhập trong mật đạo.

. . .

Lúc này, Thần Nam cùng với lão giả kia, đều không có phát hiện ở đây lại tiến đến một người.

Thần Nam vây quanh ngọc đài dạo qua một vòng, tại ngọc đài phía sau phát hiện một mảnh xương phấn, tại mặt khác cách đó không xa, còn có một cặp chuẩn bị đứt từng khúc xương vỡ. Hắn không cần nghĩ, liền biết hai người này là chết bởi trên đài vị kia người trung niên cái thế công lực phía dưới.

Lão nhân nói: "Ta quyển sách kia liền là từ nơi này lấy được, theo trên sách những chữ kia thể phán đoán, nơi này hết thảy cách nay đều phải có sáu, bảy ngàn năm. Mà vị tiền bối này thân thể vậy mà bất hủ, vẫn như cũ ngang nhiên không ngã, đơn giản thật là làm cho người ta khó có thể tin."

Thần Nam sinh lòng cảm thán: "Vị tiền bối này công lực thông thiên, vậy mà đem thân thể ngưng đã luyện thành bất diệt thân thể, cường giả vĩnh viễn là cường giả, sau khi chết khí thế y nguyên như thế bức nhân."

Lão nhân nói: "Đi, đi lên quan sát, dưới chân của hắn còn có chữ viết."

"Ồ?" Thần Nam mừng rỡ, theo ông lão cùng nhau nhảy lên ngọc đài. Sáu, bảy ngàn năm trước cường giả lưu lại, đáng giá hắn nhìn qua, càng đáng giá hắn lĩnh hội một phen.

Trong suốt trên đài ngọc, rải rác mấy dòng chữ, dùng chỉ lực khắc vẽ mà thành, như sắt câu Gin vẽ, cứng cáp hùng hồn, còn có một cỗ bi thương khí nhào tới trước mặt, làm người ta trong lòng vô hạn cảm thán.

"Yêu đạo thành tiên, thiên lý nan dung, chém yêu trừ nghiệt, dùng cảnh thiên hạ. Thán hô, yêu có một đệ, đúng lúc gặp trở về. Thân thể bị trọng thương, tới chống đỡ, không đủ sức xoay chuyển đất trời, đồng quy vu tận. Ngang tàng thân thể, tịch diệt yêu động, thân ta hổ thẹn, tự phong nơi này!"

"Thì ra là thế, ai!" Thần Nam thở dài một hơi, cảm thán nói: "Mặc dù Yêu đạo vừa vừa bước vào tiên đạo cảnh, nhưng dù sao đã là tiên nhân, vị tiền bối này hào khí Lăng Vân, vậy mà tiêu diệt tiên nhân, bội phục a, bội phục!"

Ông lão cũng hơi xúc động: "Đúng vậy a, nếu không phải hắn tính sót một người, chỉ sợ trong thiên địa này lại nhiều thêm một vị mạnh mẽ võ tiên."

Thần Nam thở dài: "Khi còn sống, thần công cái thế, đỉnh thiên lập địa. Sau khi chết, hình thể bất hủ, ngang nhiên mà đứng. Ngàn năm bá khí, ngưng tụ không tan, tuyệt thế hào hùng, bễ nghễ nhân gian."

Tiếp lấy hắn bỗng nhiên phá lên cười: "Ha ha. . . Ta hiện tại đối võ đạo tràn đầy lòng tin, tiên nhân cường đại dường nào, nhưng còn không phải bị một cái võ đạo đỉnh phong người tiêu diệt  có thể tưởng tượng, nếu là người tập võ bước vào tiên cảnh, hắc hắc. . ."

Lão nhân nói: "Ta dẫn ngươi đi Yêu đạo chỗ tu luyện nhìn một cái đi."

Thần Nam theo ông lão xuyên qua cổ điện, dọc theo đường hầm đi tới một cái như nhân gian luyện ngục hang cổ. Minh châu hiện ra u sâm ánh sáng, trên mặt đất một mảnh trắng xóa, nhìn kỹ lại, lại là muôn vàn xương khô, có chút xương trắng đã triệt để vỡ nát, khí lưu hơi bắt đầu khởi động, liền tạo nên trận trận bột phấn, một cỗ âm khí tại bên trong cái hang cổ tràn ngập. Tại muôn vàn xương khô ngay chính giữa là một phương khô cạn huyết trì, trì bốn vách tường đỏ thẫm mà yêu dị, hiện ra hàn khí âm u, phảng phất có u hồn ở tại phía trên phiêu đãng.

Đây là một cái âm u mà vừa kinh khủng vạn người cái hố, cực trong yên tĩnh, phảng phất có muôn vàn sinh hồn tại kêu gào  khiến cho người tê cả da đầu, sinh ra hàn ý trong lòng.

Thần Nam xem kinh hồn táng đảm, nói: "Đây chính là Yêu đạo tu luyện chỗ? Thật sự là tàn vô nhân tính a, vì thỏa mãn bản thân chi tư, vậy mà tàn sát muôn vàn sinh linh, dạng này người thành tiên, thật thiên lý nan dung!" Nói xong, hắn không tự chủ được nhìn phía ông lão, nếu như hắn không có đoán sai, lão trong tay người cái gọi là tà thư, hẳn là Yêu đạo từng tu luyện qua tà pháp, trên người hắn không khỏi nổi lên một luồng hơi lạnh, đứng ở trước mặt hắn người có thể là cái thứ hai Yêu đạo.

Lão nhân cười, nếp nhăn đầy mặt một trận rung động, hiển nhiên là xem thấu Thần Nam ý nghĩ, nói: "Người trẻ tuổi không cần sợ hãi, ta là một cái người tập võ, làm sao có thể lại đi tu đạo đâu, huống hồ là hung hiểm vạn phần Huyết tu chi đạo. Người tập võ đổi đi sửa nói, không phải tài năng kinh thiên động địa muôn vàn khó khăn làm đến, cả hai trên bản chất là khác biệt. Ta chỉ là tham khảo một chút vậy bản tà thư bên trong một ít đặc biệt kiến giải mà thôi, liền là cần sinh máu, ta nghĩ ngự thiện phòng mỗi ngày giết những cái kia súc vật cũng đầy đủ."

Nghe lão giả lời nói, Thần Nam trên người lãnh ý mới giảm xuống, sau đó hai người rời đi cái này âm u kinh khủng hang cổ.

Đi vào cổ điện đằng sau, Thần Nam đi vào trước đài ngọc, nhìn chăm chú lên vị kia tuyệt thế cường giả, nói với lão nhân: "Ta tại cổ thư kho lúc, trước sau từng hai lần cảm ứng được cỗ này thay đổi gợn sóng, vì sao trong lúc đó ta không có cảm ứng được đâu?"

Lão nhân nói: "Ngươi này hai lần đúng lúc gặp tới gần đêm trăng tròn, chỉ có lúc này gợn sóng mới sẽ thay đổi mãnh liệt, muốn tới cùng bố cục của nơi này có quan hệ, ở đây khả năng ẩn giấu đi một chút tụ tập thiên địa nguyên khí cổ trận."

"Nơi này có cổ trận?"

"Không tệ, nghĩ đến là năm đó Yêu đạo bày ra, nếu như ở chỗ này tu luyện, định sẽ làm ít công to. Cũng là nguy hiểm cũng tất nhiên sẽ tăng lớn, tu luyện nếu như quá mức thuận lợi, không có trải qua tới tương ứng tâm cảnh ma luyện, chắc chắn khiến tâm ma phát sinh, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma."

Thần Nam gật đầu đồng ý, nói: "Cái gọi là có được tất có mất đi, cái thế giới này là cân bằng, người phải học được có được, hiểu được từ bỏ. Yêu đạo năm đó quá mức tham lam, hung tàn, bố trí xuống tụ tập thiên địa nguyên khí đại trận về sau, còn tàn sát nhiều như vậy sinh linh, bằng không cũng sẽ không đưa tới họa sát thân."

Lão nhân nói: "Nói là một chuyện, làm là một chuyện, rất nhiều kém tính cắm rễ ở linh hồn của con người chỗ sâu, đối mặt hấp dẫn cực lớn rất khó cầm giữ. Nói thí dụ như hiện tại ngươi có khả năng đạt được một vị tuyệt thế cao thủ cái thế công lực, ngươi có thể không động tâm sao?"

Thần Nam nở nụ cười, nói: "Động tâm, đương nhiên động tâm, bất quá ta không có cơ hội như vậy."

Lão nhân nói: "Nếu quả như thật có cơ hội như vậy đâu?"

"Ta mặc dù động tâm, nhưng ta cuối cùng sẽ buông tha cho."

Lão người con mắt không nháy một cái nhìn chăm chú Thần Nam, nói: "Vì cái gì?"

Thần Nam nói: "Đến từ ngoại giới lực lượng thủy chung không bằng chính mình tu luyện được tới tinh thuần, ta sợ nó sẽ chất cốc tự thân lực lượng phát triển."

Ông lão thở dài: "Người trẻ tuổi ngươi hết sức tự lo, cũng là ngươi có tự lo tư cách, ta lại không được, chết thời khắc uy hiếp tính mạng của ta, nếu có như thế một cổ lực lượng cường đại, ta quyết sẽ không buông tha cho."

Thần Nam cười cười, không nói gì thêm.

Lão nhân nói: "Người trẻ tuổi ngươi chịu ta một chút sức lực sao? Để cho ta thoát khỏi bóng ma tử vong."

Thần Nam lộ ra cảm thấy lẫn lộn vẻ mặt.

Ông lão tràn đầy nếp nhăn gương mặt một trận rung động, nói: "Người trẻ tuổi ngươi biết không? Ngươi lần thứ nhất bước vào cổ thư kho lúc, ta liền cảm ứng được trong cơ thể ngươi linh khí, ta quan sát tỉ mỉ phía dưới, phát hiện ngươi trời sinh thân có linh căn. Ta nếu như có thể đạt được trời sinh thân có linh căn người trợ giúp, liền có khả năng đạt được một cỗ lực lượng khổng lồ, từ đó không bắt buộc luyện tà thư, cũng có thể kéo dài mấy chục năm sinh mệnh."

Ông lão chỉ trên đài ngọc cái kia bá khí nghiêm nghị tuyệt thế cao thủ, nói: "Ngươi cũng đã biết trên người hắn vì sao có từng tia từng tia thay đổi gợn sóng tuôn ra? Đó là bởi vì trong cơ thể hắn ẩn chứa một cỗ lực lượng khổng lồ, đó là hắn cái thế tu vi, nếu có thể đem những lực lượng kia tiếp dẫn mà ra. . ."

Nghe đến đó về sau, Thần Nam trong lòng lạnh lẽo, hắn mới vừa rồi còn đang kỳ quái, ông lão dù cho báo ân, cũng không cần đem hắn dẫn đến nơi đây a, nguyên lai tất cả những thứ này đều là lão nhân này sớm có dự mưu.

"Tiền bối ngài suy nghĩ nhiều đi, đều đã qua mấy ngàn năm, vị kia tuyệt thế cao thủ anh linh sớm đã tan biến, bên trong thân thể của hắn làm sao lại ẩn giấu đi lực lượng cường đại đâu? Ta cũng nghĩ thế hắn bất diệt thể cùng Thiên Địa nguyên khí cộng minh kết quả."

Thần Nam lời nói dịu dàng chối từ, chỉ bất quá thật đáng tiếc, nếu là không có người khác trợ giúp, hắn chỉ có trợ giúp lão nhân này, bởi vì hắn không có lựa chọn khác, cho dù là chết.

Lão nhân nói: "Không bài trừ khả năng này, nhưng cũng có thể là ta đoán nghĩ như vậy, không thử một chút làm sao biết đâu, người trẻ tuổi ngươi chịu giúp ta sao?"

Nghe vậy, Thần Nam chỉ phải nói: "Tu vi của ta cùng ngài so sánh kém xa, như thế nào giúp ngài?"

Ông lão lại nói: "Cái này cùng tu vi không có quan hệ, thân ngươi cỗ linh căn, vô cùng dễ dàng hấp dẫn Thiên Địa nguyên khí, nếu như ngươi ta hợp lực, nhất định có thể đủ đem vị kia tuyệt thế cao thủ lực lượng trong cơ thể kích phát ra."

Thần Nam trong lòng vô cùng không muốn trợ cái này tâm cơ sâu lắng ông lão, càng không nguyện ý khinh nhờn vị kia tuyệt thế cao thủ, nhưng cân nhắc đến hắn tình cảnh trước mắt, hắn không thể không đáp ứng lão nhân thỉnh cầu.

Mà liền tại hắn miễn cưỡng đáp ứng sau một khắc, hắn lại là cười, bởi vì hắn nghe được một câu.

"Thân là võ giả, dù cho đối mặt mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại, lại có thể xem thường từ bỏ? Thần Nam, ngươi cần muốn trưởng thành còn rất nhiều a, cũng là bởi vì ngươi nhỏ yếu, mới có thể bị tính toán như thế." Người nói chuyện, không là người khác, đúng là Ryo.

Thần Nam cùng lão nhân mỗi tiếng nói cử động, Ryo đều từ một nơi bí mật gần đó nhìn ở trong mắt, lão nhân này muốn mượn Thần Nam tay, đi đến tiên võ cảnh, như Thần Nam thật tương trợ, như vậy đến canh giờ nam cũng tất nhiên sẽ chết.

Người chết, mới là trên đời này an toàn nhất giữ bí mật phương thức. Làm như thế chuyện xấu, lão nhân kia há lại sẽ khiến cho người khác biết? Cho nên Thần Nam tại hắn sau khi chuyện thành công hẳn phải chết, dù cho hắn lại đặc thù.

Mà ở trong đó đột nhiên xuất hiện một người, lão đầu khiếp sợ không gì sánh nổi, một giây sau kinh hãi: "Tiểu tử, ngươi, ngươi vậy mà tính toán ta? Ngươi một đã sớm biết mọi chuyện cần thiết."

"Thôi đi, ta cũng không có ngươi tâm cơ sâu như vậy. Đến là ngươi, từ đầu tới đuôi một mực tại để cho ta vì ngươi làm không công, ngươi muốn cho ta trợ giúp ngươi, lại là không thể nào." Có Ryo cái này hậu thuẫn ở đây, Thần Nam không sợ hãi.

Ryo là ai? Cái kia cho dù là tiên võ cảnh đều không cách nào so sánh tồn tại! Một cái không có đi đến tiên võ cảnh lão đầu, như thế nào Ryo đối thủ?

"Đáng chết! Ta làm tất cả những thứ này chuẩn bị lâu như vậy? Không nghĩ tới hôm nay lại bị các ngươi nhìn thấu! Tiểu tử, ngươi cho rằng tứ giai tu vi có thể ở dưới tay ta chạy trốn sao? Còn có ngươi cái này len lén lẻn vào người nơi này! Hôm nay, ta liền để cho các ngươi vĩnh viễn lưu ở cái địa phương này!" Âm mưu bị nhìn thấu, lão đầu cũng không tiếp tục ẩn giấu đi, lục giai tu vi bạo phát đi ra, khí thế bao phủ Thần Nam cùng Ryo.

Trong lúc nhất thời, Thần Nam chỉ cảm thấy thân thể bị đại chùy oanh kích, mà Ryo, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Chỉ là một cái lục giai Chân Vũ chi cảnh cường giả, ở trước mặt hắn bất quá là sâu kiến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.