Chương 36: Hiểu ra

Chương 36: Hiểu ra

"Huỳnh nến ánh sáng, cũng dám tại trăng sáng tranh nhau phát sáng?" Xùy cười một tiếng, Ryo chớp mắt đã ngăn tại Thần Nam trước người, cái kia tựa hồ vô cùng tận khí thế, đang trùng kích đến Ryo thân thể về sau, tựa hồ đụng phải một cái động không đáy, toàn bộ bị hút vào.

Ryo, khiến cho lão giả kinh sợ, Ryo cử động, càng làm cho lão giả không hiểu, thẳng đến lão giả cảm giác được hắn chỗ thả ra uy áp bị trước mắt không biết tên người trẻ tuổi hoàn toàn hấp thu, nội tâm của hắn sinh ra một tia ý sợ hãi.

Chính hắn mạnh bao nhiêu, hắn rõ ràng muôn phần! Giờ phút này một người có thể tại hắn khí dưới trận không bị ảnh hưởng chút nào, hơn nữa còn trái lại đem hắn thả ra khí thế luyện hóa, này là bực nào doạ người?

"Hẳn là, ngươi đã là tiên võ cảnh cường giả? !" Lão đầu trừng lớn hai mắt, không dám tin.

Nghĩ hắn tu hành gần hai trăm năm, trải qua thiên tân vạn khổ, dựa vào vô số Linh Bảo thành tựu lục giai đỉnh phong cảnh, cho tới nay cũng không đột phá thành tiên! Giờ phút này trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái đột phá phàm thai tiên nhân, cái kia là bực nào rung động.

"Thành tiên như thế nào ngươi cho rằng đơn giản như vậy. Dùng ngươi tiềm lực, nếu không chấp nhất tại thiên đạo, sợ là sớm tại mấy chục năm trước, liền có thể thành tiên. Đáng tiếc, ngươi vì truy cầu càng nhanh đi đến mục đích, khiến ngươi cả đời đều không có thành tựu tiên nhân phúc phận. Tiên nhân, như là đơn giản như thế liền trở thành, như vậy cái thế giới này, sợ là cũng sớm đã thần ma bay đầy trời, tiên nhân không bằng chó." Trào phúng nhìn xem lão đầu này, Ryo mở miệng bình phán một câu.

Này Sở quốc lão yêu quái, nếu là chấp niệm chẳng phải nặng, chỉ sợ lúc này đã sớm đứng hàng tiên ban. Chỉ tiếc hắn ** thật đáng sợ, khiến cho hắn làm sao cũng trốn không thoát tự thân trói buộc.

Võ đạo thành tiên, vốn là nghịch thiên mà đi, nếu là tự thân không thể siêu việt tự thân, như vậy vĩnh viễn đều khó có khả năng trở thành tiên nhân cảnh giới.

Nghe Ryo một lời nói, lão đầu trong lòng giãy giụa, tu hành nhiều năm như vậy, hắn há lại sẽ không biết chính mình đi thiên đạo, chỉ là bây giờ quay đầu, thì đã trễ, dùng hắn còn thừa thọ nguyên, căn bản là không có cách chống đỡ hắn một lần nữa tu đạo, trở về chính đồ.

Hắn vẫn để tâm sinh mệnh của mình! Hắn thấy, một người mạnh hơn, không có có sự sống, liền không có hết thảy. Liền theo này tòa cổ mộ chủ nhân, cho dù thành liền bất diệt thể lại như thế nào, đã chết đi liền không còn có cái gì nữa. Dù cho trước người lại cảnh tượng, sau khi chết thân hình bất diệt, thế nhưng là cuối cùng đã chết, sự tình gì đều không thể làm tiếp.

"Hôm nay, chính là của ta mệnh sổ. Trời muốn diệt ta, bằng vào ta lục giai đỉnh phong cảnh, căn bản không phải là đối thủ của ngươi. Trước khi chết, có thể hay không nói cho ta biết, thành tựu tiên nhân đằng sau, phải chăng còn có cảnh giới càng cao hơn? Có hay không có thể trường sinh bất tử?" Lão đầu cực kỳ bi thương thu hồi khí thế, tựa hồ nhận mệnh, không còn làm bất kỳ kháng cự nào.

Nghe được hắn di ngôn, Ryo không tự chủ cười một tiếng, lão tiểu tử này, đến lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, đáng tiếc a, thì đã trễ: "Trường sinh bất tử? Ha ha, tiên nhân lại như thế nào có thể trường sinh bất tử! Cho dù là thần ma, cũng khó khăn trốn một kiếp! Trên đời này, vốn không có vĩnh hằng cái từ ngữ này, chỉ là sinh mệnh quá mức chấp nhất, khát vọng vĩnh viễn sinh tồn, thật tình không biết, cho dù thành tiên, thành thần, thành ma, sau cùng y nguyên sẽ chết. Liền theo này tòa cổ mộ chủ nhân một dạng, khi còn sống hạng gì cảnh tượng, đáng tiếc, cũng không thể không rơi vào kết cục như thế, cho dù không chết, cũng bị người khác nắm giữ trong tay tâm."

Nghe vậy, lão đầu ngây ngốc cười cười, nghe Ryo, hắn cuối cùng là biết, thành tựu tiên nhân, cũng phải chết!

Dù vậy, gì không hiện tại liền kết thúc trận này luân hồi? Bằng không, thành tựu tiên nhân đằng sau, hắn đem càng thêm nhận hết dày vò.

Hiện tại, có cái này Vô Danh bất diệt thể năng lượng có thể giúp hắn, nhưng là lúc sau đâu? Hắn cuối cùng bất quá là sâu kiến!

"Ta hiểu được. Ngươi động thủ đi." Chậm rãi nhắm mắt lại, lão đầu giống như có lẽ đã nghĩ thông suốt.

Lúc trước hắn, vì mục đích không từ thủ đoạn, nghĩ đến lợi dụng Thần Nam tới thỏa mãn nhu cầu của mình, càng là hạ sau khi đạt được mục đích giết chết Thần Nam quyết định. Giờ phút này, cái này tính toán đã sớm hóa thành hư không, Ryo đối với hắn cũng không có sát tâm.

Cái gọi là đáng hận người tất có thật đáng buồn chỗ. Lão đầu này, thật sâu ứng chứng câu nói này.

"Ta không sẽ giết ngươi. Càng không sẽ ra tay đối phó ngươi. Giết ngươi, sẽ chỉ điếm ô tay của ta. Dùng ngươi bây giờ tình huống, không ngoài mười năm, nhất định chết đi! Vẫn là suy nghĩ thật kỹ, tại đây còn thừa không nhiều thời giờ bên trong, ngươi nên làm những gì sự tình, mới có thể tại sau khi chết không lưu lại bất kỳ tiếc nuối." Vượt qua hắn, Ryo đối nó nói một câu.

Lần này đến, Ryo mục đích là này tòa cổ mộ chủ nhân.

Nói đến, cái này bất diệt thể vẫn rất có thân phận. Đời sau đại ma, không chỉ có là Ma Chủ con trai, càng là Ma Chủ đệ tử. Mà lại, ở thời đại này, hắn còn có hai cái hết sức thân phận đặc thù, cái kia chính là nhân gian thủ hộ giả cùng người chấp pháp.

Ma Chủ, chiến thiên mạnh nhất bốn hồn một trong, cấp độ nghịch thiên cường giả! Thái Cổ thứ nhất cấm kỵ đại thần độc cô bại trời Hoàn mỹ hợp tác. Uy nghi tuyệt thế, động như cuồng lôi, tĩnh như cô phong, hiệu lệnh thiên hạ, chỉ bảo càn khôn! Dùng bá khí, lãnh ngạo mà nói, thần mộ bên trong không có có thể bằng Ma Chủ người, mà rất nhiều thần mê cũng là bởi vậy đối nó tâm hồn dùng chi, kính trọng vô cực.

Tại thần mộ tiền truyện bất tử bất diệt bên trong, Ma Chủ kiếp trước chính là đại ma Thiên Vương, trong truyền thuyết viễn cổ Vũ Thánh đệ nhất nhân, vì tìm tòi nghiên cứu thiên chi bí cùng quang minh Vũ Thánh cùng nhau thành lập bờ bên kia, cũng mượn phong thần sự kiện thôi động viễn cổ Vũ Thánh nhóm lẫn nhau sát phạt, ý đồ dựa vào chết đi Vũ Thánh nhóm linh lực khiêu chiến "Trời" lại tại bách thánh đại chiến bên trong bị độc cô bại trời vợ chồng đánh giết.

Đại ma Thiên Vương lúc sắp chết cáo tri độc cô bại mỗi ngày chi bí, sau đó linh thức tịch diệt, chuyển thế trở thành độc cô bại thiên chi chiến hữu, cùng nhau chinh chiến Thiên Đạo.

Tại một lần đại chiến bên trong, đại ma Thiên Vương tại cổ thiên lộ lên bại vong, cởi lưu ma xương, linh thức trốn về, này mới có Ma Chủ, cùng độc cô bại trời đám người sáng tạo tiểu Lục nói, dùng thăm dò lớn Lục đạo chi bí.

Thái Cổ một trận chiến bên trong, Ma Chủ đúng là thuế biến thời khắc mấu chốt, suy yếu lâu ngày thời điểm, nhưng cũng liều mạng trọng thương ngã gục, đem một cái trời khóa kín tại chết tuyệt địa, cũng đem luyện hóa, rốt cục tái xuất giang hồ!

Làm chữa trị luân hồi cánh cửa, tiếp dẫn tại Thái Cổ một trận chiến bên trong thất lạc chư thần, Ma Chủ cùng độc cô bại Thiên Tàn hồn hợp lại, dựa vào tiểu Lục nói bên trong thai nghén kỳ bảo Thái Cực thần ma bức vẽ, đem thiên nhân lưỡng giới hàng loạt Thiên giai cao thủ đẩy vào thứ ba giới. Tiến vào thứ ba giới đằng sau, Ma Chủ đại chiến thời gian không gian hai thần ở bên trong một đám Thiên giai cường giả, càng là chém giết cấm kỵ cao thủ —— Thái Cổ lớn hung Huyền Hoàng, cũng thành công đem luân hồi cánh cửa chữa trị!

Đại phá diệt bên trong, Ma Chủ dùng luân hồi cánh cửa tiếp dẫn nhóm đầu tiên Thái Cổ thần trở về, sau đó đạp vào con đường thông thiên, chinh chiến Thiên Đạo, tại nhóm thứ hai Thái Cổ thần trở về về sau, lại mạnh mẽ phá vỡ Cửu Thiên trở về, cùng độc cô bại trời đám người cùng nhau đem thanh thiên đánh thành tàn linh, trở về Thiên Đạo.

Sau đó, Ma Chủ lần nữa đạp vào chinh thiên chi trình, nhấc chưởng diệt U La vương, thần ma bức vẽ vỡ nát Cửu Thiên, tại quyết chiến bên trong giết thân giết mình, trọng thương Thiên Đạo, cuối cùng oanh liệt bỏ mình!

Chiến ngày sau, Ma Chủ ngưng tụ linh thức trở về, lần nữa khiếu ngạo giữa thiên địa.

So với thần tính bại trời, Ma Chủ chính là ma điển hình —— lãnh khốc, thích giết chóc, cuồng ngạo không ai bì nổi.

Mặc dù đều là chiến thiên cường giả, nhưng Ma Chủ chiến thiên hiển nhiên không phải là vì trong mắt của hắn sâu kiến một dạng phổ thông bách tính —— trong lòng hắn, chỉ có thực lực đầy đủ mới có thể bị coi như người. Hắn là làm khiêu chiến mà chiến thiên, khiêu chiến bất diệt thần thoại, hiển lộ rõ ràng tự thân ma uy cái thế vinh quang.

Không cách nào nói đúng sai, khó mà nói thiện ác, bởi vì đây là thần mộ thế giới, mà không phải một ít tác giả tạo nên ra giống Ultraman đánh tiểu quái thú Thiên Địa. Tất cả mọi người, cũng chỉ là làm lý tưởng của mình mà chiến mà thôi.

Ma Chủ, ma cực hạn, giết thân giết mình, làm chiến thiên mà điên cuồng, chiến thiên, chính là hắn sinh mệnh duy nhất, được xưng thuần túy nghịch thiên người.

Kỳ thật, Ma Chủ cũng không phải là một cái hợp cách người lãnh đạo. Vì mục tiêu của mình hi sinh hơn ngàn viễn cổ Vũ Thánh, thiên vũ đại lục vài vạn năm chi tích lũy quét sạch sành sanh, lại phát ngôn bừa bãi "Giết chút Vũ Thánh tính là cái gì, ngàn năm, vạn năm đằng sau còn sẽ xuất hiện rất nhiều Vũ Thánh" này vốn là một loại không chịu trách nhiệm, mà thông qua vội vã hắn dùng thi thể làm thức ăn tới huấn luyện kiếp trước vì chính mình thân tử Tiềm Long, càng là quá mùi máu tanh kinh khủng. Một cái ưu tú người lãnh đạo, hẳn là dùng người làm bản, hậu tích bạc phát, tận lực khiến cho những người theo đuổi có khỏe mạnh tâm tính, ở điểm này, bại trời làm được so Ma Chủ tốt quá nhiều.

Nhưng Ma Chủ chi cuồng ngạo quả quyết, liền đủ để kinh hãi càn khôn, dạy người khắc sâu trong lòng khó quên.

So sánh với bại Thiên Kỳ phong đứng thẳng cao ngạo, Ma Chủ tựa như biển băng mãnh liệt, lãnh quang ngàn trượng, cuồng ngạo tuyệt thế!"Hỏi mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm, duy ta Ma Chủ" "Trăm vạn thần ma là, ngàn tỉ sinh linh làm vũ khí" bái tướng đài ra, thiên hạ đều là theo, này là bực nào hào khí? Thiên hạ dưới mặt đất, duy ngã độc tôn, lợi dụng "Mệnh ta do ta không do trời" làm chiến thiên lý lẽ từ, là đủ!

"Chúng ta lại ngay cả mình cũng nắm chắc không được" này là bực nào thê lương, chắc hẳn, mọi người còn nhớ rõ, Thần Nam trong mộng Ma Chủ trong lời nói mang ủ rũ cùng sầu não, chết tuyệt địa cái kia sợi tàn hồn u buồn, trong địa ngục, cái kia trong đôi mắt vô tận tang thương

Giết thân, giết mình, không sai. Nhưng hắn nhưng cũng từng liều lại vừa chết đã cứu thân đệ, tại càng lâu trước đó Vũ Thánh đại chiến thời điểm, nhưng cũng không bị thương hại Ma Sư nửa phần.

Kỳ thật, Ma Chủ cũng hữu tình. Tuy là thực lực đầy đủ người mới có thể vào trong mắt của hắn, nhưng đối kề vai chiến đấu chiến hữu, Ma Chủ tuyệt sẽ không có nửa phần dối trá!

Xem quen rồi thế sự chìm nổi, sáng tích sinh vòng lặp vô hạn, lại vẫn là không thể hoàn toàn buông ra, như vậy, liều lại hết thảy đi khiêu chiến cái kia vô thượng tồn tại, đối mặt một lần lại một lần luân hồi, lại là làm gì?

Chỉ vì bất khuất không phục, chỉ vì hắn là Ma Chủ, sao có thể cho chính mình vận mệnh thao tại trong tay người khác!

Nghịch loạn âm dương, thế sự tuần hoàn, giấc mộng xa vời, vạn năm như mộng, nhưng này chấp niệm lại không cách nào giải thoát cũng không có khả năng giải thoát.

Tuyệt tình cùng hữu tình, tàn nhẫn cùng bằng phẳng, quả quyết cùng thê thương. Mâu thuẫn, thống nhất.

Thiên cổ Ma Chủ, nghĩ đến là không người có thể chân chính đọc hiểu.

. . .

Giờ phút này làm con của hắn, còn chưa chân chính đản sinh đại ma, hiển nhiên phải kém nhiều lắm. Mà đại ma cũng vĩnh viễn không cách nào siêu việt phụ thân của hắn Ma Chủ, bởi vì hắn là con của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.