Chương 37: Mời

Chương 37: Mời

Thấy được bất diệt thể đại ma, Ryo cùng Thần Nam theo hoàng gia cổ thư kho về tới Kỳ Sĩ phủ. Cái kia Sở quốc huyền tổ, cũng bởi vì Ryo không muốn động thủ, mà kéo dài hơi tàn sống tiếp được đi.

Trừ phi có siêu cấp cường giả trợ giúp hắn kéo dài tính mạng hoặc là đột phá tu vi, bằng không, hắn chạy không khỏi số chết.

Đối với vừa rồi dưới mặt đất cổ mộ chuyến đi, Thần Nam là bây giờ còn có chút nghĩ mà sợ. Bởi vì nếu không phải Ryo kịp thời đến, chỉ sợ hắn đã sớm bị cái kia Sở quốc huyền tổ lợi dụng, đồng thời giết chết, chấm dứt hậu hoạn.

Mà đối với cái kia mạnh mẽ bất diệt thể, Thần Nam nội tâm lòng hiếu kỳ càng nặng. Hắn nghĩ tới Ryo sẽ không ánh sáng vì hắn mà tiến vào cổ mộ, nhất định là hướng về phía cái kia bất diệt thể đi, điểm này, theo hai người cách trước khi đi, Ryo cẩn thận nhìn bất diệt thể thật lâu có khả năng nhận định.

Cái này bất diệt thể, nhất định là tiền bối từng hảo hữu? Cho dù không phải, tiền bối cũng nhất định nhận biết. Thần Nam trong lòng, ôm ý nghĩ như vậy.

Hắn tuyệt đối không biết, Ryo căn bản cũng không nhận biết cái này bất diệt thể, chỉ bởi vì hắn là đời sau đại ma, mới tiến đến nhìn qua. Mà Ryo sở dĩ biết thân phận của hắn, cũng chỉ là bởi vì biết rõ nguyên tác nội dung cốt truyện mà thôi.

"Thần Nam a, về sau cũng không cần lại nghĩ đến dựa vào thứ gì hiểu đi qua. Mặc dù có vật như vậy, dùng ngươi tu vi hiện tại, cũng căn bản là không có cách biết được. Ngươi muốn biết Tiên Ma Lăng Viên bí mật, ngươi muốn biết một vạn năm trước phát sinh qua cái gì, những người khác chẳng lẽ không nghĩ? Vừa rồi cái kia Sở quốc huyền tổ, dùng lục giai đỉnh phong thực lực đều hoàn toàn không biết gì cả, huống chi ngươi một cái tứ giai hậu kỳ võ giả! Vẫn là chuyên tâm tu hành! Chờ ngươi chừng nào thì đột phá tiên võ cảnh, ngươi liền sẽ biết, ta cho ngươi biết, đều không phải là nói sạo." Mở miệng đối Thần Nam nói một câu, lần này, nghĩ đến Thần Nam cũng có thể hiểu rõ, nếu là hắn còn chấp mê bất ngộ, như vậy Ryo cũng không tiện nói gì.

Thông qua chuyện này, Thần Nam chỗ nào còn có thể không rõ, giờ phút này lại nghe được Ryo dạy bảo, liền biết mình làm hết thảy, vẫn luôn tại Ryo trong dự liệu.

"Tiền bối nói đúng lắm, muốn biết hết thảy, liền muốn có đủ thực lực." Thần Nam kiên định nói ra.

Cái gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, Thần Nam minh bạch chưa đủ thực lực, căn bản không có cách nào đi thăm dò, đi phát hiện. Chỉ là lần này, hắn liền suýt nữa tang sinh ở lục giai cường giả trong tay, thấy rõ nếu là tu vi của hắn không thể tự vệ, như vậy mặc kệ ở đâu, đều gặp được nguy hiểm.

Tứ giai hậu kỳ, bất quá là đùa giỡn. Thần Nam không tự kìm hãm được cười khổ.

Trước kia, hắn còn cho là mình tứ giai hậu kỳ tu vi đã không tệ, bây giờ xem ra, liền sâu kiến cũng không bằng. Bởi vì tại Ryo trước mặt, lục giai đỉnh phong cường giả cũng chỉ có thể miễn cưỡng xem như sâu kiến.

"Ngươi biết liền tốt. Nếu hiểu rõ, vậy cũng chớ phạm hoa si, đi tu luyện a  chờ ngươi đột phá ngũ giai đằng sau, ta sẽ truyền thụ cho ngươi một bài công pháp, có thể trợ ngươi Thần gia huyền công, trong thời gian ngắn nhất nhất cử thành tiên!" Nhìn xem Thần Nam, Ryo vừa uống rượu vừa nói.

Thần gia tổ truyền huyền công, chính là gọi ma trải qua, mặc dù rất cao cấp, thế nhưng chủ yếu tác dụng là dùng tới phục sinh thần tổ. Thần Nam một mực tu luyện cái này, đối với hắn có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Nguyên tác bên trong, cũng may hắn còn tu luyện thái thượng vong tình ghi chép cùng bại trời nghịch thiên 8 thức. Nếu là không phải, hắn tất nhiên sẽ trở thành thần tổ khôi lỗi. Ryo giờ phút này vừa vặn có một bài công pháp đặc thù  có thể triệt tiêu loại này uy hiếp tiềm ẩn.

Nếu để cho Thần Nam tu luyện, như vậy Huyễn Ma trải qua sẽ triệt để phát sinh chuyển biến, sau cùng không những hại không được Thần Nam, sẽ còn thành tựu Thần Nam.

Nghe được Ryo, Thần Nam vô cùng kích động, tưởng tượng cái kia Sở quốc huyền tổ tu luyện hơn một trăm năm đều không có thể thành tiên, hắn lại có cơ hội này, tất cả những thứ này, đều thua thiệt có Ryo trợ giúp.

"Đa tạ tiền bối. Ta đi tu luyện." Có mục tiêu, liền có động lực, Thần Nam kích động lấy ra bá vương kích, triển khai hôm nay tu luyện.

. . .

Đảo mắt, lại là một ngày trôi qua.

Kết thúc châm cứu trị liệu, hôm nay Nạp Lan Nhược Thủy không có lập tức liền rời đi, mà là mở miệng nói đến một việc: "Hôm nay Kỳ Sĩ phủ tới một tên Long kỵ sĩ, thật nhiều người đều đi xem hắn Long, Lăng công tử có bằng lòng hay không theo ta cùng đi xem xem, cũng coi là đi gom góp tham gia náo nhiệt."

Long kỵ sĩ là cường giả đại danh từ, Long là mạnh mẽ mà vừa thần bí sinh vật, Ryo nghe xong, liền liền hiểu Nạp Lan Nhược Thủy trong cái này thâm ý. Nàng là có chuyện tìm Ryo a, mà này, cũng là Ryo đợi rất lâu sự tình.

Vị này đột nhiên đến Long kỵ sĩ, nhất định là Nạp Lan Nhược Thủy vị hôn phu Tư Mã bay bổng.

"Tốt, ngược lại cũng trong lúc rảnh rỗi, ta liền bồi ngươi đi một lần đi." Mỉm cười, cơ hội tới, Ryo như thế nào sẽ buông tha cho.

Hai người tới trong viện, đúng lúc thấy trong tu luyện Thần Nam, Ryo liền mở miệng khiến cho Thần Nam cũng cùng một chỗ.

Một nhóm ba người, chầm chậm hướng phía mục đích đi đến.

. . .

Hôm nay, Kỳ Sĩ phủ không giống với bình tĩnh của ngày xưa, trong phủ giác đấu trường tụ đầy người, liền liền ngày thường khó gặp lão vu bà đều bỏ nàng "Vĩ đại nghiên cứu ma pháp sự nghiệp" đến nơi này.

Thần Nam còn là lần đầu tiên thấy nhiều như vậy ngạc nhiên sĩ tụ tập cùng một chỗ, trong đó tuyệt đại đa số người đều là mạnh mẽ người tu luyện, đương nhiên là có giống lão độc quái như thế tại mỗ một lĩnh vực có kiệt xuất tài năng nhà nghiên cứu. Những người này tuổi tác nhiều tại ba mươi tuổi trở lên, giống hắn như thế chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi cũng là ba năm người mà thôi.

Đến là khiến cho Ryo ngoài ý muốn, đi lão vu bà cùng lão độc quái nơi đó chơi đùa Hồng Thường vậy mà cũng ở nơi đây. Cái này khiến Ryo không khỏi thầm nghĩ: Nha đầu này chờ một lúc sẽ không bão nổi a?

Nàng dù sao cũng là phương đông thần long vương, như thế nào một đầu đê giai rồng phương Tây có thể so sánh. Nếu như đụng phải nửa điểm ủy khuất, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bạo phát đi ra.

"Tiền bối, ngài cũng tới."

"Tiền bối tốt."

Ryo đến, bị lão độc quái cùng lão vu bà chú ý tới, lập tức tiến lên mời đến, tình huống như vậy, tại chỗ làm cho tất cả mọi người ghé mắt.

Lão độc quái cùng lão vu bà là ai? Đây chính là Kỳ Sĩ phủ nổi danh. Dạng này người vậy mà vượt quá một người hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi làm tiền bối, này là bực nào làm người không hiểu! Kinh sợ! Nhất là đi theo Ryo bên người Nạp Lan Nhược Thủy, càng là khiếp sợ không thôi.

"Không cần đa lễ. Xem ra, trong khoảng thời gian này Hồng Thường qua rất vui vẻ a. Các ngươi cũng là cũng mang nàng tới nơi này." Ryo tùy ý mở miệng nói một câu.

Hắn cảm thấy tùy ý, có thể là người khác không cảm thấy a.

"Tiền bối nói gì vậy, Hồng Thường cô nương tranh cãi muốn tới, ta cùng lão vu bà liền bồi nàng đến xem." Lão độc quái cũng là thông minh, một mực chắc chắn là Hồng Thường muốn tới, nếu là xảy ra chuyện, cùng bọn hắn cũng không có liên quan quá nhiều.

Đối với cái này, Ryo chỉ là cười cười, quay đầu nhìn về phía Hồng Thường. Phát hiện nha đầu này cũng là không có bất kỳ cái gì không vui, ngược lại đối đầu này phương tây Long rất ngạc nhiên.

"Cô nàng, thiếu gia tới, cũng không biết xưng hô? Thật sự là càng ngày càng điên rồi." Ryo làm bộ không vui mở miệng nói ra.

Hắn này đột biến, khiến cho đang ở thưởng thức rồng phương Tây Hồng Thường nhỏ chạy tới, thè lưỡi, mở miệng cười nói: "Thiếu gia, Hồng Thường đây không phải đang nhìn đầu này phương tây tiểu long nha."

Nói xong lời này, Hồng Thường hiển nhiên chú ý tới Nạp Lan Nhược Thủy, lời nói: "Nạp Lan tỷ tỷ cũng tới."

"Đúng vậy a." Nạp Lan Nhược Thủy mỉm cười trả lời

Nàng kim thiên mặc một thân quần áo màu xanh nước biển, giống như không cốc u lan, phiêu dật linh hoạt kỳ ảo, lạnh nhạt xuất trần. Nói tới nói lui, cũng giống là không dính khói lửa trần gian tiên tử.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.