Chương 38: Rồng phương Tây

Chương 38: Rồng phương Tây

Theo ánh mắt của mọi người hướng phía giác đấu trường chính giữa nhìn lại.

Vào mắt, chính là một con to lớn mà hung hãn sinh vật, một thân mặc lớp vảy màu xanh lục lập loè phát quang, dữ tợn đáng sợ. Không cần phải nói, đây chính là Long kỵ sĩ con rồng kia. Long thân dài ước chừng bảy trượng, đầu có hai sừng, phần bụng là một đôi to lớn cánh thịt, bộ dáng nhìn có chút hung mãnh.

Tại con rồng kia đứng bên cạnh một cái cao lớn thanh niên, thanh niên bề ngoài tuấn lãng, thân thể khôi ngô, rắn chắc thể phách tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, có một cỗ dương cương vẻ đẹp.

Tại Ryo quan sát dưới, hắn rõ ràng cảm giác được Nạp Lan Nhược Thủy trên mặt hiện ra một tia thay đổi vẻ, trong lòng không khỏi thầm than: Này Tư Mã bay bổng mặc dù không tính là suất khí, nhưng cũng là dương cương chàng trai, lại là Long kỵ sĩ, thân phận cũng là cùng Nạp Lan Nhược Thủy xứng đôi, chỉ tiếc a, hắn cuối cùng chỉ là phàm nhân, mà Nạp Lan Nhược Thủy, kiếp trước chính là thánh chiến thiên sứ, trước kiếp trước, càng là Thất Tuyệt Thiên nữ.

"Nhìn thấy không, người này liền là tên kia Long kỵ sĩ, hắn là đại tướng quân Tư Mã cơn gió mạnh con trai, tên là Tư Mã bay bổng, mười năm qua một mực tại phía tây đại lục cùng cao nhân tu luyện, bây giờ học thành trở về. Hiện tại đã bị Hoàng đế sắc phong làm ngạc nhiên sĩ, hôm nay chính thức vào ở Kỳ Sĩ phủ." Nói ra nếu như vậy, Nạp Lan Nhược Thủy trong lời nói có gai, người thông minh đều có thể nghe được, Nạp Lan Nhược Thủy rất không cao hứng.

"Há, hứng thú lớn như vậy a, ân, ngạc nhiên sĩ còn cần sắc phong sao?" Ryo chưa nói cái gì, một bên Thần Nam, tò mò hỏi.

Hắn xem như tò mò bé cưng, mặc kệ là cái gì chuyện mới mẻ, đều ưa thích hỏi rõ rõ ràng ràng.

Có hắn hỏi thăm, Nạp Lan Nhược Thủy lời nói cũng có thể tiếp theo: "Đương nhiên, mỗi một cái ngạc nhiên sĩ đều hưởng thụ quốc sĩ đãi ngộ, làm sao có thể không sắc phong đây."

Nói xong, Nạp Lan Nhược Thủy nhìn Ryo liếc mắt, xác định Ryo cũng đang nghe đằng sau, lại nói: "Các ngươi xem như đặc thù, không phải ngạc nhiên sĩ thân phận, lại có thể vào ở Kỳ Sĩ phủ, thấy rõ công chúa đối với các ngươi là cỡ nào coi trọng. Nghĩ đến không bao lâu nữa, Hoàng đế bệ hạ thánh chỉ cũng sẽ xuống tới."

Ngôn ngữ của nàng, hiển nhiên là nói với Ryo, chỉ bất quá nàng lại là không biết, Ryo đối với những này hư danh, căn bản cũng không quan tâm.

"Xem, đầu này Long thật đúng là uy mãnh, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua khổng lồ như vậy, sinh vật cường hãn." Mặc dù chán ghét Tư Mã bay bổng, nhưng là đối với đầu này rồng phương Tây, Nạp Lan Nhược Thủy vẫn là hết sức chú ý.

"Uy mãnh sao? Ta thấy thế nào, đều cảm thấy nó giống một con mọc ra cánh bụng lớn thằn lằn." Mỉm cười, theo nàng, Ryo mở miệng nói một câu.

Hắn, liền nhấc lên Nạp Lan Nhược Thủy tiếng cười, lại đã xảy ra là không thể ngăn cản: "Trời ạ, ngươi cái gì ánh mắt, đó là một con rồng a!"

Long

Thần Nam cũng là bó tay rồi, đối với chính thống tiên huyễn đại lục người mà nói, chỉ có phương đông thần long, mới xứng đáng chi làm Long: "Lần trước chúng ta tại tây bộ biên cảnh trong dãy núi, cũng thấy qua một đầu Lục Long, duỗi dài tới 30 trượng, cùng đầu kia Lục Long so ra, đầu này Long đơn giản liền là một cái long tôn tôn, Long bé cưng."

"Có đúng không, thật sự có lớn như vậy?" Nghe được Thần Nam, Nạp Lan Nhược Thủy trên mặt lộ ra kinh sợ.

Dài ba mươi trượng Long, viên kia không phải bình thường Phi Long.

"Thần tiểu tử nói không sai, chỉ bất quá đầu kia rồng phương Tây không phải Phi Long, mà là cự long, cự long thân dài đều tại 30 trượng trở lên. Đây chẳng qua là một đầu bình thường Phi Long mà thôi, so không biết bay địa long hơi cao cấp từng chút một." Biết Nạp Lan Nhược Thủy có chút không tin, Ryo mở miệng giúp Thần Nam nói một câu.

Có hắn, Nạp Lan Nhược Thủy còn như thế nào thư?

Lúc này, Ryo lại mở miệng nói rõ lí do: "Phương tây Long theo phương đông Long khác biệt, nhưng là đẳng cấp lại không kém nhiều, cùng chia năm cái cấp bậc, theo thứ tự là địa long, Phi Long, á long, cự long, cùng với Thánh Long. Ngoại trừ địa long không biết bay bên ngoài, còn lại bốn loại Long đều biết bay. Địa long thân dài khoảng năm trượng, Phi Long thân dài khoảng bảy trượng, á long thân dài tại 15 trượng đến hai mươi trượng ở giữa, cự long thân dài thì ít nhất tại 30 trượng trở lên . Còn Thánh Long lại có hơn trăm trượng."

Nạp Lan Nhược Thủy cười nói: "Chẳng lẽ Lăng công tử đều gặp?"

Đối với Ryo bác học mà mới, Nạp Lan Nhược Thủy rất giật mình. Những này nàng nhưng không biết. Nàng thậm chí ngay cả phương đông Long đẳng cấp cũng không biết. Nếu như nàng biết Ryo theo như lời bất quá là Long đẳng cấp một phần nhỏ, không biết nàng sẽ nghĩ như thế nào.

"Những này đẳng cấp phân loại, cũng không tính là cái gì bí mật. Chỉ bất quá người chưa bao giờ thấy qua cự long trở lên Long mà thôi." Mỉm cười cho Nạp Lan Nhược Thủy giải hoặc đến.

Lúc này, đến là khiến cho Ryo ngoài ý muốn, tiểu công chúa Sở Ngọc đột nhiên dáo dác xuất hiện, nàng không ngừng hướng về phía giữa sân nhìn quanh, tựa hồ tại tìm người.

Thần Nam cùng Nạp Lan Nhược Thủy nhìn lẫn nhau một cái, cũng nhịn không được lộ ra ý cười, tựa hồ là đang cười Ryo, phiền toái nhỏ lại tới.

Lão vu bà hầm hừ mà nói: "Cái này nha đầu chết tiệt kia! Ta thật sự có đáng sợ sao như vậy? Mỗi lần tới Kỳ Sĩ phủ đều lén lút, hừ, thật sự là tức chết ta rồi!"

Trinh sát xong "Địch tình" Sở Ngọc thở phào một cái, như một cái hoạt bát như tinh linh, chạy tới giữa sân. Hiển nhiên, này Sở Ngọc đến xem rồng phương Tây, là trốn tránh lão vu bà.

Lão vu bà vẫn muốn thu Sở Ngọc làm đồ đệ, lúc này mới đem Sở Ngọc bức thành như thế, nếu là bình thường, lão vu bà tuyệt đối sẽ đi lên đối Sở Ngọc thuyết giáo, cũng là trở ngại Ryo ở đây, nàng cũng không dám làm loạn. Thân là Ryo hàng xóm, nàng làm sao không biết Sở Ngọc cùng Ryo quan hệ? Nếu là nàng làm loạn, sợ rằng sẽ nhắm trúng Ryo tức giận.

"Tư Mã bay bổng, sau khi trở về lại không dám đi bản công chúa nơi đó đưa tin!" Đám người nhìn thấy cái này tuyệt mỹ tiểu công chúa về sau, trên mặt đều lộ ra ý cười, nhưng nguyên bản thần thái sáng láng Tư Mã bay bổng, lại như quả cầu da xì hơi, liền ỉu xìu.

"Công chúa điện hạ tốt."

Tiểu công chúa điêu ngoa bản tính tận hiện không bỏ sót, nói: "Đi phía tây đại lục tu luyện vài người, sau khi trở về, đều đến ta nơi đó báo cáo, duy chỉ ngươi không có đi, nói, có phải là không có chuẩn bị cho ta hảo lễ vật a?" Nói xong, nàng vây quanh đầu kia Phi Long dạo qua một vòng, nói: "Đầu này Long không tệ a, là lễ vật tặng cho ta sao? Cũng là quá xấu xí một chút, được rồi, ta liền cố mà làm nhận lấy đi."

Nghe xong lời này, Tư Mã bay bổng lúc ấy mặt liền tái rồi, vẻ mặt đau khổ cười làm lành nói: "Ngọc công chúa, đây là tọa kỵ của ta, ta vì ngươi chuẩn bị lễ vật đang ở nhà bên trong, lập tức sẽ đưa đi."

"Nói như vậy, ngươi không muốn đem con rồng này đưa cho ta?"

"Không phải. . . Cái này. . ."

Sở Ngọc hừ một tiếng, nói: "Quỷ hẹp hòi, yên tâm đi, ta mới không cần như thế lại nhỏ lại xấu quái vật đâu, ta tại tây cảnh dãy núi thấy Long, so ngươi cái này lớn hơn."

Tư Mã bay bổng lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu, nói: "Đây chẳng qua là một đầu Phi Long mà thôi, đương nhiên không có những cái kia cự long lớn."

Sở Ngọc nói: "Đầu này Long nghe lời à, ta có thể cưỡi lấy nó bay lên trời đi sao?"

"Đương nhiên có khả năng."

"Quá tốt rồi!" Sở Ngọc trên mặt lập tức lộ ra thần sắc hưng phấn. Nàng nhìn thấy qua rất nhiều Long, nhưng thật đúng là không có ngồi tại trên thân rồng bay qua.

Tư Mã bay bổng vỗ vỗ Phi Long, nói: "Ở lại một chút bay lên thời điểm, an ổn một chút, biết không?"

Phi Long vậy mà có phần hiểu nhân tính nhẹ gật đầu. Đám người lấy làm kỳ.

Sở Ngọc cũng có chút giật mình, nói: "Nó có thể nghe hiểu được tiếng người."

"Đương nhiên, Long là có trí tuệ sinh vật, mặc dù nó chỉ là một đầu nhị giai Phi Long, nhưng cũng có thể nghe hiểu đơn giản một chút tiếng người."

Sở Ngọc một bên nghe, một bên hưng phấn bò lên trên lưng rồng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.