Chương 39: Tư Mã Lăng Không

Chương 39: Tư Mã Lăng Không

Liền đang Phi Long sắp cất cánh thời khắc, Sở Ngọc nét mặt hưng phấn liền xụ xuống, bởi vì nàng nhìn thấy không muốn nhìn thấy nhất người, cũng là nàng một mực tại trốn tránh người.

Lão vu bà rời đi Ryo đoàn người chỗ trên mặt đất, đi đến đám người đằng trước, kêu lên: "Ngọc nhi, nghĩ bay có thể cùng ta học ma pháp a, ngươi xem nhiều như vậy nhẹ nhõm, làm gì kỵ người ta Long đây." Nói xong, lão vu bà nổi lơ lửng, đi tới giữa sân.

Lão vu bà tiến lên đây, Sở Ngọc lại là muốn chạy trốn, tại nói một câu "Bà bà ngài tốt, ta có việc, ta muốn về hoàng cung." Đằng sau, mấy cái đảo mắt, tựa như cá chạch chui ra đám người.

Vây xem các vị ngạc nhiên sĩ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng bộc phát ra một hồi cười to.

Lão vu bà hét lớn: "Tiểu nha đầu nhìn thấy ta liền muốn chạy, trở về." Nàng niệm một câu chú ngữ, lợi dụng phong hệ bên trong Phong Tường Thuật tốc độ cao đuổi theo.

Truyền tới từ xa xa Sở Ngọc tiếng kêu: "Đừng a, ta thật muốn về hoàng cung. . ."

Đáng tiếc a, Sở Ngọc công phu đến cùng vẫn chưa được, chỉ chốc lát sau liền bị nắm trở về, chu cái miệng nhỏ nhắn, nhưng cũng không dám phát tác.

Thần Nam thấy được nàng bộ kia túng quẫn dáng vẻ, cũng là nhịn không được bật cười. Đến là Ryo cùng Nạp Lan Nhược Thủy, cảm thấy nàng có chút thảm thương.

"Không nên cười, ngươi không thấy người khác đều tại nhẫn à, nếu như bị tiểu nha đầu trông thấy, đến lúc đó ngươi nhưng thảm." Nạp Lan Nhược Thủy đưa tay vỗ vỗ Thần Nam bả vai, khiến cho Thần Nam ngưng cười tiếng.

Lão vu bà cười nói: "Cạc cạc, không nên mất hứng, thật nhiều người muốn cầu giáo ta hắn, ta đều không dạy, ngươi không phải nghĩ bay lên không trung nha, ta có khả năng giao ngươi a!"

Lão vu bà niệm động một cái chú ngữ, một đoàn màn ánh sáng màu xanh nước biển đem tiểu công chúa bao vây  khiến cho nàng phù đến giữa không trung.

"Chơi vui sao? Chỉ cần ngươi cùng ta học, ngươi cũng có thể làm được."

Lúc này Sở Ngọc, trên mặt mặc dù lộ ra thần sắc hưng phấn, nhưng nghe đến lão vu bà lời nói về sau, vẫn là kiên quyết lắc đầu.

Lão vu bà khí lập tức đình chỉ ma pháp năng lượng chuyển vận, khiến cho Sở Ngọc thét chói tai vang lên từ không trung rớt xuống, mãi đến nhanh rơi xuống mặt đất lúc, mới bị một đoàn ánh sáng nhu hòa nâng  bất quá, khuôn mặt nhỏ đã bị hù trắng bệch.

Lúc này, Thần Nam cuối cùng hiểu rõ tiểu công chúa vì sao như thế sợ hãi lão vu bà, đồng thời cũng hiểu rõ nàng vì sao không muốn bái lão vu bà vi sư. Đây quả thực một cái so một cái tà ác a.

Lão vu bà xuất hiện, chịu ảnh hưởng lớn nhất chính là Sở Ngọc, người nơi này cũng đều biết, bao quát Tư Mã Lăng Không, chỉ thấy trên đó trước thi lễ, nói: "Gặp qua Ma Pháp bà bà."

"Ừm, miễn lễ. Chàng trai không tệ a, tuổi còn nhỏ liền có chính mình Long."

Nghe vậy, Tư Mã Lăng Không vô cùng vui sướng, đạt được lão vu bà một câu ca ngợi, đó cũng không phải là ai cũng có thể làm đến, lập tức khiêm tốn nói: "Tiền bối quá khen, vãn bối cùng tiền bối so sánh kém xa. Năm đó tiền bối tại phía tây đại lục lúc tu luyện, uy danh lan xa, đến nay còn có người nhấc lên ngài."

Lão vu bà nghe, cạc cạc cười nói: "Ngươi đã rất tốt, đoán chừng tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, ngươi đã tính được là nhân vật cường hãn, chỉ cần ngươi chịu cố gắng, ngày sau nhất định sẽ trở thành tứ giai lớn Long kỵ sĩ."

Lão vu bà lẫn vào như cá gặp nước, lúc này còn tại Ryo bên người lão độc quái là ghen, chỉ nghe hắn nhỏ giọng thầm thì nói: "Cái này bà già đáng chết thật sự là quá vô sỉ, nhìn nàng bộ kia dáng vẻ đắc ý, thật không biết nàng cái kia đại ma pháp sư chứng từ, là đi cái gì vận khí cứt chó lăn lộn đến. Cũng là cái này toàn thân là bắp thịt tiểu tử thật rất mạnh, có thể trở thành một tên bay Long kỵ sĩ, tại hắn ở độ tuổi này tới nói, đã vô cùng không đơn giản."

Thần Nam gật đầu đồng ý, dùng hắn tứ giai hậu kỳ tiếp cận đỉnh phong tu vi, sớm đã đã nhận ra Tư Mã Lăng Không trên người lực lượng cường đại, cấp thứ hai bay Long kỵ sĩ quả nhiên danh bất hư truyền. Nếu là hắn vẫn như cũ chỉ là cái nhị giai võ giả, chỉ sợ cũng không phải này bay Long kỵ sĩ đối thủ.

Cùng giai bên trong vô địch! Này Tư Mã Lăng Không tuy chỉ là cái nhị giai cường giả, thế nhưng có Phi Long trợ trận, mạnh đấu tam giai cũng chưa chắc sẽ thua.

Thừa dịp lão vu bà thời gian nói chuyện, Sở Ngọc đứng lên len lén chạy ra khỏi đám người.

Qua một hồi lâu, lão vu bà mới phát hiện Sở Ngọc không thấy, trong cơn tức giận, đành phải thối lui đến Ryo bên người.

Tiền bối còn chưa đi, nàng cái này vãn bối sao có thể rời đi? Mặc dù ở chỗ này đã không có ý gì, thế nhưng ít nhất cũng phải đợi đến Ryo rời đi, nàng mới có thể rời đi a, nếu không, khẳng định sẽ bị cho rằng bất kính.

"Tuổi trên năm mươi, ngươi đã là đại ma pháp sư, cho dù Sở Ngọc lại thế nào thích hợp tu tập ma pháp, ngươi cũng không nên ép buộc. Mặc dù ta không muốn xen vào việc của người khác, thế nhưng trước ngươi làm ra, lại là có hơi quá. Sở Ngọc dù sao cũng là công chúa của một nước, tại đây loại công chúng trường hợp cho thêm nàng lưu chút mặt mũi." Thấy lão vu bà trở về, vì trợ giúp Sở Ngọc thoát ly ma trảo của nàng, Ryo đành phải mở miệng nói một câu nói.

Ryo, khiến cho lão vu bà cả người run run một thoáng: "Tiền bối nói đúng lắm, là vãn bối lấy tướng. Còn xin tiền bối chớ nên trách tội, lão bà tử cũng là hiếm mới a."

Tại lão vu bà tâm lý, tựa hồ đã sớm nghĩ đến Ryo biết mở khẩu giúp Sở Ngọc nói chuyện, cho nên cũng chỉ đành đem chuyện nào coi như thôi.

Cho dù Sở Ngọc lại thích hợp tu tập ma pháp của nàng, thế nhưng Sở Ngọc phía sau dù sao có Ryo tại, chỉ sợ cho dù là Sở Ngọc đáp ứng bái nàng vi sư, nếu là Ryo không đáp ứng, tại cuối cùng vẫn như cũ chỉ có thể hết hiệu lực.

. . .

Lúc này, theo lão vu bà tung tích, Tư Mã Lăng Không đột nhiên phát hiện Nạp Lan Nhược Thủy tồn tại, trong mắt liền sáng lên, xuyên qua vây xem Phi Long đám người, đi tới.

"Như nước cũng tới, ngươi nếu muốn xem Phi Long, ta trực tiếp dẫn nó đến nhà các ngươi đi là có thể." Tư Mã Lăng Không rất biết làm người, cũng biết như thế nào lấy nữ hài tử vui lòng.

Chỉ bất quá đối với Tư Mã Lăng Không sáo lộ, Nạp Lan Nhược Thủy hiển nhiên là vô cùng rõ ràng.

Ryo chỉ cảm thấy cánh tay xiết chặt, Nạp Lan Nhược Thủy cái kia hâm nóng 0 mềm tay nhỏ đã bắt tới, trong lòng biết đây là Nạp Lan Nhược Thủy ngộ biến tùng quyền, cũng không có để ý, lộ ra rất tự nhiên biểu lộ.

"Không cần, ta chỉ là bồi người khác tới nhìn một chút mà thôi." Nạp Lan Nhược Thủy ôm Ryo tay, cười ha hả nói.

Đụng phải dạng này đột nhiên fa tình huống, Tư Mã Lăng Vân dù cho tại trấn định, trong lòng cũng rối loạn, hai mắt bắn ra hai tia chớp lạnh lẽo, nhìn một chút hai người lôi kéo tay, lại nhìn một chút Ryo, đối Nạp Lan Nhược Thủy nói: "Hắn là ai?"

Nạp Lan Nhược Thủy nhìn xem Ryo ngòn ngọt cười, bình tĩnh nói: "Hắn là ta người có thể phó thác chung thân."

Theo câu nói này nói ra, Tư Mã Lăng Không hai mắt nhanh phun ra lửa, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Ryo, nói: "Tiểu tử ngươi đi một bên, đây là ta cùng như nước sự tình, hi vọng ngươi không cần trộn lẫn ở trong đó."

Hắn một câu nói kia nói ra, người ở chỗ này liền như giống như xem diễn nhìn lại. Mà Ryo bên người Thần Nam, Hồng Thường, lão vu bà, lão độc quái, toàn diện lộ ra sát cơ.

Cuối cùng, vẫn là lão độc quái dẫn đầu nói: "Người trẻ tuổi nói chuyện không cần như thế hướng, có lời gì thật tốt nói."

Lão độc quái trong những lời này tràn đầy thâm ý, cũng che kín tầng tầng sát cơ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.