Chương 40: Này là nữ nhân của ta

Chương 40: Này là nữ nhân của ta

Lão độc quái mở miệng cảnh cáo, đồ đần đều có thể nghe hiểu.

Tư Mã Lăng Không liền cảm thấy tình thế bất thường, ánh mắt bốn phía quan sát, lập tức liền biết, chính mình tựa hồ chọc lão độc quái cùng lão vu bà hai người kia không vui.

Còn có một nam một nữ khác, hắn mặc dù không biết được, nhưng có thể tiến vào Kỳ Sĩ phủ, nghĩ đến thân phận cũng không đơn giản.

Trọng yếu nhất là, dùng hắn nhị giai hậu kỳ tu vi, vậy mà nhìn không thấu trong đó bất kỳ người nào thực lực sâu cạn.

Tựa hồ cũng là lo sự tình làm lớn chuyện, Nạp Lan Nhược Thủy dứt khoát lôi kéo Ryo tay nói: "Chúng ta đi thôi, ở đây quá ồn."

Nghe được nàng, Ryo mỉm cười gật đầu, không có trả lời, đi theo Nạp Lan Nhược Thủy chuẩn bị rời đi.

Tương lai người vợ bị người mang đi, Tư Mã Lăng Không giận không kềm được, chỗ nào còn ngoảnh đầu đến rất nhiều, lập tức vọt tới phía trước hai người, cả giận nói: "Như nước, ta hi vọng ngươi chú ý một chút, ngươi bây giờ là vị hôn thê của ta, không nên cùng người khác do dự, như thế không chỉ có nhục nhà ta môn phong, cũng có nhục cửa nhà ngươi gió."

Hắn một lời nói, khiến cho Nạp Lan Nhược Thủy vô cùng phẫn nộ: "Nói vớ nói vẩn, ai là vị hôn thê của ngươi? Mời ngươi tự trọng, đừng ăn nói lung tung, tránh ra!"

Nàng một tay đẩy ra Tư Mã Lăng Không, một tay lôi kéo Ryo chuẩn bị hướng ra phía ngoài chạy đi.

Thế nhưng là lực lượng của nàng, tựa hồ căn bản không có khiến cho Ryo dao động. Ryo muốn đi, ai cũng có thể kéo động, nhưng nếu là Ryo không muốn đi, như vậy cho dù là đầy trời thần phật đều tới, cũng đừng hòng khiến cho hắn đi.

Phát giác được Ryo dị thường, lão độc quái cùng lão vu bà trong lòng một phiền phức khó chịu, nhanh chóng tiến lên, Thần Nam cùng Hồng Thường đi vào Ryo bên cạnh thân, tùy thời chuẩn bị đánh giết cái này không biết trời cao đất rộng người.

"Ngươi là muốn cho ta rời xa Nạp Lan Nhược Thủy sao?" Đo qua thân, Ryo hai mắt nhắm lại nhìn xem Tư Mã Lăng Không, trong đôi mắt, không có chút nào tức giận, cũng không có sát cơ, bởi vì Tư Mã Lăng Không căn bản cũng không phối khiến cho hắn sinh ra mặt trái tâm lý.

"Hừ! Nếu là ngươi có lá gan, liền xưng tên ra! Cướp ta vị hôn thê, cho dù ngươi là Kỳ Sĩ phủ ngạc nhiên sĩ, cũng đừng hòng có mệnh sống sót." Lúc này, Tư Mã Lăng Không tựa hồ là đã hạ quyết tâm, muốn để Ryo xuống địa ngục.

Cái gọi là dốt nát người đáng yêu nhất. Đối với cái này, Ryo im lặng cười cười, thầm nghĩ quả nhiên vẫn là chính mình trôi qua quá vô danh, liền một cái nhị giai hậu kỳ người, cũng dám nói muốn hắn chết.

"Đã ngươi như thế không khách khí, ta đây cũng không cần phải lại trầm mặc. Hôm nay liền để ngươi hiểu rõ, Nạp Lan Nhược Thủy không phải ngươi có thể nhúng chàm, nàng là nữ nhân của ta!" Trước mặt mọi người, Ryo đem Nạp Lan Nhược Thủy ôm vào trong ngực.

Này đột nhiên cử động, khiến cho Nạp Lan Nhược Thủy căn bản không kịp phản ứng, đang lúc nàng bản năng mong muốn chống cự, lại phát giác miệng của mình đã bị chắn.

Định nhãn xem xét, rõ ràng là Ryo đã we N lên môi của nàng, Ryo tốc độ quá nhanh

Dạng này một màn, khiến cho ở đây vô số người kinh sợ, kinh diễm như vậy hình ảnh, tựa hồ cũng chỉ có tại tiểu nhân trong sách mới có, ai cũng không nghĩ tới, lại ở trong cuộc sống hiện thực thấy cảnh tượng như vậy.

Tư Mã Lăng Không, lúc này khí đã lửa cháy đến nơi, đỏ bừng cả khuôn mặt: "Các ngươi. . . Các ngươi!"

Hắn đã không phản bác được, trong lòng càng là tràn đầy không cam tâm! Nạp Lan Nhược Thủy là hắn nhận định vị hôn thê, thế nhưng là hắn từ đầu tới đuôi liền Nạp Lan Nhược Thủy tay đều không có chạm qua, hiện nay một cái nam tử xa lạ vậy mà ở ngay trước mặt hắn hôn Nạp Lan Nhược Thủy.

Hắn không cam tâm! Hắn ghen ghét! Hắn phẫn nộ! Trong lúc nhất thời càng là muốn Ryo đi chết.

"Gian phu âm phụ! Các ngươi dám như thế nhục ta!" Sát cơ của hắn khẽ động, lão vu bà cùng lão độc vật đã ra tay, hai người phân biệt nắm lấy hắn một cánh tay, rất sợ hắn làm ra cái gì quá kích cử động, liên lụy đến toàn bộ Sở quốc.

"Ma Pháp bà bà, độc lão gia tử, các ngươi tại sao phải ngăn cản ta! Cái tên này cũng dám như thế đối vị hôn thê của ta, ta muốn giết hắn!" Tư Mã Lăng Không tê rống lên, đáng tiếc thực lực của hắn quá yếu, căn bản là không có cách tránh thoát lão vu bà cùng lão độc vật trói buộc.

"Tư Mã tiểu tử, tình cảm giảng cứu hai mái hiên tình nguyện, mà lại tha thứ lão bà tử lắm miệng, ngươi cũng không có theo Nạp Lan Nhược Thủy từng có đính hôn? Tư Mã gia tựa hồ cũng còn chưa giống Nạp Lan gia cầu hôn qua! Liền coi như các ngươi bậc cha chú khả năng cho các ngươi định qua cái gì đính hôn, nhưng này đều niên đại gì? Không có có cảm tình đính hôn, ngươi cảm thấy sẽ hạnh phúc sao?" Lão vu bà đứng tại tự thân trên lập trường, mở miệng khuyên nhủ lấy Tư Mã Lăng Không.

Thế nhưng là thời khắc này Tư Mã Lăng Không chỗ nào nghe được xuống, hắn đem chính mình định vị quá cao, này một ngã, có thể nói là muốn ngã chết hắn.

"Không! Hắn là nữ nhân của ta! Ngay cả ta đều không có chạm qua, lại có thể tiện nghi cái này hỗn đản!" Cũng không biết có phải hay không là phẫn nộ quá mức, Tư Mã Lăng Không tạm thời không dừng khẩu, vậy mà nói ra như thế súc 0 sinh không bằng lời nói.

Này trong lúc nhất thời, hết thảy mọi người đem đối Tư Mã Lăng Không bội phục chuyển đã biến thành khinh bỉ. Một cái nam nhân trộn lẫn đến nước này, thật là không có năng lực. Đến bây giờ, còn tại làm lấy xuân thu đại mộng.

"Ngao ngao hống hống hống!" Ngay lúc này, nguyên bản ôn thuần Phi Long, bão nổi.

Khai linh trí Phi Long, là dựa vào thông minh của mình tới chọn chủ nhân! Nguyên bản hắn cho là mình lựa chọn một cái người chính trực, thế nhưng là giờ phút này Tư Mã Lăng Không nói ra như vậy có nhục Long kỵ sĩ tôn nghiêm lời nói, khiến cho Phi Long vô cùng phẫn nộ, hối hận.

Giương cánh ra, Phi Long đã bay lên bầu trời, từng tia từng tia long huyết từ không trung trượt xuống, hiển nhiên là Phi Long cưỡng ép gãy ngoại trừ theo Tư Mã Lăng Không khế ước, trở về quê cũ đi.

"Không không không!" Mắt thấy chính mình thiên tân vạn khổ thu phục Phi Long rời đi, Tư Mã Lăng Không đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Viễn phó tha hương tu hành nhiều năm, thật vất vả đã thu phục được một con phi long trở thành Long kỵ sĩ, vốn cho rằng trở về quê cũ còn có thể ôm mỹ nhân về, thế nhưng là bây giờ không chỉ có mỹ nhân không có ôm thành, ngay cả mình thật vất vả thu phục Phi Long đều vứt bỏ chính mình mà đi.

Từ bỏ chống cự, Tư Mã Lăng Không đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn lúc này, vốn hẳn nên nhụt chí, tuyệt vọng, thế nhưng là những vẻ mặt này, chưa từng xuất hiện trên mặt của hắn, khóe miệng của hắn ngược lại nổi lên một tia cười lạnh.

Hắn hôm nay bị hết thảy, hắn đều ghi vào trong lòng, mối thù hôm nay, chỉ cần hắn không chết, liền nhất định sẽ báo!

Mắt thấy Tư Mã Lăng Không rơi nhập ma đạo, Ryo chẳng thèm ngó tới. Nạp Lan Nhược Thủy trên mặt đến là lộ ra một chút xoắn xuýt, dù sao người ta một mực thích nàng, hắn như biến thành ác nhân, cũng có trách nhiệm của nàng.

"Ngươi nếu không cam, đều có thể tới tìm ta báo thù! Chỉ bất quá ta phải cho ngươi cái cảnh cáo, nếu ngươi không thành tiên được, vẫn là đừng làm hành động thực tế, bởi vì ai đều không bảo vệ được ngươi! Bao quát nhà của ngươi thất cùng với Sở quốc!" Lạnh buốt lưu lại một câu, Ryo lôi kéo Nạp Lan Nhược Thủy tay rời đi giác đấu trường.

Hôm nay cuộc nháo kịch này, nói thật vốn là Nạp Lan Nhược Thủy đưa tới, nếu là không có nàng quyết tuyệt, Ryo cũng sẽ không nhúng tay, hắn chọn quang minh chính đại đem nàng đoạt tới.

Thế nhưng là Nạp Lan Nhược Thủy vậy mà đi cầu hắn, vậy hắn tất nhiên sẽ hỗ trợ, chuyện này, hắn còn quản định!

Đây là hắn nhận định nữ nhân! Cho dù là cấp độ nghịch thiên cường giả đến, Ryo cũng sẽ không thay đổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.