Chương 41: Nạp Lan Nhược Thủy tâm

Chương 41: Nạp Lan Nhược Thủy tâm

Rời đi giác đấu trường, Ryo lôi kéo Nạp Lan Nhược Thủy hướng phía tiểu viện của mình đi đến, Thần Nam cùng Hồng Thường một đường làm bạn, không có lắm miệng.

Chuyện này, phát sinh quá đột nhiên. Mà không lâu sau đó, tất nhiên sẽ truyền khắp toàn bộ Sở đô, đến lúc đó, sẽ phải gió nổi mây phun. Ryo có thể nghĩ đến đến lúc đó tình cảnh, nhất định hết sức hùng vĩ.

Hắn cũng phải nhìn một cái, ai dám nói ra thanh âm phản đối!

Hắn đã điệu thấp quá lâu! Cũng là thời điểm hẳn là cao điệu cao điệu.

. . .

. . .

Giác đấu trường, theo Ryo đám người rời đi, người vây xem tán đi, Tư Mã Lăng Không vẫn như cũ chất phác đứng tại chỗ, tự hỏi một ít chuyện.

Hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Nạp Lan Nhược Thủy! Hắn muốn đem nàng đùa bỡn đang vỗ tay ở giữa! Mãi đến chán ghét đằng sau lại đá một cái bay ra ngoài!

Hắn xưa nay không từng ưa thích Nạp Lan Nhược Thủy, chỉ là bởi vì Nạp Lan Nhược Thủy dung mạo xinh đẹp, vóc người lại đẹp, khí chất cũng phi phàm ở giữa người có khả năng có được!

Từ vừa mới bắt đầu, mục đích của hắn chính là vì đạt được Nạp Lan Nhược Thủy, hắn tính sai, hắn quá mức tự tin, dẫn đến hắn thất bại.

"Hôm nay ta nhận này vô cùng nhục nhã, ngày sau nhất định gấp trăm lần hoàn trả! Ta muốn các ngươi tất cả mọi người chết không yên lành!" Tư Mã Lăng Không trong mắt lóe lên một tia lệ mang, quay người rời đi, một câu nhẹ nhàng vang vọng trống trải đích giác đấu tràng: "Đến lúc đó cha ngươi đồng ý hôn sự của chúng ta, ta nhìn ngươi là gả vẫn là không gả!"

Một đường trở về Tư Mã phủ, Tư Mã Lăng Không vẫn như cũ đang lầm bầm lầu bầu nói không ngừng lấy: "Tiểu tử ngươi đem lời nói của ta coi như gió thoảng bên tai có đúng không, ngươi chờ xem, bằng vào ta Tư Mã gia lực lượng, đầy đủ nhường ngươi chết đến nghìn lần vạn lần, dù cho ngươi là ngũ giai cao thủ lại như thế nào? Ta như cũ gọi ngươi sống không bằng chết!"

Mê muội Tư Mã Lăng Không, căn bản không có đem Ryo đã nói để ở trong lòng, hắn chắc hẳn phải vậy coi là, Ryo bất quá là tu vi cao hơn hắn một chút mà thôi, hắn cũng không có suy nghĩ lão vu bà cùng lão độc quái tại sao phải giúp Ryo bọn hắn, chỉ là muốn đương nhiên cho rằng, đây là bọn hắn không muốn để cho sự tình làm lớn chuyện.

. . .

Kỳ Sĩ phủ.

Đến trong viện đằng sau, Nạp Lan Nhược Thủy tốc độ cao tránh thoát Ryo mạnh hùng hồn tay, đem mặt ngoặt về phía một bên, nói một câu: "Thật xin lỗi."

Nghe được Nạp Lan Nhược Thủy xin lỗi, Ryo xem thường, sự tình đã làm, cái kia liền không có hối hận đạo lý: "Không có gì."

"Ngươi không hỏi xem ta vì cái gì làm thế này sao?" Nhìn xem Ryo, Nạp Lan Nhược Thủy mở miệng hỏi.

"Ta đang chờ ngươi nói."

Nghe vậy, Nạp Lan Nhược Thủy đem thân thể quay lại, bắt đầu nói đến chuyện xưa của mình: "Phụ thân của ta là trong triều tả tướng Nạp Lan Văn thành, phụ thân của Tư Mã Lăng Không là trong triều oai vũ đại tướng quân Tư Mã cơn gió mạnh, hai người đều là Sở quốc trọng thần, nhưng một mực bất hòa. Năm gần đây trong triều một chút đại thần từ đó quần nhau, hai người quan hệ mới có chỗ hòa hoãn, về sau có người kiến nghị hai nhà kết làm con cái thông gia, từ đó cải thiện tướng tướng quan hệ."

"Tướng tướng bất hòa, với đất nước bất lợi, phụ thân đáp ứng những cái kia từ đó chu toàn người, lúc ấy oai vũ quân tướng cũng vui vẻ đồng ý. Người khác có lẽ không biết Tư Mã Lăng Không làm người, nhưng ta biết rõ, mấy năm gần đây hắn từng trở lại đế đô mấy lần, mỗi lần trở về đều sẽ náo ra một chút phong lưu thối sự tình, đơn giản liền là một người phong lưu ác thiếu."

"Ta hiểu phụ thân khó xử, biết hắn một lòng vì nước. Ta chán ghét Tư Mã Lăng Không như thế phong lưu ác thiếu, nhưng ta vô lực cải biến sự thật này. Mấy ngày sau Tư Mã cơn gió mạnh tất nhiên sẽ phái người tới cửa cầu hôn, ta không có cách nào, chỉ có thể kích thích Tư Mã Lăng Không, khiến cho hắn chán ghét ta, từ đó hủy đi cuộc hôn nhân này, cho nên. . ."

"Cho nên ngươi lôi kéo ta, cố ý xuất hiện tại Tư Mã Lăng Không trước mặt kích thích hắn?" Đối với cái này, Ryo mỉm cười, sớm trong dự liệu.

"Đúng thế. . . Nhưng ta không nghĩ tới sự tình sẽ náo thành như thế. . . Thật xin lỗi." Nạp Lan Nhược Thủy giờ phút này như làm sai sự tình tiểu hài tử, cúi đầu trầm giọng nói.

"Ai, ngươi thật không hiểu nam tử trong lòng, làm như vậy sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại." Ở bên Thần Nam, cũng nghe đến Nạp Lan Nhược Thủy, hắn có chút đồng tình Nạp Lan Nhược Thủy, cái này ngày thường vô cùng điềm tĩnh nữ tử, trong lòng vậy mà như thế bất đắc dĩ, thân là quý nữ, lại không thể chúa tể hạnh phúc của mình, chỉ có thể làm chính trị thẻ đánh bạc. Hắn thở dài một hơi, nói: "Nếu ngươi thật muốn cự tuyệt việc hôn sự này, chẳng thà đi xa tha hương, cứ như vậy, mọi chuyện cần thiết đều có thể giải quyết."

Nghe Thần Nam biện pháp giải quyết, Nạp Lan Nhược Thủy trong mắt bày biện ra một mảnh hơi nước, giọng nói có chút run rẩy, nói: "Ta không biết. . . Ta đều không biết mình nên làm như thế nào. . . Ta nếu là rời đi, phụ thân ta sợ rằng sẽ sắp điên."

"Thần tiểu tử nói, cũng chẳng qua là ngộ biến tùng quyền. Thân là con cái, phụ mẫu còn tại nhân thế, lại có thể đi thẳng một mạch? Phải giải quyết chuyện này, vẫn là cần biện pháp khác." Ryo mở miệng nói ra.

"Biện pháp gì?" Nghe được Ryo, Nạp Lan Nhược Thủy trong lòng dâng lên một tia hi vọng.

"Chuyện này, liền giao cho ta xử lý đi. Cũng là như nước, trước đó, ta cũng không có nói giả. Ngươi sẽ là nữ nhân của ta! Thê tử của ta!" Không có đem chuyện nào nên xử lý như thế nào nói ra, Ryo nhắc nhở lần nữa Nạp Lan Nhược Thủy.

Hắn không có nói láo, trước đó Nạp Lan Nhược Thủy mượn hắn kích thích Tư Mã Lăng Không, hắn lại là đùa giả làm thật.

Nghe vậy, Nạp Lan Nhược Thủy có chút mặt đỏ tới mang tai, tim đập rộn lên, trong lúc nhất thời quên đi trước đó phiền não.

Trên cái thế giới này nam nữ liền như là thời cổ người một dạng, cho dù là cường giả vi tôn thế giới, cũng không có người sẽ ác liệt như vậy đối một nữ nhân nói "Ngươi là nữ nhân của ta!"

Có lẽ, hắn thật có thể cứu được ta? Nếu là hắn có thể làm cho ta thoát khỏi Tư Mã gia, ta liền. . . Nghĩ tới đây, Nạp Lan Nhược Thủy không tự kìm hãm được lại một hồi đỏ mặt.

Nàng làm sao đều không nghĩ tới, chính mình trong lúc vô tình vậy mà lại sinh ra ý nghĩ như vậy, cũng là so sánh Tư Mã Lăng Không, Ryo tốt hơn nghìn lần vạn lần, ít nhất Ryo không phải loại kia lỗ mãng đàn ông, cũng không phải loại kia phong lưu ác thiếu, nếu thật muốn tìm khuyết điểm, Nạp Lan Nhược Thủy trong lúc nhất thời thật đúng là không tìm ra được.

. . .

Đảo mắt, đã là ngày thứ hai.

Quả nhiên như Ryo suy nghĩ, một ngày này, toàn bộ Sở đô người đều đang nghị luận Kỳ Sĩ phủ giác đấu trường sự tình, mà lại cùng náo càng hung, liền Sở quốc hoàng đế đều đã chấn động.

Chuyện như vậy, ai cũng không nghĩ đến, nhưng chính là phát sinh. Người biết, thúc thủ vô sách, không biết nên lựa chọn như thế nào. Người không biết chuyện, chính như Tư Mã gia, đã chuẩn bị kỹ càng liền bản tấu lên, yêu cầu sở hoàng vì bọn họ lấy lại công đạo.

Tư Mã gia, vốn đã chuẩn bị kỹ càng hướng về phía Nạp Lan gia cầu hôn, xảy ra chuyện như vậy? Này thân còn thế nào nói? Hai nhà nguyên vốn có chút hòa thuận xu thế, cũng trong nháy mắt suy sụp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.