Chương 42: Sở quốc hoàng thất đến

Chương 42: Sở quốc hoàng thất đến

Sở quốc Hoàng thành, điển tịch cất giữ trong phòng.

Trong ngày thường, ở đây theo không có quá nhiều người tới. Thế nhưng hôm nay lại là khác biệt.

Sở quốc Hoàng đế Sở Hãn cùng với hoàng hậu đều tới, hơn nữa còn có Sở Nguyệt cùng Sở Ngọc, mặt khác cũng có một chút tuổi tác tại chừng hai mươi tuổi hoàng tử.

Lớn như thế đội hình, có thể nói là Sở quốc hoàng thất làm đến nơi đến chốn, nó mục đích, cũng không phải là khác, đúng là đến tìm kiếm một cái trợ lực. Sở quốc thủ hộ thần, cũng là Sở quốc hoàng thất lão tổ tông.

"Thái tôn Sở Hãn, nay có bất đắc dĩ khó xử, khẩn cầu lão tổ tông hiện thân gặp mặt, hiểu ta Sở quốc nguy hiểm." Sở Hãn đi tại đội ngũ trước nhất đầu, đi vào cất giữ thất vị trí trung ương, ngửa đầu đối bốn phía hô.

Hắn hô to một tiếng, cả kinh tới đây hoàng thất tử đệ hết thảy rung động không thôi. Bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, ở đây vậy mà lại ẩn giấu đi một cái hoàng đế đương triều quá tổ tông. Còn nếu là thật, như vậy bọn hắn những này hậu bối, liền có hơn một cái cho tới bây giờ cũng không biết lão tổ tông.

Theo thanh âm quay quanh tại cất giữ trong phòng, không bao lâu, một tiếng già nua thở dài theo trong lúc vô hình vang lên. Cũng là trong chốc lát, một cái dị thường già nua, hai mắt vẩn đục vô thần, răng sớm đã rụng sạch, da dẻ nhăn nheo như là nhăn nhăn nhúm nhúm viên giấy, trơ trụi trên đỉnh đầu rất thưa thớt có mấy mười sợi tóc lão đầu xuất hiện tại Sở Hãn trước mặt, thật giống như lẽ ra là ở chỗ này một dạng.

Lão đầu này, thình lình đúng là cái kia bị Ryo huấn mắng một trận Sở quốc lão yêu quái.

Ông lão còng lưng thân thể, run run rẩy rẩy đi đi tới Sở Hãn trước người: "Nói đi, là chuyện gì, lại muốn xuất động gần như tất cả hoàng thất tử đệ tới gặp ta. Ta từng nói qua cho ngươi, không cần lao sư động chúng, khiến cho người khác biết còn có ta tồn tại."

"Lão tổ tông, Sở Hãn thực sự đã không có cách nào, này mới không được đã đến đây, chuyện là như thế này. . ." Sở Hãn vẻ mặt đau khổ, đối lão yêu quái nói ra, khi hắn đem mọi chuyện cần thiết đầu đuôi nói ra đến, người ở chỗ này đều yên lặng cùng đợi lão giả trả lời.

Chỉ nghe lão yêu quái thở dài thở ra một hơi: "Thì ra là thế. Chuyện này, xác thực liên lụy đến Sở quốc tồn vong. Đáng tiếc, chuyện này đã vượt ra khỏi ta có thể quản hạt phạm vi. Người kia, có thể không trêu chọc vẫn là không nên trêu chọc, đã các ngươi đều biết hắn có một đầu thần long, như vậy người ta như thế nào đơn giản người phàm? Ta cùng hắn từng có gặp mặt một lần, bởi vì hắn, ta đã hiểu rõ."

Lão yêu quái, liền khiến cho người ở chỗ này kinh hãi một lần.

Lão tổ tông đã theo Ryo chạm qua mặt, mà lại Ryo tựa hồ trái lại dạy bảo bọn hắn lão tổ tông một phen. Bọn hắn bây giờ lại đi cầu lão tổ tông hỗ trợ?

"Sao sẽ như thế? Lão tổ tông lục giai đỉnh phong tu vi, chẳng lẽ đều không phải là đối thủ của người nọ?" Sở Hãn đầu đầy mồ hôi lạnh, Chân Vũ chi cảnh cũng không là đối thủ, như vậy Ryo ít nhất cũng là tiên võ cảnh cường giả! Đây chính là tiên nhân a!

"Bây giờ, ngươi là Sở quốc Hoàng đế. Sở quốc hết thảy sự vật, đều là ngươi định đoạt. Ta đã hiểu ra, cũng không muốn lại nhiều nhúng tay phàm trần ở giữa sự tình, mười năm đằng sau, chính là ta thọ hết chết già thời điểm." Lão yêu quái vừa nói, một bên hướng phía một bên đi đến, trong bất tri bất giác, đã hóa thành mây khói, tiêu tán vô hình.

Lục giai đỉnh phong, tại trong mắt của những người này, không thể nghi ngờ là tồn tại trong truyền thuyết, bây giờ như thế tồn tại trong truyền thuyết đều không thể nhúng tay chuyện này, thấy rõ khó giải quyết.

Sở Hãn trong lúc nhất thời không có đúng mực, hắn hết thảy lực lượng theo lão yêu quái rời đi tán loạn, cả người như đã biến thành mảnh gỗ, sửng sốt một chút.

"Phụ hoàng, sự tình kỳ thật còn không có nghiêm trọng đến ngươi suy nghĩ tình trạng kia. Nếu lão tổ tông đều không có cách nào quản chuyện này. Chúng ta càng đến dựa vào chính mình ngăn cản trận này sắp phát sinh tiềm ẩn nguy hiểm, phụ hoàng, không bằng chúng ta trực tiếp đi tới Kỳ Sĩ phủ, đi gặp Lăng tiên sinh đi." Thấy phụ thân như thế, Sở Nguyệt lòng tràn đầy lo lắng, nàng là Sở quốc đại công chúa, giờ phút này người ở chỗ này bên trong, ngoại trừ phụ thân của nàng, là thuộc nàng định đoạt.

Nàng một câu nói kia, hiển nhiên khiến cho Sở Hãn thấy được hi vọng, lập tức nhẹ gật đầu, sau đó, đoàn người hướng phía Kỳ Sĩ phủ mà đi.

. . .

Ryo náo ra hôm qua chuyện kia, quả nhiên là bất ngờ. Ai có thể nghĩ đến, một cái Tư Mã Lăng Không trở về, vậy mà lại dẫn xuất chuyện lớn như vậy.

Một cái xử lý không tốt, Sở quốc nhất định tiêu vong.

Dùng Sở quốc nội tình, một cái ngũ giai đỉnh phong cường giả đều có thể huyên náo long trời lở đất, đừng nói là vượt xa lục giai đỉnh phong tồn tại tiên nhân rồi!

Kỳ Sĩ phủ bên trong, hôm nay, ở đây so với hôm qua càng thêm làm ầm ĩ. Cũng là này làm ầm ĩ cũng theo Sở quốc hoàng thất đến, dần dần biến mất.

Ryo chỗ ở trong sân. Hôm nay Nạp Lan Nhược Thủy còn chưa đến đây, Ryo có thể tưởng tượng, Nạp Lan Nhược Thủy hôm nay thậm chí sau này đều mất tích sẽ không lại đến, bởi vì phụ thân của nàng tuyệt sẽ không khiến cho nữ nhân của mình tiếp tục phóng túng xuống, lại hắn tất nhiên sẽ nghiêm ngặt huấn đạo nữ nhi của mình.

Đối với cái này, Ryo cũng có đối sách. Hôm nay không có gặp Nạp Lan Nhược Thủy không quan hệ, ngày mai không có gặp cũng không có quan hệ, thế nhưng ngày thứ ba, nếu là Nạp Lan Nhược Thủy như cũ ở nhà không ra khỏi cửa, như vậy Ryo liền muốn đích thân tới cửa nói rõ lí lẽ đi.

"Ha ha ~! Xem ra chúng ta ở đây có khách nhân đến." Một bên uống chút rượu, Ryo một bên cười nói.

Hiển nhiên, Ryo đang suy nghĩ Nạp Lan Nhược Thủy thời điểm, cũng chú ý đến xung quanh tình huống, Ryo liệu định hôm nay tất nhiên sẽ có người đến nhà bái phỏng, mà lại còn không phải người bình thường.

Không bao lâu, tới người đã đến cửa viện, không cần suy nghĩ nhiều, xem xét ăn mặc liền biết, người tới là Sở quốc Hoàng đế còn có hoàng hậu, Sở Nguyệt cùng Sở Ngọc cũng tới, về phần những người khác, xem xét liền biết là hoàng tử.

Một nhóm người này tới chơi, trong viện Thần Nam dừng tay lại bên trong tu luyện, đi tới Ryo bên người, Hồng Thường cũng từ trong nhà đi ra, thời khắc đề phòng lấy.

Ngoài ý muốn luôn luôn phát sinh ở không tưởng được bên trong, cho dù người tới đều là chút người phàm, nhưng cái này cũng không hề nói rõ không có có nhân vật nguy hiểm.

"Nếu đều tới, vậy liền vào đi." Không chờ người vừa tới lên tiếng, Ryo dẫn đầu nói.

Hôm nay nếu này hoàng thất đều xuất động, nghĩ như vậy nhất định bọn hắn cũng đều biết thân phận của mình, cho dù không biết, giả nghĩ ra được thân phận cũng không đơn giản, cho nên Ryo đổi khách làm chủ.

Hắn vốn là Sở quốc khách nhân, trong khoảng thời gian này một mực có thụ chiếu cố, thế nhưng giờ phút này, Sở quốc hoàng thất không thể không ở trước mặt hắn cúi đầu, bởi vì hắn có như vậy thực lực.

"Lăng tiên sinh, quấy rầy." Sở Nguyệt mở miệng chào hỏi một tiếng, chuyển tức, hoàng thất đoàn người đều tiến vào sân nhỏ, đồng thời đem cửa chính của sân mang lên.

"Ta chính là hoàng đế nước Sở Sở Hãn, tiên sinh vào ở Kỳ Sĩ phủ đằng sau một mực tương lai gặp nhau, quả thật Sở Hãn chi tội." Thân làm một đời đế hoàng, Sở Hãn co được dãn được, khiến cho Ryo bội phục.

"Không ngại. Ta tới Sở quốc, chỉ là nhìn một chút, cũng không có ý khác, ngươi có tới hay không, đều không có quá nhiều quan hệ." Lúc này, Ryo không có cho bất luận kẻ nào mặt mũi, một bộ kiệt ngạo bất tuần bộ dáng, nói chuyện.

Vì Nạp Lan Nhược Thủy, giờ phút này quyết không thể yếu thế, nếu là một khi biểu lộ ra không quan trọng thái độ, như vậy cuối cùng thua thiệt sẽ chỉ là Ryo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.