Chương 43: Ta muốn Nạp Lan Nhược Thủy

Chương 43: Ta muốn Nạp Lan Nhược Thủy

Ryo, khiến cho hoàng thất đoàn người như gặp phải sét đánh.

Chẳng ai ngờ rằng, hắn sẽ nói ra như thế một phen. Trong đó Sở Nguyệt cùng Sở Ngọc càng là giật mình, trong ngày thường hòa khí vạn phần Ryo, hôm nay vậy mà lại nói như thế.

Các nàng hiểu biết, chỉ là nhất lúc bình thường Ryo. Các nàng căn bản cũng không biết, Ryo là cái người thế nào.

Mà trong lòng các nàng âm thầm ưa thích Ryo, cũng chẳng qua là sùng bái cường giả như thế ưa thích. Nói nghiêm ngặt một chút, chẳng qua là Ryo biểu hiện ôn hòa một chút, làm cho các nàng đối với hắn sinh ra khác hảo cảm mà thôi.

"Lăng tiên sinh nói đùa. Tiên sinh trong lòng nhất định là đang tức giận, ta làm Sở quốc chi hoàng, lẽ ra ở tiền bối đến Sở đô trước tiên liền tự mình đến đây thấy tiên sinh, bây giờ cách xa nhau lâu như vậy, xác thực lúc này không có phát sinh, là ta chi tội, còn mời tiên sinh đừng để trong lòng." Đối mặt hung hăng như vậy Ryo, Sở Hãn chỉ có cúi đầu nhận sai.

Thân làm một đời đế hoàng, hắn là Sở quốc trụ cột, tại thế gian, địa vị của hắn gần như không người có thể so sánh, thế nhưng tại tiên nhân hạng người trong mắt, hắn cũng là chỉ là sâu kiến.

Tựa như Sở Hãn vị hoàng đế này tại Sở quốc lão yêu quái trong mắt có cũng được mà không có cũng không sao một dạng. Nếu không phải sở thất tử đệ là con cháu của hắn, chỉ sợ hắn căn bản sẽ không quản Sở quốc sự tình.

"Ngươi nói quá lời, ngươi xác thực không cần thiết tới gặp ta. Càng không cần thiết ở trước mặt ta như thế khiêm tốn. Theo lý mà nói, ta là khách, ngươi là chủ, lẽ ra ta tới gặp ngươi mới là." Nhìn xem Sở Hãn như thế, Ryo chơi tâm cùng một chỗ, điều khản.

Này một lời nói, lúc này khiến cho Sở Hãn chảy mồ hôi chảy ròng, thiếp thân quần áo đã ướt đẫm.

"Tiên sinh tha tội. Như Sở Hãn biết tiên sinh chính là tiên nhân, cho dù công vụ đang bận, cũng sẽ trước tiên đến đây gặp nhau. Có rất nhiều sai lầm chỗ, mong rằng tiên nhân có thể tha thứ." Sở Hãn vẫn như cũ một bộ cấp dưới thân phận đối Ryo nói ra.

Giờ này khắc này, tốt ở chỗ này là tại Kỳ Sĩ phủ Ryo chỗ ở viện nhỏ, nếu là ở bên ngoài, chỉ sợ cái này sở hoàng địa vị liền muốn sụt giảm, này cũng khó trách Sở quốc hoàng thất tại sau khi đi vào, muốn đem cửa chính của sân giam lại.

"Thôi. Ngươi nếu tự mình đến thấy ta. Cái kia liền không nên nói nữa cái gì lời khách sáo. Có lời gì liền trực tiếp nói, ta không có lòng dạ thanh thản cùng ngươi kể một ít lời ong tiếng ve." Bưng chén rượu lên uống một ngụm, Ryo sắc mặt đột biến.

Trêu chọc Sở Hãn đã kinh biến đến mức không có ý nghĩa, bởi vì Sở Hãn giờ phút này sợ hắn sợ muốn chết, nếu là hắn tại tiếp tục trêu đùa xuống, chỉ sợ Sở Hãn sẽ bệnh tim đều sẽ bùng nổ.

Tiên nhân cái này tồn tại, đối với phàm nhân mà nói áp lực quá lớn. Mà lại cái này người phàm còn đắc tội tiên nhân, có thể nghĩ, cái này người phàm thừa nhận áp lực khổng lồ cỡ nào.

"Nếu tiên nhân nói thẳng, cái kia Sở Hãn liền không lại nói chút vô dụng. Hôm qua Tư Mã Lăng Không tại Kỳ Sĩ phủ giác đấu trường theo như lời làm ra, còn hi vọng tiên nhân chớ có coi là thật. Tư Mã Lăng Không tiểu tử này vừa hồi trở lại Sở quốc, đối Sở quốc bây giờ tình thế không có chút nào biết được, hắn lại càng không biết ngài chính là tiên nhân, nếu là biết, hắn cũng mất tích không dám đắc tội tiên nhân! Cho nên còn mời tiên nhân có thể mở một mặt lưới, tha qua hắn dốt nát phạm tội, tiên nhân nếu có yêu cầu, Sở Hãn nhất định dốc hết toàn lực thỏa mãn." Thấy Ryo nói ra chính sự bên trên, Sở Hãn theo cột sắt trèo lên trên, tương lai ý nói ra.

Hắn hôm nay tới đây, đơn giản liền là thay Tư Mã Lăng Không nói tốt, mặt khác cũng cho thấy, Tư Mã Lăng Không theo như lời làm ra, đều theo Sở quốc không quan hệ.

Ryo đã sớm liệu đến hắn tới này là vì chuyện này, cho nên cũng không có quá lớn giật mình.

Nếu Sở Hãn đã nói hắn có bất kỳ yêu cầu gì, đều sẽ dốc hết toàn lực làm được, như vậy Ryo cũng không cần thiết giày vò khốn khổ.

"Nếu đều nói nói mức này, ta đây cũng không cần quanh co lòng vòng. Ta tới Sở quốc, bản ý du lịch, thế nhưng vào ở Kỳ Sĩ phủ bế quan lúc gặp được một chút việc nhỏ, dẫn đến nguyên khí bị hao tổn. Cũng may có Nạp Lan Nhược Thủy trị liệu, giúp ta trong khoảng thời gian ngắn khôi phục. Nạp Lan Nhược Thủy chi tình, ta Ryo khó mà tùy ý hoàn lại, nếu nàng bởi vì Tư Mã Lăng Không sự tình lo lắng, ta đây liền coi như là giúp nàng một tay. Ta không cần ngươi làm bất cứ chuyện gì, cũng không cần Sở quốc trả bất cứ giá nào, ta chỉ cần Nạp Lan Nhược Thủy, sau này nàng hết thảy đều từ nàng tự mình làm chủ, không hy vọng thấy được nàng chịu đến bất kỳ tổn thương, càng không muốn nhìn thấy nàng bị ép làm bất luận cái gì trái lương tâm sự tình."

Hai mắt nhìn chằm chằm Sở Hãn, Ryo chầm chậm mở miệng nói ra.

Theo lời của hắn từng cái từng cái chữ nói ra, Sở quốc người của hoàng thất toàn bộ đều bị Ryo khí thế chấn nhiếp.

Bọn hắn cho dù không phải bình thường người bình thường, thế nhưng chỉ là võ giả, lại như thế nào ngăn cản Ryo bá khí? Nếu như Ryo nguyện ý, nháy mắt, hắn đều có thể sử dụng chính mình uy áp đem người trước mắt ép thành thịt băm.

Hắn lại nói xong, Sở quốc người của hoàng thất tất cả đều đem tâm nâng lên yết hầu, Sở Hãn càng là hận không thể đáp ứng lập tức. Cũng là Sở Ngọc cùng Sở Nguyệt, nghe được Ryo vì Nạp Lan Nhược Thủy đối đãi như vậy Sở quốc, trong lòng luôn có chút không cao hứng.

Đều là nữ nhân, các nàng chưa bao giờ tại phương diện nào bại bởi Nạp Lan Nhược Thủy, lần này lại bị Nạp Lan Nhược Thủy đoạt trước, dẫn đầu đi vào Ryo trái tim. Nếu không phải như vậy, Ryo lại như thế nào sẽ vì nàng cảnh cáo toàn bộ Sở quốc.

"Tiên nhân nói, Sở Hãn nhất định làm được! Mong rằng tiên nhân có thể đại nhân không chấp tiểu nhân, coi như hôm qua sự tình theo chưa từng xảy ra. Mặt khác, tiên nhân có bất kỳ yêu cầu gì, đều có thể nói ra, Sở Hãn nhất định toàn bộ đáp ứng." Lời đã nói đến mức này, nói thêm gì đi nữa liền không có ý nghĩa.

Ryo tại chỗ hạ lệnh trục khách, khiến cho Sở Hãn mang theo Sở quốc hoàng thất rời đi.

Hắn cũng không hy vọng cuộc sống nhàn nhã của mình bị đánh loạn, cũng là Ryo cũng có chút xoắn xuýt, bởi vì Sở Nguyệt cùng Sở Ngọc trước khi đi ánh mắt nhìn hắn hết sức kỳ lạ, khiến cho hắn bất tri bất giác có chút cảm thấy thẹn đối với các nàng.

Người, có lúc chính là như vậy. Làm ngươi không tự chủ biểu lộ ra ưa thích một người thời điểm, thích ngươi người sẽ luôn để cho ngươi thấy áy náy, dù sao ngươi thương hại nàng.

Hiện nay, Ryo liền là có loại tổn thương Sở Ngọc cùng Sở Nguyệt tâm lý. Mặc dù bọn hắn chưa bao giờ mến nhau hoặc là yêu nhau, thế nhưng Sở Nguyệt cùng Sở Ngọc tâm lý nghĩ như thế nào, hắn đoán đều đoán được, chỉ bất quá đối với các nàng, Ryo tâm lý tổng là có chút cách ngăn.

Một cái là bởi vì nguyên tác, một cái là bởi vì hiện thực.

Sở Ngọc còn nhỏ, Sở Nguyệt thì là tâm cơ quá nặng.

"Ai ~~ thật sự là đau đầu, xem ra có người ưa thích cũng không phải chuyện gì tốt a." Thở dài thở ra một hơi, Ryo tự mình uống lên rượu buồn.

Nói thật ra, không biết có bao nhiêu người hâm mộ Ryo, thế nhưng là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, người trong cuộc không tỏ.

. . .

Chớp mắt, lại là một ngày trôi qua, sáng sớm ngày thứ hai, Ryo liền chờ được hồn dắt mộng 0 quấn Nạp Lan Nhược Thủy, nhìn bộ dáng của nàng, hiển nhiên là một đêm không ngủ, tinh lực có chút tiều tụy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.