Chương 44: Sở Hãn thọ yến

Chương 44: Sở Hãn thọ yến

"Nhược Thủy, từ nay về sau, ngươi liền không cần lại vì những cái kia phiền lòng sự tình mà ưu tâm. Ta đã thay ngươi giải quyết tất cả phiền não. Ngươi liền hảo hảo ngủ một giấc đi." Thương tiếc nhìn xem tiều tụy Nạp Lan Nhược Thủy, Ryo không có nhiều lời, một câu nói ra miệng, thôi miên lực lượng truyền vào Nạp Lan Nhược Thủy thân thể, để cho nàng tiến nhập trong giấc ngủ.

Ôm ngã xuống Nạp Lan Nhược Thủy, Ryo đem đặt ở chính mình g bên trên, sau đó ở bên thủ hộ lấy, không nhúc nhích nhìn xem.

Nói thật, Nạp Lan Nhược Thủy sinh không phải rất đẹp, thế nhưng nàng đẹp cũng không phải Sở Nguyệt cùng Sở Ngọc có thể so sánh, có thể xưng độc nhất vô nhị.

. . .

Thẳng đến một giờ chiều, Ryo mới mơ mơ màng màng nghe được, trong sân truyền đến thanh âm.

Này trong bất tri bất giác, thời gian đã qua hơn sáu giờ, Nạp Lan Nhược Thủy còn đang ngủ ngủ bên trong, không có một chút dấu hiệu thức tỉnh.

"Vừa rồi Sở quốc tiểu công chúa Sở Ngọc tới truyền thánh chỉ, ba ngày sau Hoàng Thượng 60 tuổi thọ thần sinh nhật, mời Kỳ Sĩ phủ bên trong hết thảy ngạc nhiên sĩ tham gia." Ngoài phòng người nói chuyện, rõ ràng là Lão Độc quái, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Nghe nói sẽ rất náo nhiệt, một cái tiểu quốc phái tới ba cái trẻ tuổi Long kỵ sĩ, tin tức ngầm truyền thuyết bọn hắn tại trên yến hội đem thi thố tài năng, đại hội Sở quốc thanh niên hào kiệt."

Theo Lão Độc quái thanh âm hạ xuống, Thần Nam thanh âm từ bên ngoài truyền vào: "Ồ? Lại còn có chuyện như vậy, xem ra Sở quốc sắp đứng trước cái này tiểu quốc khiêu khích, không biết hoàng đế nước Sở dự định ứng đối ra sao."

Lão Độc chả trách: "Cái kia tiểu quốc vốn là Sở quốc nước phụ thuộc, nhưng năm gần đây thực lực phát triển, âm thầm lại lấy được một cỗ chưa tên thế lực duy trì, mong muốn thoát khỏi Sở quốc khống chế. Lần này bọn hắn điều động ba tên tuổi trẻ Long kỵ sĩ, muốn hướng Sở quốc thị uy, nếu như ba người này tài nghệ trấn áp Sở quốc thế hệ tuổi trẻ  tương đương với hung hăng rút Sở quốc người bá chủ này một cái vang dội cái tát."

Nghe nói như thế, Thần Nam một bộ thái độ thờ ơ nói ra: "Tốt, vì quốc gia tự do mà chiến đấu, ta duy trì này ba cái anh hùng dân tộc."

Hắn, hiển nhiên là khiến cho Lão Độc quái khẩn trương một thoáng, nguyên bản lo lắng Thần Nam nói như vậy có thể hay không bị người báo cáo, nhận trừng phạt, đằng sau nghĩ đến Ryo cái này tiên nhân tại, nhân tiện nói: "Loại lời này vẫn là đừng bảo là tốt? Theo bí mật mà đáng tin tin tức, ba người này tại phía tây đại lục lúc tu luyện liền đã tiếng tăm lừng lẫy, về sau đột nhiên mai danh ẩn tích ba năm, đoán chừng ba năm này bọn hắn một mực tại bí mật khổ tu, chắc hẳn hiện tại đã công lực đại thành, lúc này mới đánh tới cửa. Theo suy đoán, ba người này thấp nhất cũng đạt tới nhị giai người tu luyện trình độ, như thế thực lực khủng bố tại thế hệ thanh niên người bên trong ít có a, Kỳ Sĩ phủ tuổi trẻ ngạc nhiên sĩ bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia tên cơ bắp Tư Mã Lăng Không có thể địch lại một người."

"Vừa rồi Sở Ngọc nha đầu kia nói, như có người có thể lực kháng cái kia ba tên Long ngạc nhiên sĩ, Hoàng đế sẽ có thật to ban thưởng. Ta xem ra, Kỳ Sĩ phủ trung niên nhẹ bối phận, căn bản không ai có thể ngăn cản ba người kia, nói không chừng sở hoàng còn sẽ tới tìm các ngươi trợ giúp, tiền bối chắc chắn sẽ không ra tay, thế nhưng bọn hắn sẽ đem mục tiêu thả ở trên người của ngươi, dù sao ngươi là tứ giai hậu kỳ siêu cấp cao thủ, đối phó ba cái Long kỵ sĩ đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay, ngươi như có thể trợ giúp sở hoàng đánh bại ba người kia, nghĩ đến thanh danh của ngươi, cũng đem tại Sở quốc lưu truyền, hiển hách." Nhắc nhở xong Thần Nam, Lão Độc quái tựa hồ làm làm cái gì cũng không có phát sinh, đảo hạ tường viện đi nghiên cứu độc thuật.

Thần Nam đứng ở trong viện, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, cuối cùng hắn siết chặt nắm đấm, làm ra quyết định.

Nghĩ hắn yên lặng lâu như vậy, lần này, nói không chừng là hắn dương danh lập vạn thời điểm. Cho dù đối với tục thế gian thanh danh hắn chưa bao giờ nghiêm túc để ý, thế nhưng vạn năm trước thân là thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất, đằng sau lại bởi vì bị người ám toán dẫn đến tu vi giảm xuống mà bị người quên lãng, khiến cho Thần Nam tâm lý lưu lại tiếc nuối cùng không cam lòng, lần này, chỉ cần hắn đánh bại ba cái kia Long kỵ sĩ, như vậy trong lòng của hắn điểm ấy tiếc nuối cũng đem triệt để tan thành mây khói, đối chính hắn mà nói, đây tuyệt đối là chuyện tốt.

. . .

Lúc này, trong phòng Ryo, tựa hồ đoán được Thần Nam quyết định, kéo dài thanh âm truyền ra: "Như là đã quyết định, vậy liền đi làm đi. Đối ngươi bây giờ mà nói, đây chỉ là việc nhỏ, nhưng đối sau này ngươi mà nói, đây là việc lớn! Ngươi nội tâm tiếc nuối nhất định phải đạt được đền bù, nếu không phải như vậy, ngươi cũng đem giống Sở quốc lão tổ một dạng, tu vi kẹt tại lục giai đỉnh phong mà không cách nào đột phá Chân Vũ chi cảnh, trở thành tiên nhân."

Theo Ryo lời nói truyền đến, Thần Nam nội tâm quyết định càng là kiên định không thay đổi. Cung kính lên tiếng, liền ra viện này, đi tìm Sở Ngọc đi.

Nếu lần này là từ Sở Ngọc tới dưới thánh chỉ, như vậy có thể nghĩ, Sở Ngọc nhất định là tại chiêu hiền nạp sĩ, ở trong đó không thiếu có Sở Nguyệt ý nghĩ, thế nhưng Thần Nam vẫn như cũ chỉ có thể đi tìm Sở Ngọc.

Nghĩ đến dùng hắn tứ giai hậu kỳ tu vi, Sở Ngọc cùng Sở Nguyệt tuyệt đối sẽ không cự tuyệt hắn trợ giúp, huống hồ này phía sau còn có Ryo duy trì.

. . .

Sau ba ngày, hoàng đế nước Sở Sở Hãn 60 tuổi đại thọ tại hoàng cung long trọng cử hành, văn võ bá quan cỗ đến đây chầu mừng, làm thọ lễ hiếm thấy trân phẩm chồng chất như núi.

Đương nhiên tại rất nhiều thọ lễ ở trong chói mắt nhất vẫn là tiểu công chúa tặng cái kia cánh trong suốt sáng chói Liệt Hỏa Tiên Liên, từng sợi mùi thơm ngát thấm vào ruột gan.

Vàng son lộng lẫy hoàng cung đại điện ca múa mừng cảnh thái bình, sáo trúc êm tai, bách quan đối Hoàng đế ca công tụng đức, ca ngợi chi từ bên tai không dứt. Sở Hãn tiếp nhận xong hạ thần chúc bái đằng sau, phân phó bài bày rượu yến, chỉ chốc lát sau trong đại điện liền ăn uống linh đình, mùi rượu trận trận xông vào mũi.

Kỳ Sĩ phủ đám người đưa tới thọ lễ tuy không phải hiếm thấy trân phẩm, nhưng bọn hắn lại bị liệt là khách quý, bàn cách Hoàng đế không xa, cùng những cái kia trọng thần ngồi ngang hàng, đám người nâng ly cạn chén, chếnh choáng rất đậm.

Trong đại điện tràn đầy ăn mừng vẻ, ca múa từ từ, nhạc khúc lượn lờ, quân thần nâng cốc ngôn hoan.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị, trong dự liệu sự tình tới, tiệc rượu bên trong đứng lên một người, đối Sở Hãn thi lễ nói: "Sở hoàng bệ hạ, ngài không cảm thấy những này ca múa quá yếu đuối à, đường đường đại Sở, diện tích lãnh thổ nghìn vạn dặm, khai quốc Hoàng đế lấy võ lập quốc, chẳng lẽ hậu bối con cháu cố thủ vạn dặm giang sơn đằng sau, liền chỉ hiểu được thưởng thức tà âm sao?"

Những lời này có thể nói vô lý cực điểm, các vị đại thần đều biến sắc, dồn dập mở miệng giận dữ mắng mỏ.

"Ngươi thế nhưng là trời Dương nước phụ thuộc sứ thần? Thật to gan, lại dám vô lý như thế!"

"Nho nhỏ Thiên Dương quốc sứ thần vậy mà chất vấn bá chủ Quốc hoàng đế, chẳng lẽ các ngươi muốn tạo phản sao?"

"Lớn mật, ngươi Thiên Dương quốc có hay không muốn mưu đồ làm loạn?"

. . .

Thiên Dương quốc sứ thần không chút hoang mang, nói: "Tiểu thần bây giờ không có mạo phạm long nhan chi ý, chỉ là muốn xin mời Hoàng Thượng thưởng thức một chút võ giả nhanh nhẹn dũng mãnh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.