Chương 45: Thiên Dương quốc khiêu khích

Chương 45: Thiên Dương quốc khiêu khích

Nghe vậy, hoàng đế nước Sở Sở Hãn hoàn toàn không có để ý, cười ha hả lấy nói: "Tốt, sớm nghe nói qua Thiên Dương quốc kỳ nhân xuất hiện lớp lớp, quốc thổ tuy nhỏ, nhưng cao thủ tuyệt thế số người không thua bất kỳ một cái nào đại quốc, hôm nay liền để trẫm mở một khai nhãn giới đi."

Sở Hãn khoát tay chặn lại, nữ ca sĩ, vũ nữ, vui người toàn bộ lui ra.

Không bao lâu đại điện bên ngoài đi vào ba người, ba người đều là hai mươi mấy tuổi, mỗi người dáng người đều cao lớn vô cùng, trên người cơ bắp giống như là Cầu long, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Ba người hướng về phía Sở Hãn sau khi hành lễ, một người trong đó nói: "Chúng ta tự động diễn võ, căn bản không có có ý gì, muốn mời Sở quốc tuổi trẻ anh kiệt kết cục luận bàn."

Bọn hắn lời này, hiển nhiên có đưa tới Sở quốc đám đại thần tức giận: "Các ngươi là tại công nhiên khiêu chiến à, muốn cùng ta đại Sở hào kiệt phân cao thấp sao?"

Trong ba người một người nói: "Nếu như các hạ cho là như vậy lời nói, cũng chưa chắc không thể."

Tên kia đại thần cả giận nói: "Ngươi. . . Các ngươi thật to gan!"

"Sở quốc đất đai anh kiệt xuất hiện lớp lớp, ta không nghĩ sẽ sợ sợ ba người chúng ta khiêu chiến a?" Ba người theo không e ngại, đến là khiến cho ở đây văn võ bá quan gặp khó, bởi vì bọn họ ra oai không có đạt được vốn có hiệu quả.

Đúng lúc này, cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng trưởng công chúa Sở Nguyệt mở miệng nói: "Nếu như các ngươi nghĩ mở mang kiến thức một chút ta Sở quốc thanh niên người tu luyện bản lĩnh, ta có khả năng thay bọn họ trả lời chắc chắn các ngươi  có thể tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi."

Công chúa đều lên tiếng, ba người nhất thời mừng rỡ, biết lần này khiêu khích thành công. Chỉ cần bọn hắn đánh bại Sở quốc thanh niên hào kiệt, như vậy bọn hắn liền sẽ phong quan được phong hầu, lưu danh bách thế.

"Chúng ta chính là Long kỵ sĩ, có chính mình Long, không có khả năng tại hoàng cung trong đại điện tỷ thí." Trong ba người một người trước tiên mở miệng nói.

Hiển nhiên, đây là bọn hắn tại cho thấy thân phận của mình, bọn hắn chiến đấu, tất nhiên sẽ có rồng phương Tây gia nhập, bởi vì bọn hắn đều là Long kỵ sĩ.

Lúc này hầu, Sở Hãn mở miệng nói: "Vậy liền đi hoàng cung diễn võ trường đi, không nghĩ tới trẫm thọ thần sinh nhật như thế đặc sắc, lại có thể thấy Long kỵ sĩ cùng người quyết đấu, ha ha. . ."

Sở Hãn mang trên mặt vẻ tươi cười, phảng phất đã thấy ba tên Long kỵ sĩ thảm bại kết cục. Hoàn toàn chính xác, đi theo tiên người người bên cạnh, lại là người bình thường? Căn cứ hiện nay hiểu rõ, hắn biết cái kia Thần Nam ít nhất đều là tứ giai cường giả, đối phó ba cái nhị giai hậu kỳ Long kỵ sĩ, cái kia là một bữa ăn sáng, cho dù đối phương có rồng phương Tây hiệp trợ.

Giờ này khắc này, giữa sân vui vẻ nhất không ai qua được tiểu công chúa, nàng cái thứ nhất nhảy dựng lên, nói: "Quá tốt rồi, rốt cục có khả năng thấy lớn đần Long trên không trung bay lên đánh nhau, ha ha. . ."

Các vị đại thần nghe hai mặt nhìn nhau. Dù sao đây không phải đùa giỡn, càng không phải là đơn giản tỷ thí. Cũng may hoàng hậu kéo lại tiểu công chúa, điểm một cái trán của nàng, ngăn lại sự vô lễ của nàng cử động.

. . .

Không bao lâu, văn võ bá quan cùng đi Hoàng đế cùng đi đến hoàng cung diễn võ trường, Sở Hãn ngồi cao chính giữa trên khán đài, hoàng hậu bạn ở bên cạnh, hai bên là vài vị hoàng tử cùng hai vị công chúa, các vị đại thần thì bồi ngồi tại hạ cấp trên khán đài.

Ba vị Long kỵ sĩ bên trong một người đi tới giữa sân, ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm giống như cuồn cuộn sấm rền, xa xa truyền ra. Không bao lâu viễn không xuất hiện một điểm đen, điểm đen càng lúc càng lớn, một đầu sáu, dài bảy trượng Phi Long bay đến diễn võ trường vùng trời, quanh quẩn trên không trung không thôi.

Tên kia Long kỵ sĩ hướng về phía khoảng trống bên trong vẫy vẫy tay, Phi Long bay thẳng mà xuống, rơi vào bên cạnh hắn, ở trong sân tạo nên một cơn gió lớn  khiến cho những cái kia quan văn kêu sợ hãi liên tục.

Long kỵ sĩ phi thân nhảy lên lưng rồng, đối mọi người vây xem nói: "Đang xuất thủ trước đó có mấy lời trước hết nói rõ, ba người chúng ta không có khả năng liên tục đại chiến, vì vậy Sở quốc chỉ có thể tuyển ra một chút đại biểu, tốt nhất chín người, chúng ta mỗi người tiếp ba người, nhưng cần một người một người lên tràng."

Tên này Long kỵ sĩ hết sức tự lo, ngụ ý, Sở quốc ba cái anh kiệt cũng không chống đỡ được Thiên Dương quốc một tên Long kỵ sĩ, lập tức rước lấy không ít tiếng quát mắng.

Kỳ Sĩ phủ bên trong đám người ngồi cùng một chỗ, Lão Độc quái nhỏ giọng nói: "Đủ cuồng, cũng là có cuồng tiền vốn." Hắn xoay đầu lại hướng Thần Nam nói: "Biết không, Thiên Dương quốc tuy nhỏ, nhưng người tu luyện rất nhiều, trong nước cao thâm người tu luyện tuyệt không so Sở quốc ít, cho nên quốc gia này đi ra cao thủ tuyệt đối không thể khinh thường. Lần này ngươi ra tay, mặc dù tu vi tại phía xa bọn hắn phía trên, nhưng cũng phải cẩn thận."

Thần Nam khẽ gật đầu, hắn sớm đã cảm giác ra ba người này trong cơ thể có lực lượng, ở trước mặt hắn, căn bản lật không nổi cái gì kinh thiên sóng lớn. Cũng là tại ba người này bên trong, chỉ có một mực không nói gì người kia đưa tới hắn chú ý, hắn cảm giác được người kia sắp đi vào tam giai người tu luyện cảnh giới, đích thật là một cái chân chính mạnh mẽ gia hỏa.

Thiên Dương quốc như thế tự lo, Sở Nguyệt tiến lên cũng không lộ vẻ yếu kém thế nói: "Không cần chín người, ta Sở quốc chỉ xuất ba người đã đủ."

Nói xong, nàng quay đầu, đối mọi người vây xem nói: "Ai nguyện ý lĩnh giáo ba vị này Long kỵ sĩ cao chiêu?"

Trong quân những kia tuổi trẻ cao thủ dồn dập đứng lên, nguyện ý cùng Long kỵ sĩ một trận chiến.

Kỳ Sĩ phủ bên trong ngạc nhiên sĩ, người báo danh số liền ít hơn nhiều, chủ yếu là tuổi nhỏ không có mấy người.

Cuối cùng ngay tại ứng cử viên sắp định xuống dưới thời điểm, Thần Nam trực tiếp theo Kỳ Sĩ phủ chỗ khu vực phi thân lên: "Đối phó ba cái Long kỵ sĩ, vừa lại không cần ba người, ta Thần Nam một người đủ để, ta ngược lại muốn xem xem, này phương tây nhỏ thằn lằn có bao nhiêu lợi hại."

Từ đầu tới đuôi, hết thảy cũng chỉ là đang diễn trò, chỉ vì tăng thêm Sở quốc uy nghiêm, giờ phút này Thần Nam ra tay, cũng tại an bài bên trong, cho nên Sở Nguyệt chờ hoàng thất đều không có kinh sợ, mà là một mặt chuẩn bị xem kịch vui biểu lộ.

Cũng là theo đại lục phương tây trở về không lâu Tư Mã Lăng Không, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, hiển nhiên, nếu là một trận chiến này từ hắn ra sân, vậy hắn nhất định có thể oanh động toàn bộ Sở quốc. Thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới sự tình sẽ diễn biến thành như bây giờ.

Thần Nam một thân phương đông võ giả cách ăn mặc, bề ngoài nhìn bình thường vô cùng, đã không có cường tráng thể phách, cũng không có cao lớn dáng người, này khiến trong triều văn võ bá quan vô cùng thất vọng, dù sao bọn hắn đều không biết. Bọn hắn cho rằng như Thần Nam cũng là một tên mạnh mẽ Long kỵ sĩ, hoặc là thần bí người tu đạo, cuộc tỷ thí này có lẽ có hy vọng thắng lợi. Lúc này Sở quốc triều thần đã đối với hắn đã đã mất đi lòng tin, vô cùng không coi trọng trận này sắp bắt đầu đại chiến.

Đừng nói là một đối ba, coi như là một đối một, những đại thần này cũng vô cùng không coi trọng Thần Nam.

Thần Nam nhanh chân đi đến giữa sân.

Giờ phút này ba tên Long kỵ sĩ đã sớm tức giận không thôi, bọn hắn chỉ cho là Sở quốc hào kiệt cho dù lại càn rỡ, cũng không dám nói một đối một, dù sao bọn họ đều là Long kỵ sĩ, thế nhưng là không nghĩ tới vừa lên đến, liền có người nói ra một đối ba, đây không thể nghi ngờ là hạ mặt của bọn hắn.

"Ha ha. . . Sở quốc chẳng lẽ không có ai sao, vậy mà phái ngươi tới ra sân, ngươi có thể bằng phương đông võ kỹ tới chiến thắng chúng ta Long kỵ sĩ sao? Ha ha. . ." Long kỵ sĩ một hồi cười lớn, hiển nhiên là đang giễu cợt Thần Nam.

Đối với cái này, Thần Nam không có chút nào nói nhảm, tay phải nắm tay, qua trong giây lát, đã di động đến tên này nói chuyện Long kỵ sĩ trước người, một quyền đánh xuống, không có sử dụng bất kỳ vũ kỹ nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.