Chương 46: Một đối ba

Chương 46: Một đối ba

"Oanh!" một tiếng nổ vang, trong chốc lát, toàn trường im lặng, không người không cần ánh mắt sợ hãi nhìn xem Thần Nam.

Một quyền, đơn giản như vậy một quyền, liền đem một tên Long kỵ sĩ đánh bay ra ngoài, mà lại tên này Long kỵ sĩ toàn thân trên dưới mạch máu vỡ tan, chảy ra không ít máu tươi, đổ ở phía xa trên mặt đất đã sắp gặp tử vong.

Chỉ là nhị giai hậu kỳ Long kỵ sĩ, căn bản liền không phải là đối thủ của Thần Nam, một quyền này nếu là vận dụng toàn lực, Thần Nam đều có thể một quyền đem cái này Long kỵ sĩ đánh nổ.

Nhìn đổ ở phía xa huyết nhân, Thần Nam lúc này mới thu quyền lẳng lặng nói: "Không tệ, phương đông võ học năm gần đây dần dần xuống dốc, nhưng ngươi cũng không nên như thế khinh nhờn tổ tông lưu lại môn này báu vật. Phương đông võ học bác đại tinh thâm, sở dĩ xuống dốc, là bởi vì người đời sau không có lĩnh ngộ hắn tinh túy, nếu như tu luyện ra môn này báu vật loại loại thần thông, đấu khí, ma pháp muôn vàn khó khăn cùng tranh phong. Ít nhất đối phó các ngươi, ta liền võ kỹ đều không cần sử dụng."

Dạng này đánh mặt tình huống, trong nháy mắt khiến cho còn đứng lấy hai tên Long kỵ sĩ mặt đỏ tới mang tai, cũng không thèm quan tâm bọn hắn tiểu sư đệ, dồn dập giận trừng mắt nhìn xem Thần Nam, phảng phất muốn đem Thần Nam cho sống sờ sờ mà lột da.

"Ngao ngao gào!" Giờ phút này, còn chưa chờ bọn hắn ra tay, bọn hắn tiểu sư đệ Phi Long đã vọt lên.

Chủ nhân nhận nguy hiểm tính mạng, thân là vật cưỡi Phi Long làm sao có thể đứng ngoài quan sát, so với cái kia Long kỵ sĩ, đầu này Phi Long thực lực hiển nhiên mạnh hơn, cũng là tại Thần Nam trước mặt, cũng chính là da dày một chút mà thôi.

"Chỉ là loài bò sát, đi xuống cho ta." Trong nháy mắt, Thần Nam đã di động đến Phi Long đỉnh đầu, còn chưa chờ Phi Long kịp phản ứng, thoại âm rơi xuống, một cước trực tiếp đá vào Phi Long cái trán, đem từ không trung đánh rơi xuống đất, theo cái kia Long kỵ sĩ một dạng, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nhất quyền nhất cước đánh bại một người một rồng, chênh lệch đã hiện ra. Này ba cái Long kỵ sĩ thực lực không kém là bao nhiêu, bây giờ sư đệ của bọn hắn như thế liền bị đánh bại, bọn hắn trong lòng biết Thần Nam không phải loại lương thiện.

"Đại sư huynh, chúng ta cùng tiến lên! Khiến cho tiểu tử này biết, ta rồng phương Tây kỵ sĩ uy nghiêm!" Còn lại hai cái Long kỵ sĩ bên trong một cái mở miệng lời nói.

Một giây sau, hắn Phi Long không sợ hãi chút nào tiến lên, tựa hồ muốn theo Thần Nam lớn đánh một trận.

Đáng tiếc bọn hắn liền tam giai đều không có đột phá, nếu không phải như vậy, thật đúng là có thể theo Thần Nam đánh lên mấy chiêu.

"Sư đệ nói rất đúng, nếu như thế, chúng ta liền hợp lại ngăn địch!" Long kỵ sĩ bên trong một cái khác nói ra.

Hai người bọn họ lưỡng long đồng thời xuất chiến, tràng diện đó là dị thường rung động, dù sao cũng là Long kỵ sĩ, tại phương đông đây chính là vô cùng thưa thớt.

Xem lấy bọn hắn, Thần Nam là có chút chơi tâm cùng một chỗ, nếu là miễn phí chiến đấu, vậy hắn liền đánh đủ, cũng nhìn một cái phương tây Long kỵ sĩ đến cùng có bao nhiêu lợi hại, là có hay không có thể siêu việt nhị giai thời kỳ hắn.

"Tốt, ta đây cũng dùng thương tới cùng các ngươi chơi đùa." Đi đến cách đó không xa giá binh khí một bên, Thần Nam từ phía trên lấy xuống một cây thép tinh chế tạo trường thương, trong tay khẽ run lên, giũ ra mười mấy đóa thương hoa.

Nhìn trên đài hoàng đế nước Sở Sở Hãn đã sớm vô cùng kích động, giờ phút này Thần Nam lại thay đổi nhiều kiểu, càng làm cho hắn thấy vô cùng nhiệt huyết. Hắn Sở quốc đã rất lâu không có đánh đè lên quốc gia khác, này mới khiến quốc gia khác sinh ra tạo phản chi tâm.

Quả nhiên không hổ là hầu ở tiên nhân người bên cạnh, lần này tu vi, sợ là đã không thua Gia Cát thuận gió. Sở Hãn trong lòng thầm thở dài nói. Lập tức hướng phía bên người Sở Nguyệt nhìn lại, nói ra: "Sở Nguyệt  chờ chuyện này đằng sau, nhất định phải thật tốt cảm tạ Thần Nam, nếu không có hắn, chỉ sợ ta Sở quốc lần này sẽ thua vô cùng thảm."

Hiển nhiên, đối với quốc gia có vũ lực, Sở Hãn hết sức rõ ràng.

Người đời trước càng ngày càng mạnh, mà thế hệ trẻ tuổi càng ngày càng yếu. Này mới đưa đến Sở quốc vòng chịu người khác khi nhục.

Nghe đến lời này, Sở Nguyệt hơi nhíu nhăn đôi mi thanh tú, ở đây cũng phản bác không được chính mình phụ hoàng, nhân tiện nói: "Con gái biết  chờ đêm nay, con gái sẽ mang theo quý lễ tiến đến cảm tạ."

Sở Hãn cùng Sở Nguyệt đối thoại, bên cạnh tiểu công chúa Sở Ngọc cũng nghe đến, lúc này lời nói: "Phụ hoàng, đêm nay ta bồi tỷ tỷ cùng đi chứ."

Nói xong, nha đầu sắc mặt trở nên có chút cổ quái, ai cũng không biết trong nội tâm nàng suy nghĩ cái gì.

. . .

Trên diễn võ trường, giờ phút này sớm đã làm tốt chuẩn bị nghênh chiến hai vị Long kỵ sĩ kêu lên: "Tiểu tử, ngươi chuẩn bị xong chưa? Chúng ta cần phải bày ra công kích."

Nghe lời ấy, Thần Nam tay cầm trường thương nhanh chân hướng về phía giữa sân đi đến, trong nháy mắt này trong cơ thể hắn lực lượng cường đại sôi trào mãnh liệt mà ra, thân thể phát ra kim quang nhàn nhạt, hắn mỗi đi một bước, diễn võ trường đều đi theo nhẹ nhàng run rẩy động một cái.

Này một tình hình, liền khiến cho hai cái Long kỵ sĩ quá sợ hãi, tại thời khắc này hắn rốt cục cảm thấy Thần Nam trong cơ thể cái kia cổ lực lượng cường đại. Bắt nguồn xa, dòng chảy dài, căn bản không phải bọn hắn nhị giai đỉnh phong tu vi có thể so sánh.

Mọi người vây xem cũng phát hiện Thần Nam tình thế biến hóa. Lúc này vô số người đối Thần Nam sinh ra tò mò, đồng thời hoài nghi Thần Nam đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Võ giả, tại Sở quốc cũng không chịu cửa ải quá lớn chú, bởi vì mạch rơi tới cực điểm, lúc này đột nhiên toát ra một cái siêu cấp võ giả, này tất nhiên sẽ nhấc lên Sở quốc tu võ phong độ lại nổi lên.

Thần Nam nhè nhẹ áp chế Long kỵ sĩ, Sở Nguyệt trong mắt hào quang loé lên, trên mặt cười càng thêm sáng lạn, Thần Nam mạnh bao nhiêu nàng không rõ ràng, thế nhưng nàng hiểu rõ tứ giai hậu kỳ cùng nhị giai đỉnh phong chênh lệch.

Thần Nam như là một tòa nặng nề như núi lớn, mỗi đi một bước, đất đai đều một hồi khẽ run, khí thế cường đại khiến thân ở không trung Phi Long đều thấy trận trận lo lắng, không được hí lên. Thần Nam đi vào giữa sân về sau, trường thương trực chỉ không trung Long kỵ sĩ, nói: "Tới đi, ta muốn nhìn các ngươi rồng phương Tây kỵ sĩ đến tột cùng có cái gì hoa văn, dám như vậy bình phán phương đông võ học!"

Hai tên Long kỵ sĩ đồng thời giận dữ, khua tay đồ long thương, khu động Phi Long bay thẳng mà xuống, mãnh liệt gió lớn khác mặt đất cát bụi bay lên. Thần Nam một tay nâng thương, chỉ xéo không trung, tại trong gió lớn đứng yên.

"Đi chết đi tiểu tử!" Long kỵ sĩ đồ long thương liên tiếp đâm ra hơn mười đạo phong mang, ánh sáng óng ánh lưỡi đao hướng về phía Thần Nam đánh thẳng mà đi.

Thần Nam không có chút nào bối rối, trường thương trong tay khẽ run, thân thương mọc lên chói mắt vệt sáng vàng, như lửa cháy hừng hực thiêu đốt. Đầu mũi thương thì kích phát ra như như thực chất phong mang, phong mang vầng sáng sáng chói, không ngừng phụt ra hút vào, lạnh lẻo tập kích người.

Nhìn xem trên không vầng sáng chói mắt đấu khí cùng rít gào va chạm mà đến Phi Long, Thần Nam hét lớn một tiếng: "Bá vương thần thương!"

Trường thương trên không trung huyễn hóa ra mười mấy đóa thương hoa, mỗi một đóa thương hoa đều hóa thành một đạo phong mang thẳng vọt lên, "Xoẹt xoẹt" tiếng xé gió bên tai không dứt.

Mọi người vây xem đều chảy lộ ra vẻ khiếp sợ, kêu sợ hãi thanh âm lập tức nổi lên bốn phía.

"Trời ạ, lại có thể là mũi thương!"

"Đây là phương đông võ giả kiếm khí a!"

"Thật đạt đến kiếm khí xuất thể cảnh giới a!"

"Chỉ có đi đến tam giai cảnh giới trở lên phương đông võ giả mới có thể làm đến a!"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.