Chương 47: Toàn thắng

Chương 47: Toàn thắng

Tại thời khắc này, Thần Nam đúng như cái thế bá vương, bá khí nghiêm nghị, trường thương kích trời, trên không đấu khí bị bị màu vàng phong mang nhất cử đánh tan, ở giữa phong mang thì thẳng vọt lên đánh úp về phía Phi Long.

Hai tên Long kỵ sĩ quá sợ hãi, vội vàng đã ngừng lại Phi Long bên dưới hướng tư thế, tốc độ cao hướng về phía bên cạnh tránh đi.

Màu vàng phong mang cùng Phi Long sượt qua người, phá vỡ kiên 0 cứng rắn như thép long giáp, đang Phi Long trên người lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu.

Phi Long một tiếng rên rỉ, không đợi Long kỵ sĩ mệnh lệnh, tự động bay về phía không trung.

Bên ngoài sân tiếng hoan hô như sấm động, đám người kích động không thôi, nhìn phía dưới sôi trào đám người, còn có cái kia một mình đứng ở trong sân, cầm thương mà lập thân bóng dáng, hai tên Long kỵ sĩ nổi giận, bọn hắn liên thủ lại mượn nhờ Phi Long oai lại bị người một phát súng đánh lui, bọn hắn cảm thấy nhận lấy lớn lao vũ nhục, lần nữa khu động Phi Long đáp xuống.

Long kỵ sĩ giận phát cuồng múa, đấu khí màu đỏ thắm bao phủ tại toàn thân của bọn hắn các nơi, như lửa mầm nhảy lên, bọn hắn hai tay cầm đồ long thương hướng về phía Thần Nam bay thẳng mà đi.

Lần này Thần Nam hai tay cầm thương, hắn đã xem ba thành công lực chăm chú tại thân thương, trường thương tựa hồ có sinh mệnh, toàn bộ thương thể bao phủ tại một mảnh kim quang bên trong, thân thương rung động nhè nhẹ, đầu mũi thương kích phát ra chừng dài nửa trượng phong mang, người khác sinh ra hàn ý trong lòng.

Long kỵ sĩ cùng Phi Long chớp mắt tức đến, Thần Nam giơ cao trường thương coi như côn bổng sử dụng, trong miệng quát to: "Triêu Thiên Nhất Côn!"

Này cường thế một kích, phát ra trận trận phong lôi chi thanh, trường thương tạo nên một mảnh hào quang chói mắt, hướng về phía lao xuống Phi Long cùng Long kỵ sĩ ném tới.

Hai tên Long kỵ sĩ từ lâu tức giận tập hợp đủ thân công lực tại đồ long thương, sáng chói đấu khí đồng dạng sáng ngời loá mắt, hắn mượn nhờ bay Long lực, hung hăng hướng về phía Thần Nam đánh thẳng tới.

"Sư đệ mau tránh ra. . ."

"Sư huynh mau tránh ra. . ."

Đáp xuống hai tên Long kỵ sĩ chỉ tới kịp hướng về phía đối phương nói ra một câu nhắc nhở, nhưng mà lại muốn tránh đã tới không kịp, "Triêu Thiên Nhất Côn" đánh tan Long kỵ sĩ đấu khí, nện đứt bọn hắn đồ long thương, hướng về phía bộ ngực của bọn hắn trực áp mà xuống.

Long kỵ sĩ dọa đến sợ mất mật, bên trong một cái từ trên người Phi Long tốc độ cao hướng về phía bên cạnh lăn xuống đi, hắn mặc dù tránh thoát một kích trí mạng này, nhưng trường thương đầu mũi thương kích phát ra phong mang, như lưỡi dao đồng dạng tại bụng của hắn mở một cái đẫm máu lỗ lớn, trước sau trong suốt, máu tươi cuồng bắn ra, Long kỵ sĩ kêu thảm rơi trên mặt đất.

Này "Triêu Thiên Nhất Côn" mặc dù không có đánh trúng tên này Long kỵ sĩ, nhưng lại chặt chẽ vững vàng đập vào Phi Long trên thân, quái vật khổng lồ này thế mà bị trường thương kích hoành bay ra ngoài vài chục trượng khoảng cách, cuối cùng té xuống đất, phát ra oanh một tiếng tiếng vang.

Toàn bộ diễn võ trường lặng ngắt như tờ, qua chừng nửa phút mới bộc phát ra rung trời tiếng hoan hô.

Thần Nam vẻn vẹn hai kích liền thương chọn Long kỵ sĩ, côn đập bay Long  khiến cho Sở quốc mọi người thấy đến máu nóng sôi trào, nhịn không được cuồng hô hò hét.

Trong quân những cao thủ kia nói: "Lại có thể là tam giai phương đông võ giả, mạnh a, thật sự là quá mạnh, nghĩ không khiến người ta bội phục đều không được."

Bọn hắn không biết, Thần Nam căn bản cũng không phải là tam giai phương đông võ giả, mà là tứ giai hậu kỳ phương đông võ giả, hiện tại biểu hiện ra chiến lực, bất quá là Thần Nam khoảng ba phần mười công lực.

Kỳ Sĩ phủ đám người cũng nghị luận ầm ĩ, một chút cao thâm võ giả nói: "Mặc dù bằng vào cao thâm công lực đối cứng có mưu lợi chi ngại, nhưng không thể phủ nhận kẻ này tu vi kinh người. . ."

Khán đài chính giữa, Sở Nguyệt lộ ra thần sắc suy tư, nhẹ giọng nói lầm bầm: "Quả nhiên không hổ là tứ giai võ giả, cho dù là Ngọc nhi sư phụ Gia Cát thuận gió, đều không phải là đối thủ của hắn."

Chiến đấu, bắt đầu nhanh, kết thúc cũng nhanh, cũng là khiến cho Thần Nam tò mò sự tình phát sinh, cái kia chính là còn ngật đứng không ngã cái kia Long kỵ sĩ, dưới người hắn Phi Long thật không đơn giản, thực lực nói ít đều tại tam giai đỉnh phong.

"Không tệ, coi như không tệ. Cho dù ta không có sử dụng võ kỹ, thế nhưng ngươi lại chống được! Cũng được, hôm nay ta liền để cho các ngươi tận mắt chứng kiến một thoáng, ta phương đông võ kỹ huyền diệu."

Theo lời nói hạ xuống, Thần Nam trường thương trong tay cắm vào mặt đất, chỉ thấy hắn một tay triều kiến, liền, một cỗ khổng lồ uy áp từ hắn trên người bạo phát đi ra, xông thẳng lên trời.

Nguyên bản tinh không vạn lý, liền bị mây đen che giấu, võ kỹ thông thiên, tu đến sâu vô cùng cảnh giới, đừng nói là che giấu một khoảng trời, liền xem như toàn bộ trời đều có thể phá vỡ.

"Diệt thiên tay!" Ba chữ từ Thần Nam trong miệng bình thản nói ra.

Chỉ một thoáng, bầu trời một đạo hữu hình năm ngón tay thần chưởng từ trên trời giáng xuống, "Ầm ầm!" Một tiếng nổ vang, cái kia Long kỵ sĩ liền cơ hội phản ứng đều không có, liền bị một chiêu diệt thiên tay triệt để đánh bại, đầu kia Phi Long càng là trực tiếp đánh mất sức chiến đấu.

Tứ giai hậu kỳ cường giả ba thành công lực một chiêu võ kỹ, cho dù là cùng giai cường giả đều khó có khả năng tuỳ tiện ngăn lại, đừng nói là cái này Long kỵ sĩ còn có đầu này tam giai đỉnh phong Phi Long.

Một chiến ba, Thần Nam toàn thắng. Thiên Dương quốc quá mức hung hăng ngang ngược, bây giờ lưu lạc đến tận đây, cũng là theo lý thường bởi vì làm.

Trên cái thế giới này, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Cho dù là Thần Nam đối mặt đê giai tồn tại cũng sẽ không lộ ra chút nào tuỳ tiện vẻ, này ba cái Long kỵ sĩ nhẹ nhàng như vậy bị Thần Nam đánh bại, cũng là bởi vì bọn hắn quá quá chủ quan nguyên nhân.

Mặt khác trọng yếu nhất, vẫn là bọn hắn căn bản không hiểu phương đông võ kỹ đáng sợ.

. . .

Trải qua hoàng cung một trận chiến, Thần Nam danh chấn Sở quốc, không lâu tin tức cấp tốc truyền khắp đại lục, đại bộ phận người tu luyện đều biết Sở quốc có một cái lấy một địch ba đồ long võ giả, Thần Nam có thể nói là nhất chiến thành danh.

Mấy ngày đến nay, Kỳ Sĩ phủ ra vào người nối liền không dứt, trong triều quan võ, trong quân cao thủ, đều là tới tiếp Thần Nam, thậm chí có không ít tới cửa cầu hôn người.

Thần Nam đại bại Long kỵ sĩ về sau, địa vị không ngừng tăng lên, cho dù không có có công danh trên người, thế nhưng hắn đã trở thành vô số người muốn kéo lũng tồn tại. Lại mỗi một vị đều đối với hắn rất cảm thấy tôn kính.

Sở quốc trong hoàng cung, Hoàng đế Sở Hãn cùng trưởng công chúa Sở Nguyệt đang ở mật nghị.

Sở Hãn nói: "Ba cái kia Long kỵ sĩ đã trở về Thiên Dương quốc sao?"

Sở Nguyệt nói: "Đúng vậy, đang ở trở về trên đường."

Sở Hãn thở dài: "Ba người này đều là thanh niên tuấn kiệt, đều là hiếm có kỳ tài, đáng tiếc không phải ta người nước Sở, cho nên quyết không thể thả bọn họ cứ thế mà đi, bằng không thì hai mươi năm đằng sau Thiên Dương quốc có thể sẽ thêm ra ba tên cao thủ tuyệt thế."

Sở Nguyệt cười nói: "Phụ hoàng lo lắng rất đúng, ta đã dùng bồ câu đưa tin, khi bọn hắn trở về Thiên Dương quốc biên cảnh lúc, liền là mạng bọn họ tang ngày."

Sở Hãn nhẹ gật đầu, nói: "Bọn họ đều là thân thể bị trọng thương, chuyện này dễ làm, cũng là Thần Nam sự tình khá là phiền toái a!"

Sở Nguyệt đôi mi thanh tú hơi nhíu, nói: "Phụ hoàng, ngươi cảm thấy, chúng ta nên làm như thế nào, mới có thể chân chính lôi kéo người này? Sau lưng của hắn cuối cùng có lăng tiên nhân tại, nếu chúng ta làm quá mức, chỉ sợ dẫn lửa thiêu thân."

Sở Hãn nói: "Ngươi nói không sai. Chuyện này coi là thật rất khó làm, liền là không biết này Thần Nam đến cùng là người thế nào? Tại sao lại đi theo lăng tiên nhân bên người? Nếu như hắn chỉ là theo chân, theo lăng tiên nhân cũng không có quá lớn liên luỵ, chúng ta mời chào hắn, thì cũng chẳng có gì việc lớn, liền sợ lăng tiên nhân cố ý thu hắn làm đồ, cứ như vậy, lại là không thể theo liền mở miệng mời chào Thần Nam."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.