Chương 48: Trước khi đi tịch

Chương 48: Trước khi đi tịch

Diễn võ trường tỷ thí không có đi qua mấy ngày, hoàng đế nước Sở Sở Hãn liền phái người đến Kỳ Sĩ phủ đưa tới ban thưởng, ban thưởng Thần Nam kim tệ năm vạn, tơ lụa trăm thớt, khác ban thưởng hắn phong hào làm hộ quốc ngạc nhiên sĩ. Này có thể nói là thiên đại vinh quang, ngạc nhiên sĩ vốn đã tôn quý, lại thêm "Hộ quốc" phong hào, địa vị càng thêm tôn vinh.

Hết thảy ngạc nhiên sĩ đều hướng về phía Thần Nam chúc mừng, đối với cái này, Thần Nam là hoàn toàn không có để ý.

Một trận chiến này, cũng không phải là vì người khác mà chiến, mà là làm chính hắn mà chiến. Cho dù hoàng đế nước Sở đem hoàng vị đều đưa cho hắn, hắn cũng sẽ không nhìn một chút, bởi vì hắn cuối cùng không phải là người phàm.

Đưa tiễn tới ban thưởng người cùng rất nhiều kỵ sĩ, Thần Nam gọi tới Lão Độc quái cùng lão vu bà.

Thân ở Kỳ Sĩ phủ nhiều tháng, cũng chỉ có Lão Độc quái cùng lão vu bà cùng hắn hơi có lui tới, đối với hắn mà nói, những cái kia kim tệ có thể có chút tác dụng, thế nhưng mặt khác ban thưởng, hắn căn bản cũng không cần, cho nên trực tiếp đưa cho Lão Độc quái cùng lão vu bà.

Lão Độc quái cùng lão vu bà cũng biết Thần Nam chỗ đặc biệt, cho nên không có cự tuyệt, thẳng tiếp thu xuống tới, dù sao đến không tiện nghi ai không cần.

"Thần Nam ngươi thật là được a, một quyền, một phát súng, một chưởng, liền đánh bại ba cái Long kỵ sĩ, nhất là cái kia cuối cùng một chưởng, tưởng thật đến a!" Được tiện nghi Lão Độc quái, mở miệng nói xong Thần Nam tốt, tựa hồ vuốt mông ngựa.

Cùng hắn khác biệt chính là, lần này lão vu bà không có bởi vì hắn nịnh nọt đi theo nịnh nọt Thần Nam, mà là hướng về phía Thần Nam cảnh cáo nói: "Thần Nam, mặc dù thực lực của ngươi rất mạnh mẽ! Thậm chí có thể so đo ngũ giai cường giả, thế nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một thoáng, về sau ngươi như đi phía tây đại lục, nhất định phải cẩn thận. Ngươi tại hoàng cung diễn võ trường đánh bại ba vị Long kỵ sĩ, còn có cái kia ba đầu Long đều hết sức có lai lịch, ngươi coi tràng lấy một địch sáu, vẫn là toàn thắng, hiện tại ngươi đã đã biến thành rồng phương Tây kỵ sĩ tử địch, chỉ cần gặp nhau, tất nhiên sẽ chém giết."

Thần Nam tiếp nhận lão vu bà nhắc nhở nhẹ gật đầu, hắn sớm đã nghĩ đến hậu quả như vậy, thế nhưng hắn không có hối hận, cũng sẽ không hối hận.

Mấy ngày đến nay Thần Nam phong quang vô hạn, mãi cho đến ngày thứ năm, hắn đạt được một tin tức. Tin tức này khiến cho hắn hưng phấn, càng làm cho hắn không kịp chờ đợi.

Cái kia chính là Ryo nói cho hắn biết, sau ba ngày, bọn hắn sắp rời đi Sở quốc đế đô, đến những địa phương khác đi xem một chút.

. . .

Rất nhanh, ba ngày liền trong lúc vô tình đi qua.

Một đêm này, bóng đêm như nước, mọi âm thanh cỗ tịch, đối Ryo mà nói, cũng nhất định là cái không ngủ đêm. Bởi vì ngày mai, hắn liền sẽ mang theo Thần Nam cùng Nạp Lan Nhược Thủy rời đi Sở quốc. Mang Thần Nam đi, vậy dĩ nhiên là gió mặc gió, mưa mặc mưa, thế nhưng là mang đi Nạp Lan Nhược Thủy, liền phải đi qua Nạp Lan gia đồng ý, dù sao người ta là có cha có mẹ, thân là đồng dạng có cha mẹ Ryo, hiểu rõ con cái đột nhiên rời đi đối trưởng bối tạo thành khốn buồn bực cùng đau lòng nghiêm trọng đến mức nào, cho nên một đêm này, hắn khiến cho Nạp Lan Nhược Thủy về nhà, nói rõ nguyên do, ngày mai lại đi tiếp nàng.

Bởi vì không cách nào chìm vào giấc ngủ, Ryo suốt cả đêm ngồi ở trong sân uống rượu, cũng coi là chứa đựng càng nhiều năng lượng, để luyện thành Hồng Mông Chí Tôn quyết thiên thứ hai cửu âm Cửu Dương cùng với thiên thứ ba Đại Đạo Luân Hồi.

Tại thần mộ thế giới, hiện hắn hôm nay dù sao không phải người mạnh nhất, thời khắc cũng có thể bị tồn tại càng mạnh mẽ hơn giết chết, trong lúc này, càng là có Thiên Đạo cái này không ổn định nhất nhân tố.

Tuy nói Thiên Đạo còn đang ngủ say bên trong, thế nhưng thiên cơ nhưng không có biến mất, Ryo đến, nhất định bị thiên cơ chỗ nhìn trộm đến. Đến lúc đó nếu là Thiên Đạo biết được sau có ý giết hắn, vậy thì phiền toái. Trừ phi trực tiếp rời đi cái thế giới này, bằng không, không còn cách nào khác có khả năng tự vệ.

Nếu tới, Ryo liền không có nghĩ qua muốn chạy trốn, không có áp lực, liền không cách nào trở nên càng mạnh! Ryo khắc sâu hiểu rõ đạo lý này, nếu là hắn không thể siêu việt tự thân cực hạn, như vậy hắn sẽ vĩnh viễn dừng bước tại này.

"Đã có 35 ức năng lượng, không bao lâu nữa, ta liền có thể tu thành thiên thứ hai cửu âm Cửu Dương còn có thiên thứ ba Đại Đạo Luân Hồi! Chỉ cần Đại Đạo Luân Hồi một phần mười, cái thế giới này, có thể đối ta sinh ra uy hiếp người không cao hơn ba cái."

Sau khi ổn định tâm thần, Ryo tiếp tục lấy chính mình con đường tu luyện, uống rượu!

. . .

. . .

Thoáng chớp mắt, đã là ngày thứ hai sáng sớm, Thần Nam bởi vì hôm nay rời đi, dậy thật sớm làm sớm rèn luyện, cũng là lạ thường, Hồng Thường cũng dậy rất sớm, bồi tiếp Ryo ăn cuối cùng này một chầu lưu tại Sở quốc bữa sáng.

"Tiền bối, rời đi Sở quốc đằng sau, ngươi tính toán đến đâu rồi đây?" Ăn điểm tâm xong, Thần Nam biết Ryo còn phải đợi đợi Nạp Lan Nhược Thủy, cho nên nhàn tới không có việc gì mở miệng hỏi thăm.

Đối với bọn hắn mục tiêu tiếp theo, hắn căn bản cũng không biết, cũng một mực không hỏi, chỉ biết là muốn rời khỏi Sở quốc hoàng đô, bây giờ hắn mới nhớ tới, chính mình tựa hồ đáp ứng nên hỏi một chút trạm tiếp theo đi chỗ nào.

Nghe được Thần Nam hỏi thăm, một bên Hồng Thường cũng lộ ra thần sắc tò mò, tại Sở quốc nàng là chơi chán, cho nên nàng hết sức hi vọng bên dưới cái địa phương so Sở quốc hoàng đô có ý tứ chút.

"Chúng ta trạm tiếp theo, liền đi tự do chi thành." Uống một ngụm ít rượu, Ryo vừa cười vừa nói.

Tự do chi thành? Nghe xong cái danh xưng này, Thần Nam đã cảm thấy có chút quen thuộc, cẩn thận hồi trở lại suy nghĩ một chút, hắn mới nghĩ tới. Một tháng trước, hắn tại hoàng gia điển tịch thất xem vô số thư tịch, đối với đại lục hình dạng mặt đất hiểu rõ mặc dù không phải hết sức chính xác, nhưng cũng biết cái đại khái.

Tiên huyễn đại lục cùng ma huyễn đại lục nối liền cùng nhau lúc, hắn chỗ giao giới hở ra liên miên bất tuyệt cao dãy núi lớn, khiến xung quanh mấy chục vạn dặm xa ngút ngàn dặm không có người ở. Tại đây mịt mờ trong núi lớn, mặc dù vết chân hiếm thấy, nhưng hung cầm mãnh thú lại khắp nơi có thể tìm ra, ở đây không chỉ có phương tây Long, viễn cổ còn sót lại cự nhân, còn có thật nhiều chưa bao giờ nghe cường đại yêu thú, thậm chí còn có trong truyền thuyết tinh quái.

Về sau đông tây phương liên hệ càng ngày càng chặt chẽ, mọi người xuyên qua tầng tầng hiểm trở, rốt cục tại trong núi lớn khai thác ra một đầu kết nối đông tây phương con đường. Đáng tiếc này không lâu sau, đông tây phương liền bạo phát đại quy mô chiến tranh, con đường này thành một đầu chiến tranh con đường, ở đây máu chảy thành sông, xương khô muôn vàn, vô số anh linh chôn vùi nơi này.

Đông tây phương sau khi chiến tranh kết thúc, con đường này hoang phế rất lâu sau mới chậm rãi khôi phục thông hành. Bởi vì đường xá xa xôi mà lại gian nguy, ven đường dần dần xuất hiện một chút khách sạn, cung cấp qua lại người ngừng túc, bổ sung cấp dưỡng. Về sau theo đông tây phương qua lại tấp nập, có nhiều chỗ dần dần tạo thành thôn xóm, mà sau khi được qua mấy ngàn năm phát triển, con đường này lên xuất hiện một cái thành lớn phồn hoa thành phố, nó chính là tự do chi thành.

"Tự do chi thành ở đâu? Là địa phương nào a?" Thần Nam là có chút hiểu rõ, thế nhưng Hồng Thường là không có chút nào biết, cho nên mở miệng hỏi một tiếng.

Nàng này hỏi một chút, Thần Nam thay thế Ryo mở miệng nói: "Tự do chi thành không thuộc về bất kỳ một quốc gia nào, là một cái độc lập thành trì, bởi vì nó vị trí địa lý đặc thù, là liên tiếp đông tây phương yếu đạo trọng yếu nhất đầu mối then chốt thành thị, cho nên hắn phồn hoa trình độ không thua Sở quốc đế đô đồng bằng thành. Tự do chi thành lại tên tội ác chi thành, nó là một cái độc lập thành trì, không bị bất kỳ một quốc gia nào khống chế, cho nên đại lục ở bên trên rất nhiều bị truy nã trọng phạm dồn dập trốn đến nơi này  khiến cho ở đây ngư long hỗn tạp. Cũng là phàm là trốn người tới chỗ này cũng không dám lại làm xằng làm bậy, bởi vì nơi này cường giả rất nhiều, chấn nhiếp những cái kia không an phận thủ thường người. Cho nên tự do chi thành mặc dù cũng được xưng là tội ác chi thành, nhưng có rất ít tội ác phát sinh, ở nơi này người đều muốn tuân thủ nơi này thành quy. Tội ác chi thành mặc dù vẻn vẹn làm một thành trì, nhưng ở đây lại ẩn cư lấy không ít mạnh mẽ người tu luyện  khiến cho tự do chi thành tu luyện phong độ rất đậm. Ngoài ra nơi này có một cái vang danh đại lục Thần Phong Học Viện, nó cùng tự do chi thành một dạng lịch sử lâu đời, có thể truy tố đến ngàn năm trước, đại lục ở bên trên có thể cùng nó sánh vai học viện khúc đếm trên đầu ngón tay, Thần Phong Học Viện cao thủ tuyệt thế đời đời có người ra."

Theo Thần Nam một cái nói ra tự do chi thành tin tức cặn kẽ, Ryo đến cũng làm làm là nguyên tác, một lần nữa nghe một lần nội dung cốt truyện.

"Biết ta tại sao phải dẫn ngươi đi tự do chi thành sao? Thần tiểu tử." Xem Thần Nam giảng như vậy thoải mái, Ryo mỉm cười, mở miệng lời nói.

Hắn này mới mở miệng, Thần Nam cũng có chút đỏ mặt, "Tiền bối thâm ý, Thần Nam không hiểu."

"Ha ha ~~ biết không? Tự do chi khắp nơi trên đất là hoàng kim, đối ngươi mà nói, này đơn giản là một cái tốt nhất tôi luyện chỗ. Ta dẫn ngươi đi tự do chi thành, chính là vì nhường ngươi ở nơi đó thành tựu tiên nhân tu vi. Cũng chỉ có ở nơi đó, ngươi mới có thể chân chính đột phá thành tiên." Một vừa uống rượu, Ryo vừa nói.

Đột phá thành tiên? Thần Nam đã kích động không phản đối, hắn chờ đợi một ngày này đã quá lâu, bây giờ rốt cục trông cơ hội này.

"Tiền bối đại ân đại đức, Thần Nam không thể báo đáp, xin nhận Thần Nam ba bái." Một kích động, Thần Nam có chút rối tung lên, liền theo lần đầu đạt được Ryo trợ giúp lúc một dạng, hơi một tí liền quỳ xuống lễ bái.

"Theo ta đã lâu như vậy, còn chỗ nào cần những này nghi thức xã giao. Nếu là bức vẽ ngươi cảm tạ, ta cần gì phải như thế lãng phí tâm lực." Hơi hơi đưa tay, ngăn trở phải quỳ dưới Thần Nam, Ryo cũng đứng lên.

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, nếu Nhược Thủy còn chưa đến đây gặp gỡ, như vậy nhất định là nhận lấy trở ngại. Chúng ta liền đi Nạp Lan phủ đi một chuyến đi, cũng quang minh chính đại mang đi Nhược Thủy." Hai tay đặt sau lưng, Ryo hướng phía cửa chính của sân đi đến.

Sắp lên đường, Thần Nam cùng Hồng Thường đã sớm không kịp chờ đợi, trong phòng đồ vật theo tới thời điểm một dạng, Nhất Trần không thay đổi, không có mang đến cái gì, cũng không có mang đi cái gì.

Lần này rời đi, hết sức bí ẩn  có thể nói Sở quốc không có ai biết, đương nhiên, ngoại trừ Nạp Lan phủ người.

. . .

Ra đến ngoài viện, đến là khiến cho Ryo ngoài ý muốn, lão vu bà cùng lão độc vật tại duy nhất một con đường lên chờ, xem bộ dáng của bọn hắn, hiển nhiên là biết Ryo ba người hôm nay muốn đi.

"Tiền bối rời đi, vãn bối hai người nên đưa tiễn. Nại Hà tiền bối không muốn hắn người biết được, cho nên ta hai người cũng bí ẩn ở đây tiễn biệt, mong rằng tiền bối thành toàn." Thấy Ryo ba người đến, Lão Độc quái cùng lão vu bà tiến lên phía trước nói.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn có thể nói một mực đối Ryo hết sức cung kính, lần này rời đi bọn hắn chờ đợi ở đây lâu nay, có thể thấy nội tâm của bọn hắn ý nghĩ.

"Có lòng, lần này từ biệt, khả năng không ngày gặp lại. Các ngươi cùng ta cũng coi là làm mấy tháng hàng xóm, ta vẫn không có mở ra khẩu chỉ bảo qua các ngươi. Lần này các ngươi nghĩ đến trước đến tiễn ta, ta như không ra tay giúp đỡ bọn ngươi một lần, hiển nhiên không thể nào nói nổi. Cũng được, ta chỗ này đúng lúc có một bản ma pháp bảo ghi chép cùng với Độc Kinh, liền đưa cho hai người các ngươi. Dường như lĩnh hội, như ngày khác thành tựu tiên thần vị trí, có lẽ chúng ta còn có thời điểm gặp lại." . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.