Chương 49: Rời đi Sở đô

Chương 49: Rời đi Sở đô

Nạp Lan phủ viện rơi cao lớn, khí phái phi phàm, đỏ thắm cửa chính treo thật to "Nạp Lan phủ" ba chữ bảng hiệu, cứng cáp hùng hồn, càng là hiển lộ rõ ràng vô cùng uy nghiêm. Hai bên đại môn là cẩm thạch điêu khắc thành hai tôn uy vũ thạch sư.

Ryo ba người đang muốn tiến lên gõ cửa, lại không nghĩ rằng, Nạp Lan Nhược Thủy sau đó một khắc mở ra cửa chính, theo riêng lớn trong đình viện đi ra, trên mặt thình lình mang theo từng tia từng tia vệt nước mắt, hiển nhiên là khóc không lâu nữa.

"Nhược Thủy, ngươi thế nào?" Thấy chính mình yêu khả nhân nhi sắc mặt tiều tụy, trong mắt hiện ra lệ quang, Ryo nhịn không được mở miệng quan tâm nói.

Hắn không có đạt được Nhược Thủy trả lời, Nhược Thủy trực tiếp nhào tới trong ngực của hắn, nho nhỏ nức nở hai lần, mới chậm lại suy nghĩ sâu xa, ngẩng đầu lên.

"Ngươi chờ lâu đi, ta theo phụ mẫu cáo biệt, càng kéo dài. Bọn hắn không có ngăn cản ta, nguyên vốn còn muốn đưa ta, ta cự tuyệt." Nạp Lan Nhược Thủy mở miệng nói ra.

Nàng lời này, khiến cho Ryo khẽ thở một hơi, thầm nghĩ: Thảm thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a.

Ai nguyện ý con gái của mình theo người khác đi xa tha hương, có lẽ cả một đời không tiếp tục thấy ngày?

"Đã ngươi đã quyết định, vậy hãy theo lòng của mình đi! Tin tưởng mình, cũng tin tưởng ta. Đợi đến có thời gian, ta liền cùng ngươi trở lại thăm một chút." Ôm Nạp Lan Nhược Thủy, Ryo vuốt ve mái tóc của nàng, mở miệng nói.

. . .

Không còn sớm sủa, Ryo ôm 0 lấy Nạp Lan Nhược Thủy, mang theo Thần Nam bay lên bầu trời, Hồng Thường sau đó một khắc biến hóa thành thần long vương, trở thành ba người vật cưỡi.

Cảnh tượng như vậy, quả nhiên là ngàn năm khó gặp, chỉ cần thanh tỉnh, thân ở Sở đô người đều nhìn thấy màn này.

Thần long vương tốc độ so với vẫn là thần long thời điểm càng nhanh, cũng là ngắn ngủi 10 mấy phút, đoàn người liền vượt qua mấy trăm dặm, lần nữa đi tới Chiêm Thai thành, nói chuẩn xác một chút, hẳn là đi ngang qua, cũng chỉ có Thần Nam toát ra khác vẻ mặt, dù sao hắn theo Chiêm Thai tuyền có thâm cừu đại hận.

Mơ hồ ở giữa lần thứ hai thấy đạm Đài Thành trong sân rộng tôn này sinh động như thật bạch ngọc pho tượng, Thần Nam bùi ngùi mãi thôi, mãi đến vạn năm sau hắn mới hiểu được công lực không tiến ngược lại thụt lùi nguyên nhân, hết thảy bái ngày xưa trong lòng nữ thần ban tặng: Đạm đài tuyền, ta vũ phá hư không ngày, chắc chắn nhường ngươi lạc lối chốn nhân gian. . .

Đảo mắt, thời gian đã qua nửa giờ, Ryo một nhóm ba người cưỡi Hồng Thường cũng rốt cục đi tới Sở quốc nhất là tây bộ cửa ra vào —— trông chừng thành, tòa thành trì này cao lớn mà kiên cố, là đông tây phương trên đường cổ họng cứ điểm chỗ.

Trông chừng thành cái tên này có lịch sử lâu đời, nghe nói tòa thứ nhất trông chừng thành bắt đầu xây dựng vào lúc trước đông tây phương đại chiến thời khắc, gần vạn năm năm tháng bên trong, thành trì nhiều lần biến thiên. Trước mắt chi vọng Phong Thành tu kiến tại ngàn năm trước, cho đến hôm nay chưa từng biến hóa qua địa chỉ, chỉ là tại lúc đầu trên cơ sở xây dựng thêm mấy lần.

Mặc dù mấy ngàn năm qua đông tây phương ít có chiến tranh bùng nổ, nhưng vô luận là ở đâu một cái triều đại, đều đưa tòa thành trì này coi là quân sự cứ điểm, đều có trọng binh trấn giữ.

Trông chừng thành mặc dù chỗ biên tái chỗ, nhưng nội thành phồn hoa vô cùng, nội thành có một loại ngành nghề đặc biệt hưng thịnh, đó chính là dong binh.

Ra trông chừng thành chính là mịt mờ dãy núi, tại thông hướng phía tây đại lục con đường lên không chỉ có đủ loại hung cầm mãnh thú, còn có một số cường hãn đạo phỉ, cho nên đi tới đi lui trên con đường này người bình thường đều sẽ kết bạn mà đi, thậm chí đại đa số người còn biết xài tiền mời một ít dong binh, dùng cam đoan sinh mệnh cùng tài sản an toàn.

Chỉ là đây bất quá là đối tại bình thường người mà nói, đối với Ryo đoàn người, hiển nhiên là không cần thiết.

Buông xuống tòa thành thị này, cũng chỉ là càng giống người bình thường một dạng du lịch một phen, không chỉ có đối Thần Nam có chỗ tốt, đối Hồng Thường cũng có chỗ tốt, về phần Ryo cùng Nạp Lan Nhược Thủy, cũng có thể đem ở đây xem như bọn hắn ước hẹn thứ một chỗ.

Thật tốt tại trong tòa thành này du ngoạn rất lâu, ăn cơm trưa, Ryo đoàn người mới đi qua cửa thành thủ vệ đề ra nghi vấn, rời đi trông chừng thành.

. . .

Kết nối đông phía tây đại lục, đi ngang qua dãy núi con đường uốn lượn khúc chiết, có lúc phải xuyên qua hang núi, có lúc muốn trên bàn giữa sườn núi, dong binh đoàn cùng các khách thương tại mịt mờ dãy núi bên trong gian nan bôn ba, cũng là đây đối với Ryo đoàn người tới nói, lại cực kỳ đơn giản.

Hồng Thường là so với tại hoàng đô thời điểm dã quá nhiều, đã sớm không giống trước mấy ngày tại Sở quốc hoàng đô như thế cảm xúc sa sút. Kéo dài không dứt dãy núi một năm bốn mùa đều xanh um tươi tốt, trong núi đủ loại chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy qua kỳ hoa dị thảo, chim quý thú lạ hấp dẫn nàng phần lớn lực chú ý.

Tuy nói nàng từng trong núi tu hành ngàn năm, nhưng là từ đầu đến cuối đều không có thật tốt được chứng kiến những sự vật khác, có chút cho dù gặp qua, cũng chỉ để cho nàng nhấc lên dĩ vãng hồi ức, trở nên càng là hân hoan nhảy nhót.

Ở trên đường nàng ngắt không ít tươi đẹp hoa dại, hái không ít sướng miệng quả dại, thỉnh thoảng còn lại bởi vì đột nhiên theo trong rừng nhảy đến trên đường kỳ dị động vật kém chút một người chạy mất.

Mỹ lệ phong cảnh, nhiều màu đường đi  khiến cho đoàn người quên đi mục đích tự do chi thành, ngược lại bắt đầu hưởng thụ lên du lịch sinh hoạt.

Chuyến này, cũng tốt tại có Nạp Lan Nhược Thủy tương bồi, nếu không phải như vậy, chỉ sợ Thần Nam cùng Hồng Thường căn bản là không có cách có đoạn trải qua này, bởi vì Ryo chọn đi thẳng đến tự do chi thành.

Tiến vào dãy núi đằng sau ngày thứ hai, trên đường lại là trở nên không an toàn lên, bởi vì càng lúc càng thâm nhập, trước trước sau sau tổng cộng xuất hiện qua mấy phát đạo phỉ, nhưng ở tứ giai đỉnh phong Thần Nam trước mặt, căn bản liền không chịu nổi một kích, dứt khoát không có dẫn phát quá chuyện đại sự.

Trên đường, đoàn người chưa bao giờ gặp Long hoặc là viễn cổ cự nhân, chỉ xuất hiện qua một chút biết ma pháp phương tây ma thú, đều bị Thần Nam đánh bại, cũng coi là tăng lên Thần Nam không ít kinh nghiệm chiến đấu.

Khiến cho Ryo tò mò chính là, nguyên tác bên trong Thần Nam cũng đi con đường này, rõ ràng hắn đụng phải đầu kia hổ yêu, thế nhưng là bọn hắn tiến vào dãy núi đã ngày thứ ba, nhưng không có phát hiện một chút tung tích, cho dù là dùng thần thức, cũng tìm không thấy đầu này hổ yêu chỗ.

Tình huống như vậy, chỉ có thể khiến cho Ryo cho rằng là hắn theo hổ yêu vô duyên. Cũng có thể là là hắn cải biến nguyên tác nội dung cốt truyện, dẫn đến đời sau rất nhiều chuyện đều phát sinh cải biến.

. . .

Đảo mắt, tiến vào dãy núi đã ngày thứ sáu, một nhóm bốn người cũng rốt cục đi ra này cụm núi Tuấn Lâm, xa xa nhìn lại, tự do chi thành bị núi xanh vây quanh, bị nước biếc lượn lờ, như là thế ngoại đào nguyên, cảnh tượng thoải mái, phong cảnh tú lệ.

"Cuối cùng là đến, đây chính là tự do chi thành." Theo chỗ cao hướng chỗ xem, tự do chi thành cách cục hết sức rõ ràng.

Mục đích đến, kích động nhất không ai qua được Thần Nam, chỉ nghe hắn nói: "Cuối cùng là tới, tự do chi thành! Ở đây chính là ta vũ phá hư không địa phương."

Thần Nam, khiến cho duy nhất không cảm kích Nạp Lan Nhược Thủy kinh hãi: "Vũ phá hư không, hẳn là Thần Nam đã đến cấp sáu Chân Vũ chi cảnh?"

Nghe đến lời này, Thần Nam tiếc nuối lắc đầu, Ryo nắm thật chặt ôm Nạp Lan Nhược Thủy tay nói: "Hắn bây giờ tu vi vẫn tại tứ giai đỉnh phong, chỉ bất quá nơi này, sẽ là hắn thành tiên địa phương."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.