Chương 50: Tự do chi thành

Chương 50: Tự do chi thành

Tự do chi thành, Thần Phong Học Viện.

Một cái áo tím ông lão cùng một cái áo lam ông lão, nhìn chăm chú lên bầu trời xa xăm, không ngừng nói một câu xúc động thanh âm.

"Không nghĩ tới Thần thủ nghe đồn vậy mà dẫn tới nhiều như vậy người tu luyện, gần nhất tội ác chi thành thật sự là phi thường náo nhiệt." Áo tím lão nhân nói.

Áo lam ông lão gật đầu đồng ý, nói: "Đúng vậy a, không nghĩ tới Cổ Thần gãy rơi tay trái vậy mà dẫn xuất phong ba lớn như vậy, không biết Thần thủ bên trong là có hay không nắm chặt một cái phát sáng vật, nếu là có, thật để cho người ta chờ mong thấy một lần a."

Áo tím lão nhân nói: "Không bằng chúng ta cùng mặt khác lão gia hỏa thương lượng một chút, đem "Tìm kiếm thần chi tả thủ" làm cho này học kỳ hết thảy học sinh kiểm tra đề đi."

Áo lam lão nhân cười nói: "Ngươi gia hỏa này. . . Cũng là thật sự là một ý kiến hay."

. . .

. . .

Đi vào tội ác chi thành, phồn hoa cảnh tượng, rất khó để cho người ta tưởng tượng đây là một tòa ở vào trong núi sâu thành thị, trên đường người đi đường chen vai thích cánh, mua bán thanh âm không quyết bên tai.

Trong thành chủng tộc phong phú, trên đường liếc nhìn lại  có thể trông thấy tóc đen, tóc vàng, tóc đỏ, tóc xanh. . .

Sau khi vào thành, Ryo, Thần Nam cùng Nạp Lan Nhược Thủy đều biểu hiện rất điệu thấp, đến là Hồng Thường căn bản cũng không quan tâm ánh mắt của người khác, một hồi nhảy nhót, đầu tiên theo một cái lái buôn nhỏ trong tay đoạt tới một chuỗi băng đường hồ lô, sau đó quay đầu bước đi.

Gấp đến độ người kia thẳng hô: "Tiểu cô nương còn không đưa tiền đây."

Hồng Thường biểu hiện, hiển nhiên đi theo Sở đô thời điểm một dạng a, cũng may Thần Nam vẫn còn, theo sau lưng nàng vội vàng đưa tiền.

Cuối cùng, vẫn là Ryo ngăn cản Hồng Thường, để cho nàng thành thật một chút về sau, tìm một gian vẫn là an tĩnh khách sạn, mở ba cái gian phòng.

Một cái là Thần Nam, một cái là Hồng Thường, cái cuối cùng tự nhiên là Ryo cùng Nạp Lan Nhược Thủy. Tuy nói Ryo cùng Nạp Lan Nhược Thủy còn chưa thành thân, thế nhưng cái thế giới này cũng không phải như vậy bảo thủ, yêu nhau người ở cùng một chỗ, đó là chuyện rất bình thường.

Mệt nhọc vài ngày, cuối cùng là có cái nghỉ chân địa phương, Thần Nam một mình đi vào phòng nghỉ ngơi đi, Hồng Thường thì là bị Ryo cường thế đặt ở trong phòng mới bằng lòng không nháo.

Tiến vào gian phòng của mình về sau, Ryo trước tiên nghĩ liền là thừa dịp còn có thời gian, khiến cho Nạp Lan Nhược Thủy lại cho mình châm cứu một lần.

. . .

Sáng sớm hôm sau, đoàn người thật sớm, ăn xong điểm tâm về sau, mới bắt đầu tại tự do chi thành bên trong đi dạo.

Tự do chi thành rất lớn, nửa ngày, Ryo đoàn người cũng chỉ xoay chuyển nửa cái đông thành, cũng là cũng là bởi vì mang theo Hồng Thường quan hệ, nếu là không có nàng, đoàn người thế nào cũng có thể đem trọn cái đông thành đi dạo lên một lần.

Giữa trưa lúc, Nạp Lan Nhược Thủy bởi vì thân thể khó chịu, bị Ryo đưa về khách sạn nghỉ ngơi, Hồng Thường thì là ở bên bảo hộ cùng chiếu cố, đằng sau, Ryo cùng Thần Nam đi vào một nhà tửu lâu dùng cơm, tại lầu hai gần cửa sổ bàn ngồi xuống, muốn vài món thức ăn cùng hai bình rượu ngon, vừa uống rượu, một bên nói chuyện phiếm, cũng một bên chú ý trên đường người tới lui chảy.

Thần Nam trong lòng dù sao cũng hơi cảm khái: "Thành thị xa lạ, đường đi lạ lẫm, hoàn cảnh lạ lẫm, nhân sinh tổng cần trải qua nhiều như vậy lạ lẫm. . ."

Mười mấy chén liệt tửu vào trong bụng về sau, hắn đã hơi hơi có một chút men say, hắn tự giễu nói: "Nhân sinh như mộng a, ai sẽ nghĩ tới ta là vạn năm trước người đâu, vạn năm năm tháng dằng dặc mà qua, ta lại lại sống lại. . ."

"Ha ha ~~ ai cũng không biết, tương lai sẽ như thế nào? Bao quát Ta cũng thế." Uống vào chính mình cất rượu, Ryo cười nói.

Hắn, khiến cho Thần Nam tinh thần chấn động, mở miệng nói: "Tiền bối, xem ra trên cái thế giới này, cũng có chuyện ngươi không biết a."

Thoáng một cái bị Thần Nam tìm tới kẻ hỡ nắm lấy bím tóc, Ryo một hồi cười khổ cùng lắc đầu: "Ngươi nói không sai, ta biết đi qua, nhưng lại không biết tương lai. Bởi vì thế giới này lên hết thảy đều là thay đổi trong nháy mắt, ngươi căn bản là nhìn không thấu."

"Tiền bối nói đúng lắm. Bất quá ta tin tưởng, tương lai nắm giữ tại trong tay của mình!" Thần Nam kiên định không thay đổi nói.

Tại men say mông lung phía dưới, thật sự là hắn bùi ngùi mãi thôi. Một cái vạn năm trước người vậy mà từ viễn cổ thần mộ bên trong phục sinh mà ra, điều này làm hắn chính mình cũng có chút khó mà tin được. Tiên Ma Lăng Viên ngoại trừ chôn giấu lấy trong nhân loại chí cường giả, ngoại tộc bên trong đỉnh cấp người tu luyện bên ngoài, còn lại mỗi một ngôi mộ đều chôn giấu lấy một vị viễn cổ thần hoặc ma. Nhưng hắn trước khi chết, tu vi thường thường, có thể được mai táng ở nơi đó, trong đó tất nhiên có ẩn tình. Theo cái kia tòa không có mộ bia thấp bé nhỏ mộ phần cũng đó có thể thấy được, hắn vị này "Người chết" tựa hồ cùng khác mộ phần chủ không giống nhau. Ở giữa sương mù nồng nặc, hắn thấy không rõ, nhìn không thấu, không nghĩ ra!

Tại Sở quốc tây cảnh cái trấn nhỏ kia sinh sống hơn một năm, hắn không ngừng điều chỉnh tâm tính, mê mang hắn dần dần thoát khỏi quá khứ bóng mờ, hắn thời gian dần trôi qua đem chính mình trở thành một người hiện đại.

Cũng là tại nội tâm của hắn chỗ sâu nhất lại che giấu một tia tang thương, mặc dù theo trên tâm lý tới nói, hắn còn không tính thành thục, nhưng hắn dù sao cũng không phải là thật là thời đại này người, nội tâm của hắn chỗ sâu nhất khó tránh khỏi sẽ có một tia cảm giác tang thương. Cũng là vì tốt hơn sống sót, hắn chỉ có thể đem hết thảy thật sâu che đậy giấu ở đáy lòng.

"Người a, đơn giản bề ngoài, phức tạp bên trong, mỗi người hình cùng tâm cũng không giống nhau. Nhưng vì sinh hoạt, mỗi người không thể không diễn kịch, đem chân thực che dấu, dùng dối trá đóng gói." Thần Nam dần dần say, có lẽ chỉ có tại hắn say rượu thời điểm, mới thật sự là Thần Nam đi. Chuyện cũ từng màn nổi lên trong lòng của hắn, Vũ Hinh, đạm đài tuyền đám người thân ảnh từng cái theo trước mắt hắn lướt qua.

Đạp biến sông núi, tìm ngạc nhiên thám hiểm; dốc lòng tu võ, khám phá sinh tử; tranh giành thiên hạ, vấn đỉnh non sông. . . Ở kiếp này ta sẽ đi theo con đường nào? Có lẽ, ta đầu tiên chuyện cần làm chính là tìm kiếm Tiên Ma Lăng Viên bí mật đi, nếu như ngay cả chính mình là như thế nào còn sống đều không rõ, ta làm sao cũng không thể an tâm. Tiên Ma Lăng Viên. . . Thần ma. . . Ở kiếp này ta nhất định không ngừng truy tìm thần ma di tích, nghĩ đến nhân sinh sẽ không đơn điệu. . .

Mùi rượu dâng lên, Thần Nam dần dần chống đỡ hết nổi, ghé vào trên bàn. Men say trong mông lung, hắn cảm giác mấy cái nam nữ trẻ tuổi sau khi lên lầu đi tới.

"Cái này hai cái Túy Miêu làm sao chiếm gần cửa sổ cái này vị trí tốt, ông chủ có thể hay không đem hai người này dời đi, chúng ta muốn ngồi ở chỗ này." Đây là một cái tuổi trẻ nam tử thanh âm, mặc dù là thương lượng lời nói, nhưng lại mang theo mệnh lệnh ngữ khí.

Một nữ tử nói: "Được rồi, không khó khăn hơn, chúng ta vẫn là ngồi ở bên cạnh cái kia bàn trống đi."

Hắn mấy cái khác nam nữ trẻ tuổi gật đầu đồng ý, hướng đi một cái khác cái bàn trống.

Bọn hắn như thế làm việc, cũng là đưa tới Ryo chủ ý, về phần Thần Nam nha, giờ phút này hỗn loạn, trời mới biết hắn phải chăng còn duy trì vẻ thanh tỉnh.

P/s:off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.