Chương 51: Thần chi tả thủ

Chương 51: Thần chi tả thủ

Mấy cái nam nữ điểm xong thịt rượu về sau, một bên ăn uống, một bên nghị luận.

Đối thoại của bọn họ, đến là khiến cho Ryo hiểu rõ, bọn họ là ai. Này một nhóm người, đều là Thần Phong Học Viện học sinh, tới nơi này, là vì đàm luận đàm luận lần này học kỳ kiểm tra.

"Học kỳ này kiểm tra đề quá khó khăn, lại muốn chúng ta đi tìm thất lạc thần chi tả thủ."

"Ta cảm thấy trong học viện những cái kia lão già tại cố tình khó xử chúng ta."

"Liền đúng vậy a, đây chẳng qua là đồ vật trong truyền thuyết, có hay không còn là một chuyện đây."

"Các ngươi không có nghe cẩn thận, những cái kia lão già cuối cùng làm bổ sung, còn có mặt khác kiểm tra đề có khả năng tuyển."

"Trời ạ, ta đơn giản muốn giết những cái kia lão già, vì cái gì ta không có nghe thấy? Nếu là tìm không ngã một tia Thần thủ manh mối, ta chẳng phải là một cái học phần cũng không chiếm được. . ."

"Ô. . . Ta cũng không nghe thấy."

. . .

"Cũng là cái kia truyền thuyết thật sự là kinh người a, vài ngàn năm trước hai cái thần từng tại phụ cận dãy núi bên trong đại chiến, các ngươi nói đó là thật sao?"

"Có khả năng, dãy núi kia xác thực giống trải qua một trận kinh thiên động địa đại chiến."

"Quá khoa trương đi, nơi đó núi cao đổ sụp, dòng sông thay đổi tuyến đường, hồ nước khô cạn, đơn giản không thể tưởng tượng là một trận đại chiến kết quả."

"Làm sao không thể tưởng tượng, bọn hắn là thần, không phải người, huống hồ là một trận hai thần bạo thể, đồng quy vu tận thần chiến."

"Các ngươi nói cái kia cắt đứt rơi Thần thủ bên trong đến tột cùng nắm chặt đồ vật gì a, vậy mà dẫn tới hai cái thần không màng sống chết tranh đoạt?

"Hẳn là vật phi phàm, có thể bị thần coi trọng như vậy đồ vật, chúng ta là rất khó tưởng tượng."

"Chúng ta nếu thật tìm tới cái kia chặn Thần thủ, đạt được Thần thủ bên trong nắm chặt đồ vật, nói không chừng chúng ta sẽ có một phen kỳ ngộ khó mà tưởng tượng nổi."

"Nằm mơ đi, nhiều như vậy cao thủ đều đang tìm kiếm, sao có thể đến phiên chúng ta a, ta chỉ chờ đợi có thể tìm tới một tia manh mối, theo những cái kia lão già trong tay đạt được mấy cái học phần."

. . .

"Những cái kia lão học cứu hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, phiên dịch ra cái kia đoạn da dê sách cổ lên chữ viết, nếu là chậm chút thời gian, chúng ta cũng sẽ không sai tuyển như thế một đạo kiểm tra đề."

"Liền đúng vậy a, hết lần này tới lần khác trùng hợp như vậy."

"Mấy ngàn năm trước cái kia lưu lại chữ viết ghi lại người, lại có may mắn thấy được hai cái thần đại chiến, thấy được một cái thần chặt đứt một cái khác thần bàn tay trái, thật là khiến người ta khó có thể tưởng tượng a!"

"Cái tên kia cũng đủ không may, tại dãy núi kia tìm cả một đời, cũng không có phát hiện thần chi tả thủ."

"Các ngươi cảm thấy cái kia tấm da dê sách cổ lên ghi chép là thật sao? Ta thế nào cảm giác giống thần thoại a."

"Thần chuyện xưa đương nhiên là thần thoại!"

"Tội ác chi thành thổ dân cư dân đều nói ở đây phát sinh qua thần chiến, đương nhiên thời đại quá xa xưa, lưu truyền xuống đều là một chút nói chuyện không đâu truyền thuyết, không có chút nào có giá trị manh mối. Cũng là nghĩ đến, cái kia tấm da dê sách cổ lên ghi chép hẳn là thật."

"Nghe nói đại lục rất nhiều người tu luyện đều đã chạy tới nơi đây, tương lai không lâu tội ác chi thành nhất định sẽ rất náo nhiệt."

"Đúng vậy a, cũng là cũng cho chúng ta kiểm tra mang đến phiền phức."

"Không nghĩ tới thần ở giữa một trận chiến đấu, đều đã qua mấy ngàn năm, còn dẫn xuất phong ba lớn như vậy."

"Nhìn xem chiến trường kia, chỉ tưởng tượng thôi cũng làm người ta rung động lòng người. Ta nếu là có như vậy thần thông, này trên trời dưới đất, ai có thể ngăn ta?"

"Nằm mơ, ngươi nếu là có thần thông lớn như vậy, ngươi muốn đi làm gì?"

"Ta muốn làm chuyện thứ nhất, chính là hướng về phía Sở quốc trưởng công chúa cầu hôn, nghe đồn nàng thế nhưng là một cái nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc mỹ nữ a!"

"Ha ha. . ."

Bên cạnh mấy người một hồi cười to.

"Các ngươi không nên cười, cái kia Sở Nguyệt thật đẹp như tiên nữ, liền là nữ nhân nhìn thấy nàng cũng sẽ động tâm. Nghe nói nàng còn có một người muội muội, hiện tại vừa tròn mười sáu, dung mạo đã không thua nàng, nếu là chừng hai năm nữa, lại đem là một người ở giữa tuyệt sắc."

"Các nàng tuy đẹp cũng tại ở ngoài ngàn dặm, ta tin tưởng chúng ta học viện trong truyền thuyết cái kia mấy mỹ nữ quyết không kém tại Sở quốc công chúa."

"Mấy người các ngươi sắc lang vẫn là nhỏ giọng một chút đi, nếu là bị người hữu tâm nghe thấy, sẽ khiêu khích phiền phức ngập trời."

"Đúng vậy a, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

"Chúng ta nhanh ăn cơm đi, ăn xong tranh thủ thời gian xuất phát."

Mấy cái nam nữ trẻ tuổi xuống lầu về sau, Thần Nam mới từ trên bàn ngẩng đầu lên, rất rõ ràng, vừa rồi phát sinh sự tình, hắn căn bản cũng không biết. Tốt vào hôm nay Ryo tuyển tại nơi này ăn cơm, nếu là không phải, tin tức này coi như bị hắn cho quên lãng.

"Ông chủ tính tiền."

Tới

"Cho, không cần thối lại." Thần Nam tiện tay ném ra một mai kim tệ  khiến cho quán rượu ông chủ vui vẻ ra mặt.

Đang làm lão bản muốn đi, Ryo lại là gọi hắn lại: "Đợi một chút, ta có lời hỏi ngươi."

Lão bản nói: "Ngài xin hỏi."

"Vừa rồi mấy người kia là Thần Phong Học Viện học sinh sao?"

"Ngài mắt sáng như đuốc, những người kia đúng là Thần Phong Học Viện thiên chi kiêu tử."

"Thiên chi kiêu tử? Không phải liền là mấy cái học sinh nha."

Quán rượu ông chủ cười nói: "Ngài không phải người địa phương, cũng không phải người tu luyện a?"

Nghe vậy, Ryo điệu thấp nhẹ gật đầu, Thần Nam cũng đi theo ừ một tiếng.

"Khó trách, ta nói với ngài, có thể tiến vào Thần Phong Học Viện người trẻ tuổi đều không đơn giản, không phải hoàng hoàng thân quốc thích thích, liền là chân chính giai vị cường giả, bên trong ngọa hổ tàng long. . . Đại lục ở bên trên rất nhiều nhân vật phong vân đều tốt nghiệp ở Thần Phong Học Viện, liền lấy vừa rồi mấy người trẻ tuổi kia tới nói đi, có một cái tiểu quốc hoàng tử, còn có một cái đại quốc quận chúa. . ."

Biết được chính mình muốn biết sự tình, Ryo mang theo Thần Nam hồi trở lại đến khách sạn.

Nguyên bản hôm nay hắn đang còn muốn tự do chi thành thật tốt dạo chơi, hiện nay Thần Nam như thế, Nạp Lan Nhược Thủy lại có chút không quen khí hậu, liền không có cái kia thời gian rỗi.

Trở lại gian phòng của mình, Ryo đang chuẩn bị quan sát một chút Nhược Thủy tình huống, lúc này, phòng cách vách thanh âm truyền vào trong tai của hắn, cũng trách hắn thính lực quá tốt, này lấp kín tường căn bản là ngăn không được người nói chuyện kia thanh âm.

"Những ngày này quái sự thật nhiều."

"Thế nào?"

"Bồ câu bay đầy trời."

"Thôi đi, này có cái gì a, những ngày này Cổ Thần gãy rơi bàn tay bị lưu truyền sôi sùng sục, ngươi cho rằng ai nhàn không có chuyện làm leo cây chơi a, vậy cũng là bồ câu đưa tin, tại hướng về phía đại lục các nơi truyền lại tin tức."

"Bồ câu bay đầy trời còn chưa tính, ta hôm nay thế mà thấy một con hổ bay trên trời."

"Mơ mộng hão huyền."

"Cái gì mơ mộng hão huyền, ngươi quên đêm qua cái kia tiếng hổ gầm, tám chín phần mười chính là ta thấy đầu kia biết bay lão hổ, bằng không trong thành tại sao có thể có lão hổ ẩn hiện đây."

"Ngươi. . . Ngươi thật thấy được một đầu biết bay lão hổ?"

"Chính xác trăm phần trăm, tại thành đông cái hướng kia, thường cách một đoạn thời gian nó sẽ xuất hiện một lần."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.