Chương 52: Gặp lại Sở Ngọc

Chương 52: Gặp lại Sở Ngọc

"Phi Thiên hổ? Chẳng lẽ. . ." Nghe nghe, Ryo có chút nhớ nhung chửi bậy. Lần này ở trong dãy núi đi lại lâu như vậy đều không có tìm được đầu kia hổ yêu, vốn cho rằng vô duyên, không nghĩ tới hôm nay vậy mà tại ở đây đạt được tin tức.

Phi Thiên hổ tại thành đông, Ryo cũng không có cảm thấy đây là cái gì chuyện tốt, tương phản, khiến cho hắn hết sức đau đầu, bởi vì nguyên tác bên trong đề cập tới, Thần Nam cùng Sở Ngọc thất lạc về sau, Sở Ngọc mang theo Phi Thiên hổ tại thành đông diễn ra một trận cướp bóc  dựa theo hiện tại như vậy đẩy gãy, rất có thể liền là Sở Ngọc vụng trộm chạy đến, ở trong dãy núi đã thu phục được Phi Thiên hổ, cũng đi tới này tự do chi thành.

Rõ ràng hắn đã cải biến nguyên tác nội dung cốt truyện, thế nhưng là cái thế giới này hướng đi nhưng như cũ đem nguyên tác con đường kéo đến Ryo trước mặt, đây không phải ép hắn đi vào khuôn khổ sao?

"Xem ra ta vẫn là đến đi một chuyến a. . ." Lẩm bẩm nói một câu, Ryo dặn dò đỏ cây dâu chiếu cố tốt Nạp Lan Nhược Thủy, liền lại ra khách sạn, hướng về phía thành đông đi đến.

Đi ngang qua vòng thành sông lúc, hắn trông thấy có năm sáu người đang lảo đảo chạy lên cầu đến, hết sức hiển nhiên, đây là gặp sự tình gì bị dọa đến.

Không chút hoang mang cản lại một người, hỏi: "Các ngươi đây là thế nào? Hoảng hoảng trương trương."

Người kia bị Ryo ngăn lại, lộ ra càng thêm lo lắng, nói: "Thành đông xuất hiện một đầu biết bay hổ yêu, một cô gái cưỡi tại trên người nó đang ở cướp bóc đâu, đại ca, ngươi nhanh thả ta đi đi, nếu ngươi không đi, ta liền bị cướp bóc. Ta khuyên ngươi vẫn là đừng đi, đầu kia hổ yêu có thể lợi hại đây."

"Quả nhiên!" Nghe được tin tức này, Ryo không kiềm hãm được có chút lớn đầu, không khỏi dùng bàn tay vỗ vỗ cái trán.

Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ lấy đây là trùng hợp, thật không nghĩ đến, không hy vọng phát sinh sự tình vẫn là phát sinh, Sở Ngọc thật tới, mà lại đang ở làm lấy nguyên tác làm sự tình.

Một đời công chúa vậy mà đã biến thành cướp bóc phạm, này Sở Ngọc đi ra chẳng lẽ không mang tiền sao?

Nghĩ tới đây, Ryo rất dễ dàng liền có thể đoán được, dùng Sở Ngọc cá tính, thật là có khả năng cái gì đều không mang theo, tiền đối với nàng mà nói có cũng được mà không có cũng không sao a, bởi vì người ta là công chúa, đi ra ngoài căn bản không cần mang tiền. Chỉ bất quá Sở Ngọc nhất định nghĩ không ra, bên người không có người, nàng cũng không phải là công chúa, cũng không có tiền làm nàng chuyện muốn làm.

Thả đi người này, Ryo trên đường lại gặp mấy cái "Tao ngộ giặc cướp" người, những người này có so sánh thảm, trên người một mảnh cháy đen, xem xét liền là bị Phi Thiên hổ thả ra tia chớp cho điện.

"Cái tiểu nha đầu này thật sự là quá hồ nháo."

Xa xa, hắn trông thấy tiểu công chúa ăn mặc rộng lớn quần áo, che mặt, cưỡi tại Hổ Vương trên người, trên không trung bay tới bay lui.

. . .

"Ăn cướp, đem tiền của các ngươi đều giao ra." Theo Sở Ngọc một hô, trên mặt đất vài người bị hù run lẩy bẩy, đem trên người kim tệ để dưới đất về sau, như gặp quỷ bỏ trốn mất dạng.

Ryo là cảm giác vừa bực mình vừa buồn cười, đường đường Sở quốc tiểu công chúa, kim chi ngọc diệp, vậy mà lưu lạc đến tận đây, cũng là nha đầu này tính tình đến là Nhất Trần không thay đổi, vẫn là như vậy không kiêng nể gì cả.

"Sở Ngọc, ngươi đây là đang làm cái gì?" Mở miệng nói một câu, Ryo đưa tới Sở Ngọc lực chú ý.

"A!" Nhìn thấy Ryo, Sở Ngọc trước tiên hét lên một tiếng, sau đó cũng không để ý thân ở giữa không trung, theo Phi Thiên hổ lên nhảy xuống tới, trực bính đến Ryo trước mặt: "Ta rốt cuộc tìm được ngươi, ngươi biết không, ta mấy ngày nay đều nhanh chết đói."

Nói xong nói xong, tiểu ny tử mũi đỏ lên, mắt to như nước trong veo tràn ra nước mắt, hiển nhiên là muốn khóc.

"Ngươi là tới tìm ta? Ngươi tìm ta làm cái gì?" Đưa tay trấn an một thoáng Sở Ngọc, Ryo mở miệng hỏi.

"Ta. . . Ta, ngươi cũng đem ta thấy hết, ngươi sao có thể bỏ lại ta mặc kệ." Sở Ngọc tính tình, luôn luôn đi thẳng về thẳng, lần này chạy đến tìm Ryo, hiển nhiên là đã quyết định tương lai của mình.

Nghe được Sở Ngọc nói như thế, Ryo nhất thời im lặng, không phải hắn không hợp ý nhau lời nói, mà là hắn không biết nên nói cái gì cho phải.

Thật sự là hắn là mạo phạm qua nàng, vốn cho rằng cô nàng này sẽ không để ở trong lòng, thế nhưng là không nghĩ tới, cô nàng này vậy mà vì chuyện này thật xa theo Sở quốc đuổi tới tự do chi thành.

Tuy nói bọn hắn rời đi Sở quốc cũng liền mười ngày qua thời gian, thế nhưng là Sở Ngọc có thể sử dụng thời gian mười ngày theo đuổi bọn hắn cũng đi vào tự do chi thành  có thể tưởng tượng, cái này đường xá bên trong phát sinh hết thảy.

Cách xa nhau hơn nghìn dặm, cô nàng này có thể không sợ thiên tân vạn khổ, chỉ vì tìm tới hắn, giờ phút này cho dù hắn ý chí sắt đá, cũng vì này mà động cho.

"Tốt. Ta sẽ không lại vứt xuống ngươi. Ngươi hẳn là vài ngày chưa ăn cơm, ta trước dẫn ngươi đi khách sạn ăn cơm đi." Đem Sở Ngọc kéo, Ryo một hồi trấn an.

Hắn câu nói này nghe giống như đơn giản, lại ý vị truy đến cùng, liền chính hắn đều không suy nghĩ, hắn nói ra câu nói này đại biểu cho cái gì. Nghe được câu này Sở Ngọc, là hoàn toàn rúc vào Ryo trong ngực, giống con nhu thuận con cừu nhỏ.

. . .

Không bao lâu, tại Ryo dẫn đầu dưới, bọn hắn đi tới một nhà lân cận khách sạn, điểm một chút chiêu bài món ăn còn có món điểm tâm ngọt, Ryo cứ như vậy nhìn xem Sở Ngọc điên cuồng càn quét.

Sở Ngọc mặc dù làm công chúa, thế nhưng hành vi của nàng cách cư xử căn bản không giống như là một cái công chúa, từ nơi này tướng ăn lên cũng có thể thấy được, nàng là không kiêng nể gì cả xâu, dù sao gần như không ai quản được nàng.

"Ăn chậm một chút. Cẩn thận nghẹn lấy." Thấy Sở Ngọc không muốn mạng hướng trong miệng nhét đồ vật, Ryo rất là lo lắng nàng có thể hay không ăn xấu bụng, theo không gian của mình bên trong lấy ra một chút quỳnh tương ngọc dịch, ngã xuống trong chén đưa cho Sở Ngọc.

Này quỳnh tương ngọc dịch cũng không phải bình thường đồ vật, người phàm đừng nói là thấy qua, nghe chỉ sợ đều chưa từng nghe qua, cũng là cho Sở Ngọc uống, cũng không có gì.

Trong chớp mắt, đã là một cái bên dưới buổi trưa đi qua, sắc trời thấy đen, sao lốm đốm đầy trời, bóng đêm như nước.

Ánh sao yếu ớt dưới, Ryo lôi kéo Sở Ngọc tay, ngồi đang phi thiên hổ trên thân hướng phía hắn chỗ ở khách sạn mà đi.

Bồi tiếp Sở Ngọc sững sờ nửa ngày, Ryo mới hoàn toàn thu lại lòng của nàng, để cho nàng theo chính mình hồi trở lại ở khách sạn nghỉ ngơi.

Trở lại trong khách sạn, Phi Thiên hổ mưa nhỏ đã biến thành một con mèo nhỏ hình dáng trốn ở Sở Ngọc trong ngực, Ryo cho Sở Ngọc lại mở một gian thượng phòng, liền để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt. Chính mình thì là hồi trở lại đi đến trong phòng.

Thấy Nạp Lan Nhược Thủy vẫn tại trong phòng nằm, Ryo có chút lo lắng, theo trên mặt của nàng đó có thể thấy được, không quen khí hậu đối nàng tạo thành ảnh hưởng rất lớn, vậy mà giống là sinh hoạt tại bình nguyên người đột nhiên đem đến cao nguyên bên trên, tất nhiên sẽ sinh ra cao nguyên phản ứng.

Phương diện này Ryo không giúp được Nạp Lan Nhược Thủy, bởi vì là thân thể người bản năng phản ứng, chỉ có thể theo dựa vào chính mình tới vượt qua.

Quát lui Hồng Thường, Ryo nửa ngồi tại g xuôi theo một bên a hộ chiếu cố Nạp Lan Nhược Thủy, đem cái đầu nhỏ tựa vào trên đùi của mình, muốn cho nàng dễ chịu một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.