Chương 53: Thần Phong Học Viện

Chương 53: Thần Phong Học Viện

"Ai ~~ làm như thế nào giải thích với ngươi đâu? Nhược Thủy, ngươi sẽ chú ý thêm một cái tỷ muội sao?" Nhìn xem Nạp Lan Nhược Thủy, Ryo tự lầm bầm nói xong.

Có rất nhiều chuyện, Ryo đều không có nói cho Nạp Lan Nhược Thủy, chỉ có phần cảm tình kia, Ryo không có lừa gạt nàng. Nàng là cái muốn mạnh nữ nhân, nếu như biết hết thảy về sau, Ryo cũng hoài nghi nàng sẽ sẽ không làm cái gì quá kích cách cư xử.

Cũng bởi vì như thế, Ryo mới một mực không có nói cho nàng, hắn còn có khác thê tử, thậm chí là lai lịch của hắn, hắn đều không có cảm giác cáo tri, rất sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Ngay tại Ryo sắp lẳng lặng thiếp đi trong nháy mắt đó, một đạo khí tức cực kỳ nhỏ yếu theo trước của phòng thổi qua, khiến cho Ryo hơi kinh hãi, đảo mắt cũng dùng thần thức theo dõi đi qua.

Tại hắn trong thần thức người, không là người khác, đúng là Thần Nam. Chỉ thấy hắn mấy cái chợt hiện túng, liền biến mất tại cuối ngã tư đường.

"Tiểu tử này, đêm khuya chạy đến nơi đâu?" Hơi nghi hoặc một chút không hiểu đứng người lên, Ryo thi triển bảo hộ lá chắn đem Nạp Lan Nhược Thủy bảo vệ tốt, chính mình thì là xoay người một cái biến mất tại trong phòng.

Thần Nam đêm khuya ra ngoài, Ryo rất là ngoài ý muốn, không biết hắn muốn đi đâu. Nếu như dựa theo nguyên tác con đường đi, Thần Nam nhất định là chỉ đi một mình Thần Phong Học Viện tìm hiểu, chẳng qua hiện nay đã không còn là nguyên tác, Ryo cũng không biết này Thần Nam sẽ đi nơi nào.

Tội ác chi thành đêm khuya cũng không yên tĩnh, rất nhiều nơi chốn đều trắng đêm Thông Minh, sòng bạc huyên náo không thể tả, nơi bướm hoa oanh thanh yến ngữ. . .

Xuyên qua từng đầu đường đi, Thần Phong Học Viện xuất hiện ở Thần Nam trước mắt, điều này cũng làm cho đi theo Thần Nam Ryo bất đắc dĩ. Hắn đã đem hết toàn lực thoát ly nguyên tác nội dung cốt truyện, nhưng vẫn là bất tri bất giác bị cái thế giới này thế giới lực lượng kéo về đến đường cũ bên trên.

Thần Phong Học Viện vượt quá tưởng tượng đại, đại khái chiếm toàn bộ đông thành một phần năm. Xưa cũ cửa chính, màu xanh thềm đá, điêu khắc năm tháng tang thương, còn có một cỗ trang nghiêm, khí tức thần thánh tràn ngập tại chỉnh ngôi học viện, đây là cổ học viện ngàn năm năm tháng lắng đọng.

Vô số cường giả từ nơi này quật khởi, sau đó hào quang chiếu rọi đất đai, khi bọn hắn nhớ lại trước kia cao chót vót năm tháng lúc, không có người sẽ quên cường giả cái nôi —— Thần Phong Học Viện.

Tại Ryo chú ý xuống, Thần Nam lẳng lặng đứng tại học viện bên ngoài cửa chính, cảm nhận được một tia thay đổi khí tức, hắn trong lòng dâng lên một cỗ phức tạp không hiểu cảm xúc, ngưỡng mộ, kính trọng. . .

"Chuông linh khí của thiên địa, tụ các triều đại cường giả tuyệt thế chi khí tức, quả nhiên là tu luyện thánh địa. Thần Phong Học Viện danh bất hư truyền, vẻn vẹn đứng ở chỗ này trong chốc lát, liền đã để tâm tình ta đại động. Ha ha, về sau ở tại tội ác chi thành nhất định sẽ không cảm thấy nhàm chán, nhàn rỗi đến nơi đây đi một chút, thực là không tồi a!"

Nếu để cho trong học viện những cái kia tu vi cao thâm giáo sư nghe thấy, có người xem ở đây làm tản bộ chỗ, chắc chắn khí thất khiếu ra khói.

Thần Nam thả người leo lên cao lớn tường viện, quan sát tỉ mỉ trong chốc lát, không có phát hiện dị thường, mới phi thân nhẹ nhàng đi vào.

Lúc này Thần Phong Học Viện im ắng, tại tầng tầng trong sân, chỉ có mấy cái gian phòng vẫn sáng đèn, hắn như buổi trưa ye u linh tại học viện các nơi du đãng.

Đường qua diễn võ trường to lớn lúc hắn phát hiện bên trong còn có người tại tu luyện, ma pháp nguyên tố gợn sóng vô cùng mãnh liệt  có thể tưởng tượng ma pháp sư kia tu vi tất nhiên bất phàm. Hắn không dám áp sát quá gần, chỉ là xa xa quan sát một hồi, tựa hồ có hai cái ma pháp sư đang đối chiến.

"Ừm, ta nếu là mỗi ngày cùng người thực chiến, tu vi sẽ hay không tiến bộ càng nhanh đâu?" Thần Nam đột nhiên có một cỗ gia nhập Thần Phong Học Viện xúc động, nhưng bình tĩnh sau hắn lại lắc đầu cười. Bên cạnh hắn thế nhưng là có một vị vũ phá hư không tiên nhân tồn tại, vừa lại không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra gia nhập Thần Phong Học Viện.

"Tìm người thực chiến trực tiếp đến nơi đây tìm phiền toái là được rồi, làm gì không phải muốn trở thành học sinh nơi này đâu, hắc hắc. . ." Hắn quyết định như thế, đã định trước Thần Phong Học Viện ở sau đó trong một thời gian ngắn đem không được an bình.

Thần Nam bốn phía du đãng, phát hiện loại kia diễn võ trường to lớn vậy mà nhiều đến 7, tám chỗ, mà lại mỗi chỗ đều có người tại tu luyện.

"Học sinh nơi này thật chăm chỉ a!" Đổi tới đổi lui, hắn đi tới học viện chỗ sâu, một cái mỹ lệ hồ nước xuất hiện tại hắn trước mắt, nước hồ như gương, chiếu rọi ra trên trời chấm chấm đầy sao, một sợi ung dung tiếng địch trên mặt hồ nhẹ nhàng tung bay, một cỗ nhàn nhạt đau thương giấu bao hàm tiếng địch bên trong.

Thần Nam tìm tòi tỉ mỉ nửa ngày, cũng không có phát hiện thổi sáo người, hắn có chút kinh hãi: "Chẳng lẽ người này tu vi muốn xa cao hơn nhiều ta?"

Dùng hắn tứ giai đỉnh phong tu vi, đều không thể phát giác, thấy rõ này thổi sáo người chắc chắn bất phàm. Hắn lặng lẽ vòng qua hồ nhỏ, tiếp tục đi đến phía trước.

Vườn hoa bên cạnh một đôi ghế đá ngồi một nam một nữ, đang đang nhẹ nhàng nói nhỏ, trạng thái thân mật cực điểm.

"Nguyên lai là một đôi "Uyên ương" ." Hắn vừa định đi vòng qua, nhưng nam nữ đối thoại tiếng đưa tới chú ý của hắn.

Chỉ nghe nữ tử kia nói: "Này tiếng địch tốt thương cảm a, réo rắt thảm thiết mà đau thương."

Tên nam tử kia nói: "Này tiếng địch tại học viện mới lập lúc đã tồn tại, một loại truyền thuyết, đáy hồ có một nữ tử u hồn không tiêu tan, mỗi khi ánh sao sáng chói lúc, nàng liền sẽ thổi lên lượn lờ tiếng địch. Còn có một loại truyền thuyết, dưới mặt hồ là một tòa cổ tiên nhân lưu lại cổ trận, cái kia tiếng địch bất quá là cổ trận vận chuyển lúc phát ra Thiên Địa diệu âm."

Nữ tử nói: "Ta càng tin tưởng loại thứ nhất thuyết pháp."

Nam tử nói: "Tình huống thật như thế nào, chỉ sợ ngay cả chúng ta viện trưởng đều không rõ ràng."

Thần Nam nghe một hồi kinh hãi, thầm nghĩ: "Không có nghĩ đến cái này học viện lại có bực này cổ quái chỗ, có cơ hội ta nhất định phải dò xét cái cẩn thận."

Hắn không tiếp tục tiếp tục nghe tiếp, từ đôi tình lữ kia bên cạnh lách đi qua.

Lại đi vào trong, một mảnh núi xuất hiện tại hắn trước mắt, hai tòa núi thấp sánh đôi mà đứng, liền cùng một chỗ có thể có ba dặm xa, Thần Nam âm thầm kinh ngạc tán thán, Thần Phong Học Viện không hổ là vang danh đại lục ngàn năm cổ học viện, vậy mà đem hồ nước, dãy núi nhốt lại trong học viện, quả nhiên đại thủ bút.

Khi hắn đến gần về sau, phát hiện núi thấp chỗ có thật nhiều to lớn hang núi, một chút quái vật khổng lồ hoặc bò xổm trong huyệt động, hoặc nằm tại bên ngoài huyệt động, quan sát tỉ mỉ phía dưới rõ ràng là Long, có địa long, có Phi Long, còn có á long, theo cái kia cao tới mấy chục trượng to lớn hang động có thể tưởng tượng nhất định cũng có cự long, ở đây lại là Long nghỉ lại chỗ.

Thần Nam quả thực lấy làm kinh hãi, thở dài: "Thế mà có nhiều như vậy Long, như thế xem ra, Thần Phong Học Viện chí ít có mấy chục tên Long kỵ sĩ, quả thật cao thủ nhiều như mây a!"

Hắn ở chỗ này quan sát một hồi, mà sau tiếp tục hướng phía trước dò xét Suo, thận trọng vượt qua cái kia mảnh vùng núi, hắn đi tới học viện chỗ sâu nhất, một mảnh rừng rậm xuất hiện tại thấp sau lưng núi, xa xa nhìn đến đó là một tảng lớn bóng đen, cho người ta một loại nặng nề, cảm giác bị đè nén.

Thần Nam có chút lưỡng lự, nhưng cuối cùng vẫn là đi thẳng về phía trước, trong rừng cây âm khí âm u, mà lại diện tích rất lớn, qua rất lâu hắn mới xuyên qua, làm đi ra khỏi rừng cây lúc trong lòng của hắn một hồi run rẩy, trước mắt lại là một mảnh mộ địa, lân hỏa thăm thẳm, quỷ khí âm trầm, để cho người ta rùng mình.

Hắn kiên trì dạo qua một vòng, phát hiện ở đây lại là Thần Phong Học Viện các triều đại cường giả an táng chỗ.

Nơi đây đã đến Thần Phong Học Viện phần cuối, một đạo tường cao vây quanh ở mộ địa bên ngoài, ở chỗ này đã có thể nghe thấy vòng thành nước sông lưu động thanh âm.

"Ta XXXXXX, thật sự là ủ rũ, thế mà chạy tới cái địa phương quỷ quái này." Hắn xuôi theo đường cũ trở về.

Thần Nam tại Thần Phong Học Viện đại khái xoay chuyển một lần, hắn mặc dù muốn đi viện trưởng cùng những giáo sư kia trụ sở đi một vòng, nhưng lý trí nói cho hắn biết làm như vậy rất nguy hiểm, hắn hiện tại tuyệt đối không thể trêu vào những cái kia lão yêu quái, có thể tại dạng này một chỗ vang danh đại lục học viện dạy học, mỗi người khẳng định đều là cao thủ trong cao thủ.

"Như như thế trở về, quá mức nhàm chán, không thể trêu vào lão, còn không thể trêu vào nhỏ sao? Đi tìm những học sinh kia thực chiến một thoáng, nhìn một chút có hay không như nghe đồn như thế, mỗi người đều là cao thủ."

Thần Nam thân hình như điện, mấy cái thiểm dược liền đã đi tới nhà chỗ sâu.

"Ở đây hẳn là những học sinh kia nơi ở, cũng là thế nào một loạt phòng ốc ở là nam sinh đâu?"

Đang ở hắn do dự lúc, một cái cửa phòng đột nhiên mở ra, một cái tóc dài nữ tử đột nhiên đi ra, nữ tử kia liếc mắt phát hiện hắn, lập tức hét lên: "Lưu manh, có ai không, nơi này có một cái dâm tặc, bắt dâm tặc a." Trời tối người yên, như thế thét lên, đặc biệt chói tai, phụ cận phòng ốc lập tức sáng lên ánh nến.

Thần Nam hô to suy vận, vội vàng nhảy lên trên đỉnh.

"Sắc lang ngươi đứng lại đó cho ta, không được chạy, bọn tỷ muội đều mau ra đây a, bắt sắc lang a. . ." Trong nháy mắt, này bài nữ sinh ký túc xá tất cả gian phòng đều sáng lên ánh nến. Rất nhiều quần áo không chỉnh tề nữ sinh đều theo trong phòng vọt ra, làn gió thơm phất động, nữ sinh khu ký túc xá vô cùng náo nhiệt.

"Ô, cái này quá mót nữ, sớm không ra, muộn không ra, không phải muốn lúc này đi ra, ta trốn trốn trốn. . . Trong học viện những lão gia hỏa kia tuyệt đối không nên đuổi theo a, nếu là bị bắt lấy, ta nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch."

"Bắt dâm tặc không nên để cho hắn chạy mất."

"Tặc người ở nơi nào?"

"Ở mảnh này phòng ốc trên đỉnh, mau đuổi theo!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.