Chương 54: Nguyệt thần

Chương 54: Nguyệt thần

Nghe được một trận này rối loạn, giờ phút này còn tại tháng bên hồ Ryo, một trận im lặng.

Hắn đã đoán được nhất định là Thần Nam trong lúc vô tình xông vào nữ tử phòng ngủ, nếu không phải như vậy, há lại sẽ dẫn tới lớn như vậy rối loạn.

Trước đó hắn liền nên theo sát sau lưng Thần Nam, bởi vì bị tháng này hồ tiếng sáo dẫn dắt, hắn mới không có cùng đi theo, nhưng không ngờ nguyên tác một màn kia vẫn là phát sinh.

"Thôi được, đây là Thần Nam hẳn là nhận kiếp nạn. Liền để chính hắn đi xử lý đi." Ryo không phải Thần Nam bảo mẫu, không thể sự tình gì đều giúp hắn giải quyết.

Hiện nay, Ryo càng để ý là mảnh này tháng hồ truyền ra tiếng sáo.

Mặc dù nguyên tác không có nói tới qua, thế nhưng hắn có tám mươi phần trăm lòng tin có khả năng khẳng định, này giữa nguyệt hồ vang lên tiếng sáo, nhất định là cái trước nữa luân hồi thời đại bên trong, Nguyệt thần Tư Đồ Minh Nguyệt chỗ thổi tiếng sáo.

Tại cái trước nữa luân hồi thời đại 《 Bất Tử Bất Diệt 》 bên trong, Nguyệt thần Tư Đồ Minh Nguyệt chính là Tư Đồ thế gia tiểu thư, lại liên tục 8 thế luân hồi đều là Thái Cổ thứ nhất cấm kỵ đại thần độc cô bại trời thê tử. Lịch khắp đau khổ chua xót, thế này lại cùng độc cô bại trời thanh mai trúc mã, từ nhỏ hỗ sinh tình cảm. 14 tuổi lúc, Tư Đồ Minh Nguyệt rời đi cơn gió mạnh trấn, bị Tư Đồ kinh mây đưa đến có một không hai nước một vị võ học đại sư môn hạ học nghệ, nhưng lại bị vong tình Ma quân dùng độc cô bại trời sinh tử uy hiếp, hai năm sau cùng sư huynh lưu vàng giội cùng nhau trở về, làm bộ yêu sư huynh, tới kích thích độc cô bại trời.

Tại thanh phong đế quốc Khai Nguyên thành, Tư Đồ Minh Nguyệt đại biểu sư môn thăm hỏi lý Lâm tướng quân, tại độc cô bại trời quyết đấu Gin râu đạo nhân lúc xuất hiện, làm độc cô bại trời thụ thương mà đau lòng không thôi. Tại độc cô bại trời hôn mê lúc, Tư Đồ Minh Nguyệt làm độc cô bại trời sắc thuốc, độc cô bại trời sau khi tỉnh lại lại tiếp tục giả vờ ngủ, không muốn đối mặt nàng.

Vân Sơn chi hội lúc, Tư Đồ Minh Nguyệt cùng độc cô bại trời gặp lại. Trăng sáng cố nén trong lòng đau khổ, giả nói lưu vàng giội sinh bệnh, tiếp tục đâm kích độc cô bại trời, lại tại độc cô bại chăn trời chỉ làm không chết chi ma, huyết chiến quần hùng lúc, cho hắn một đao, khiến độc cô bại ngây thơ chính ma hóa.

Vì giải trừ vong tình Ma quân đối độc cô bại trời sinh chết khống chế, Tư Đồ Minh Nguyệt đi vào trường sinh cốc lấy mạng sống ra đánh đổi phá giải đại trận, hương tiêu ngọc vẫn. Độc cô bại trời chạy tới về sau, ôm nàng thi thể xung phong, Tư Đồ Minh Nguyệt mượn nhờ độc cô bại trời lực lượng hồn phách tạm về, rốt cục hoàn toàn phá giải đại trận, cũng hướng về phía độc cô bại họa trời tố nỗi lòng cùng bất đắc dĩ, sau đó phiêu nhiên mà qua.

Tư Đồ Minh Nguyệt thi thể bị mang về nhà về sau, làm điên Tư Đồ sấm sét mang đi, tại ý là trả thù độc cô bại trời, ẩu đả Tư Đồ sấm sét, cũng đem Tư Đồ Minh Nguyệt phân thây.

Độc cô bại trời thuấn sát mười ba tên ngụy tuần tra người đằng sau, đem linh lực của bọn hắn tản vào trường sinh cốc, làm Tư Đồ Minh Nguyệt phục sinh tích lũy năng lượng, tại bại thiên đại chiến đại ma Thiên Vương lúc, Tư Đồ Minh Nguyệt thông qua Nguyệt thần cung thần thể phục sinh, nhưng nhưng lại không thể không cùng huyên huyên cùng nhau dùng hậu nghệ cung bắn giết đại ma Thiên Vương, mà một tiễn này cũng đem mang đi độc cô bại trời sinh mệnh

Độc cô bại trời dành dụm sáu năm linh lực sau trở về, cùng Tư Đồ Minh Nguyệt thành thân, sinh ra con gái độc cô Tiểu Nguyệt.

Một số thần thoại thời đại về sau, tại Thái Cổ một trận chiến trước, Tư Đồ Minh Nguyệt thổi sáo đưa tiễn độc cô bại trời, tại tiểu Lục nói lưu lại bóng hình. Sau chúng người đại chiến thái thượng lúc, Tư Đồ Minh Nguyệt tỉ suất ba tên độc cô bại trời đệ tử tham chiến, cũng nói ra bại trời chưa chết sự tình. Diệt thiên một trận chiến bên trong, Tư Đồ Minh Nguyệt cùng độc cô bại trời cùng nhau xông vào Thiên Đạo bên trong, oanh liệt mà chết, sau chiến tranh bị chiến hồn trở về độc cô bại trời tiếp dẫn mà quay về.

Dùng Ryo suy đoán, mảnh này tháng hồ nhất định liền là năm đó Tư Đồ Minh Nguyệt thổi sáo đưa tiễn độc cô bại thiên thời lưu lại bóng hình, ngoại trừ nàng, trên thế giới này cũng không ai sẽ lưu lại như thế thê lương ưu thương tiếng sáo.

"Ai ~~ Bất Tử Bất Diệt, thần mộ. . . Tất cả những thứ này, đều là bởi vì vận mệnh a." Vì thế thở dài thở ra một hơi, Ryo mới quay người chậm rãi rời đi.

Cái thế giới này tràn đầy bi kịch. Nhưng là từ hắn đến đằng sau bắt đầu, bi kịch sẽ không còn diễn sinh, bởi vì hắn đem cải biến hết thảy. Mà thế này Thiên Đạo, cuối cùng rồi sẽ bị hắn tiêu diệt! Bởi vì hắn đến, liền là kết thúc không có cuối luân hồi.

. . .

Dùng thần thức tìm được đang đang chạy trốn Thần Nam, Ryo không khỏi lắc đầu. Tiểu tử này, quả nhiên là ngốc a. Bị người phát hiện, không hướng mặt ngoài trốn, còn hướng lấy Thần Phong Học Viện bên trong bỏ chạy, đây không phải dẫn tới sự chú ý của người khác là cái gì?

Thần Nam giờ phút này còn tự cho là đúng nghĩ đến, còn tốt hiện tại là lúc nửa đêm, gần như tất cả mọi người ngủ. Hắn là không có suy nghĩ, động tĩnh lớn như vậy, những học viện kia bên trong lão gia hỏa làm sao có thể không bị bừng tỉnh?

Thần Nam một đường vô cùng lo sợ tại Thần Phong Học Viện bên trong chạy trốn, phía sau của hắn, học sinh khu ký túc xá hỗn loạn tưng bừng. Càng nhiều nữ sinh bừng lên, rất nhiều nam sinh nghe được động tĩnh sau cũng chạy vội ra, trở thành bắt dâm tặc trong đại quân một thành viên.

Thần Nam có thể nói đem toàn bộ sức mạnh xuất ra, đem tốc độ tăng lên tới từ trước tới nay cảnh giới cực hạn. Tại nơm nớp lo sợ dưới, hắn rốt cuộc minh bạch không thể tại ngốc ở trong học viện, quả quyết đi tới học viên một bên khác tường lớn chỗ, một cái vươn mình, mấy cái lên xuống sau biến mất tại cuối ngã tư đường.

Tại hắn vừa mới rời đi không lâu, mười mấy cái bóng người xuất hiện tại học viện bên ngoài cửa chính, những người này nhìn hắn bỏ chạy phương hướng, cũng không hề đuổi theo. Rất rõ ràng, Thần Nam ở trong quá trình chạy trốn liền bị phát hiện.

Dùng hắn tứ giai đỉnh phong tu vi, không có phát giác được những người này, chỉ là bởi vì chính hắn quá mức sốt ruột. Nếu là có tâm, hắn nhất định có thể chú ý tới.

Một tiếng nói già nua nói: "Ừm, người trẻ tuổi này so sánh có ý tứ, hắn tiến học viện lúc ta liền chú ý tới, tiềm chất cũng không tệ lắm."

Khác một tiếng nói già nua nói: "Có thể bị ngươi lão gia hỏa này coi trọng người, hẳn là không sai được, cũng là tiểu tử này càng có làm sắc lang tiềm chất, cái kia thật đúng là chạy như bay, vô tung vô ảnh, không được mảy may dấu vết a."

Lại một cái lão nhân nói: "Ờ, tiểu tử này đang lẩn trốn thời điểm kém một chút đem lão nhân gia ta vứt bỏ, nếu như không đi làm sắc lang thật đúng là có lỗi với hắn này đôi chân a!"

"Còn trẻ như vậy liền đã có tu vi như thế, đã thật không đơn giản, không biết hắn sẽ tới hay không học viện chúng ta báo danh nhập học."

. . .

Mười cái ông lão thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu, đồng loạt quay trở về Thần Phong Học Viện, khi bọn hắn biến mất lúc, Ryo mới hiện thân, cũng là thoáng chớp mắt, cũng đã biến mất rời đi.

Chờ đãi hắn rời đi, trong học viện những học sinh kia mới lao ra.

"Sắc lang ở đâu?"

"Nhất định phải đem tên sắc lang này bắt lấy."

"Thật sự là quá ghê tởm, gia hỏa này lại dám đánh chúng ta học viện nữ sinh chủ ý, thật sự là sắc đảm bao thiên."

"Chúng ta chia ra đi tìm."

. . .

Vô số nam sinh hợp thành người tình nguyện đại quân trên đường tìm kiếm, nữ sinh cũng là chưa hề đi ra mấy người.

Lúc này Thần Nam sớm đã chạy trở về khách sạn, đợi Thần Phong Học Viện nam sinh kết thúc tìm tòi lúc, hắn đã tiến nhập mộng đẹp. Nếu là cho hắn biết, có mười cái ông lão từ khi hắn bước vào Thần Phong Học Viện lúc liền đã chú ý tới hắn, không biết hắn còn có thể hay không thể an ổn ngủ.

Đợi cho Thần Nam thiếp đi, Ryo trong lúc rảnh rỗi, liền một thân một mình đi vào trên nóc nhà uống một mình tự nhạc.

Đối rượu giữa trời, an tĩnh tinh không liền thành đẹp nhất phong cảnh, cũng có thể khiến người ta sinh ra khác cảm ngộ.

"Không xa, chỉ cần mười ngày, ta là có thể tập hợp một trăm ức năng lượng." Tự lẩm bẩm, Ryo đối tu thành Hồng Mông Chí Tôn quyết thiên thứ ba Đại Đạo Luân Hồi hết sức ôm hi vọng.

Y theo suy đoán của hắn, chỉ cần hắn tu thành thiên thứ hai cửu âm Cửu Dương, như vậy thực lực của hắn chí ít có thể dùng tăng lên tới Thần Hoàng đỉnh phong, thậm chí là Thiên giai. Mà tu thành Đại Đạo Luân Hồi, siêu việt cấp độ nghịch thiên đều không phải là mộng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.