Chương 55: Thần Nam tao tai

Chương 55: Thần Nam tao tai

Sáng sớm hôm sau, Ryo thật sớm đi vào khách sạn lầu một thưởng thức trà ăn điểm tâm. Không thể không nói, này tội ác chi thành sớm một chút là vẫn là đặc biệt đặc sắc, mặc dù không cao lắm ngăn, thế nhưng mùi vị đặc biệt, đi vào cái thế giới này đằng sau, là Ryo nếm qua vị ngon nhất sớm một chút.

Chờ hắn ăn xong điểm tâm về sau, Thần Nam, Hồng Thường mới từ trong nhà đi ra, lại đi qua một đêm nghỉ ngơi Nạp Lan Nhược Thủy, cũng từ trong nhà đi ra, khí sắc hiển nhiên là tốt lên rất nhiều.

Cũng tốt tại chuyện tối ngày hôm qua không có làm lớn chuyện, nếu không, đêm qua liền là đêm không ngủ. Hôm nay tội ác chi thành vẫn như cũ hết sức bình tĩnh, cũng coi là này Thần Nam vận khí tốt.

"Nếu đều tới, vậy liền cùng đi ăn điểm tâm đi. Nhỏ thần con, một hồi ta liền dẫn ngươi đi tội ác chi thành Thần Phong Học Viện nhìn một chút." Mang theo thần bí khẩu khí đối Thần Nam nói một câu, Ryo đứng dậy hướng phía lâu đi lên.

Bọn hắn đều tới, thế nhưng là Sở Ngọc còn không có xuống tới, Ryo muốn nói cho bọn hắn biết Sở Ngọc tới, cho nên phải gọi Sở Ngọc xuống tới.

Có lẽ Sở Ngọc đã sớm tỉnh lại, liền là không dám xuống lầu, cũng là này không quan hệ, có Ryo tại, hắn sẽ nghĩ biện pháp để bọn hắn tiếp nhận nàng đến.

Thần Nam nghe Ryo, là có chút không biết làm sao. Đang ở trong miệng ăn điểm tâm kém chút ế trụ yết hầu, hiển nhiên hắn là hiểu rõ đêm qua hành động của mình, bị Ryo biết.

Không có đi qua bao lâu, đang ở ăn điểm tâm Thần Nam, Nạp Lan Nhược Thủy, Hồng Thường đều bị dọa, bọn hắn cũng hoài nghi người trước mắt này có phải là bọn hắn hay không sinh ra ảo giác.

Sở Ngọc tới, đây là ai đều không nghĩ tới, mà Sở Ngọc đến, khiến cho Nạp Lan Nhược Thủy bất tri bất giác đến sinh ra một chút mâu thuẫn tâm lý. Nàng tựa hồ là biết, Sở Ngọc đến là vì Ryo.

Bất quá trong lòng mặc dù đoán được, thế nhưng Nạp Lan Nhược Thủy cũng không có biểu hiện ra ngoài, nàng vẫn là rất bội phục Sở Ngọc một người như vậy gan lớn, vậy mà theo Sở quốc Hoàng thành đuổi tới này tội ác chi thành. Cách xa nhau hơn một ngàn dặm, đây cũng không phải là một trăm dặm hoặc là hai trăm dặm.

Có Sở Ngọc cái này xảo trá nha đầu gia nhập, mặc dù mọi người còn không phải hết sức thói quen, thế nhưng đoàn đội trở nên càng thêm náo nhiệt, dù sao thêm một người, thêm một cái miệng nha, chuyện thú vị cũng sẽ tùy theo gia tăng.

. . .

Ăn xong điểm tâm, Ryo chỉ mang theo Thần Nam, hướng phía Thần Phong Học Viện mà đi.

Lần này, bọn hắn là quang minh chính đại đi vào Thần Phong Học Viện, ngàn năm cổ học viện dưới ánh triều dương tỏa ra thần thánh hào quang, trước cửa ra vào chi rất nhiều người, đa số làm tuổi trẻ học sinh.

Trong học viện cao thủ nhiều như mây, theo không lo lắng có người tới khiêu chiến, cửa chính chỗ căn bản không người trông coi, Ryo cùng Thần Nam đi thẳng vào. Bọn hắn đêm qua mặc dù nhưng đã ở bên trong đại khái dạo qua một vòng, nhưng cũng chỉ biết là cái đại khái bố cục mà thôi, về phần mỗi tầng nhà đến tột cùng là ở chỗ nào, bọn hắn căn bản có chút ít theo biết được.

Đi vào Tam trọng nhà về sau, tại Ryo ra hiệu dưới, Thần Nam kéo lại một cái theo đường vòng qua thanh niên nam tử nói: "Vị huynh đài này ngươi tốt, xin hỏi một chút ta như muốn gia nhập Thần Phong Học Viện ở nơi đó báo danh?"

Tên thanh niên kia nói: "Ở bên trong tầng kia trong sân, bất quá bây giờ còn chưa tới báo danh thời gian, mỗi đầu tháng có khả năng đến nơi đây báo danh, ngươi còn phải đợi 7, tám ngày."

"Há, đa tạ." Xác định báo danh thời gian, Thần Nam cũng đoán được, gần đây Thần Phong Học Viện phụ cận nhất định càng thêm náo nhiệt.

Thanh niên một giọng nói không cần cám ơn, vừa muốn quay người rời đi, nhưng đột nhiên lại dừng lại, trên mặt hắn tràn đầy vẻ si mê, nói: "Quá đẹp, chẳng lẽ là ma pháp thắt trong truyền thuyết cái kia tuyệt sắc mỹ nữ?"

Thần Nam hướng về phía hắn sững sờ phương hướng nhìn lại, trong lòng liền dâng lên một cỗ cảm giác kinh diễm. Ryo thì là không có nhiều kinh diễm, bất quá trong lòng lại là một hồi cảm thấy hứng thú, bởi vì nữ tử này, tựa hồ đúng là đêm qua Thần Nam đụng phải nữ tử kia.

Chỉ thấy một cái vóc người thon dài, đường cong man mêao hai mươi nữ tử, đang gót sen uyển chuyển đi về phía này. Nữ tử tóc dài đen nhánh hơi cuốn, rủ xuống tại hung trước, như ngọc gương mặt hiện ra động lòng người sáng bóng, thu thuỷ con ngươi, trội hơn mũi ngọc tinh xảo, đỏ lu N song, tổ hợp lại với nhau, tạo thành một bộ tuyệt mỹ dung nhan.

Tuyệt sắc mỹ nữ lượn lờ mềm mại, chập chờn 0 sinh 0 tư thế, cả người tản ra một cỗ thánh khiết đoan trang khí chất. Làm nàng nhìn thấy Thần Nam lúc, trên mặt xuất hiện một tia mê hoặc vẻ mặt, sau đó vẻ mặt đại biến, tay phải ma cầm chỉ Thần Nam, cả kinh nói: "Là ngươi. . ."

Thần Nam liền kinh hãi, hắn phát hiện nữ tử này thanh âm cực kỳ quen tai, cũng làm cho hắn lập tức liên tưởng đến đêm đó tại nữ sinh ký túc xá gặp được nữ tử, trong lòng của hắn kêu thảm: Chẳng lẽ là nàng? Không thể nào, ta làm sao xui xẻo như vậy a!

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn khóc không ra nước mắt, vội vàng biện luận: "Ngươi nhận lầm người, ta không biết ngươi."

"Hừ, ta cho tới bây giờ không có nhận lầm hơn người, lần đầu tiên xem khi thấy ngươi, ta liền nhận ra. Không nghĩ tới ngươi lá gan lớn như vậy, lại còn dám chạy tới nơi này."

Bên cạnh người thanh niên kia nghe xong, lập tức rút ra eo bên trong trường kiếm nói: "Tiểu thư, ta vui vì ngươi cống hiến sức lực."

"Ngươi trước đứng ở một bên, ta còn có ít lời muốn hỏi hắn."

Thần Nam trong lòng âm thầm lo lắng, dù sao đụng phải tối hôm qua loại sự tình này, bây giờ bị tại chỗ bắt được  có thể tưởng tượng kết cục bi thảm.

"Xin nhờ, mỹ nữ, ta thật sự không biết ngươi." Nói xong, Thần Nam liền muốn trốn ra phía ngoài, hắn cũng mặc kệ Ryo ở chỗ này, cũng mặc kệ chính mình là cái tứ giai đỉnh phong cao thủ, hoàn toàn mất hết phong độ.

Tuyệt sắc mỹ nữ hiển nhiên cũng không phải loại lương thiện, thấy Thần Nam muốn đi, lập tức thi triển một cái Phong Tường Thuật, bay đến trước người hắn, ngăn cản đường đi của hắn, nói: "Muốn đi, không dễ dàng như vậy, học viện chúng ta người đang ở bốn phía bắt lấy các ngươi hai cái đây."

"Ừm? Hai cái?" Thần Nam lập tức ngây ngẩn cả người, đêm qua hắn là một thân một mình hành động, Ryo mặc dù biết, nhưng lại không có đi theo hắn a, bây giờ liền Ryo cũng bị liên luỵ tại trong đó.

Tuyệt sắc mỹ nữ trách mắng: "Làm sao? Chẳng lẽ các ngươi còn không muốn thừa nhận rồi? Nam tử hán đại trượng phu, làm lại ngay cả thừa nhận lá gan đều không có."

Thần Nam đầu oanh một tiếng, không khỏi có chút thở gấp: "Ta làm cái gì? Đêm qua bất quá là đi ngang qua, ngươi cũng không có bị ta thấy cái gì bất nhã hình ảnh, thật sự là duy tiểu nhân cùng nữ tử khó nuôi vậy."

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?" Bị Thần Nam nói như thế, nữ tử gương mặt đã tức đỏ ngầu.

Không khỏi siết chặt trong tay ma trượng, thật nhỏ hồ quang điện tại nàng giữa ngón tay "Lốp bốp" vang lên không ngừng.

Đứng ở bên cạnh thanh niên giơ trường kiếm lên nhắm ngay Thần Nam, nói: "Ta muốn thay vị này mỹ lệ có một không hai tiểu thư trừng phạt ngươi."

"Không cần, ngươi chợt hiện ở một bên, ta muốn đích thân giáo huấn cái này dâm tặc."

Thần Nam khóc không ra nước mắt, càng là thấy im lặng, vội la lên: "Ngừng, này vốn là một đợt hiểu lầm! Chẳng lẽ ngươi nhất định phải làm lớn chuyện sao? !"

"Phi! Theo ý của ngươi là hiểu lầm, thế nhưng bản tiểu thư danh dự đã bị các ngươi làm hỏng! Hôm nay ta liền phải thật tốt giáo huấn ngươi nhóm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.