Chương 56: Phương đông Phượng Hoàng

Chương 56: Phương đông Phượng Hoàng

Đã đến nước này, giữ lại chỗ trống đã không có.

Giờ phút này Thần Nam không có lựa chọn nào khác, chỉ có tiếp nhận nữ tử này trả thù. Mà Ryo, cũng không thể không bị liên luỵ tại trong đó.

Nói trở lại, Ryo là có chút buồn bực, đêm qua rõ ràng là Thần Nam một người vụng trộm hành động, hắn lặng lẽ theo ở phía sau, làm sao hiện tại liền hắn đều bị liên lụy tại trong đó.

"Đã ngươi nhất định phải không thèm nói đạo lý, ta đây cũng không cần đến khách khí với ngươi! Có cái gì chiêu sử hết ra đi, tiểu gia ta đắp một cái tiếp lấy!" Bị buộc đến nước này, Thần Nam cũng là không có kiên nhẫn.

Hôm nay một trận chiến này không thể tránh được, nếu là chỉ liên lụy hắn một người còn tốt, thế nhưng liền Ryo đều bị liên lụy ở trong đó, hắn liền không thể nhượng bộ.

"Hừ! Vậy ngươi cần phải tiếp hảo. Nhớ kỹ bản tiểu thư tên, ta gọi phương đông Phượng Hoàng! Không muốn chết cũng không biết ta kêu cái gì!" Phương đông Phượng Hoàng tức giận Hang Sinh nói, trong tay ma trượng kích thích mấy cái tia chớp, hóa thành một cái to lớn quả cầu sét hướng phía Thần Nam đánh tới.

Này đột nhiên tập kích, khiến cho Thần Nam kinh ngạc nhảy một cái. Thân là phương đông võ giả, hắn có thể chưa từng có theo ma pháp sư tiến hành qua đọ sức.

"Liền để ta xem một chút, ngươi ma pháp sư này có bao nhiêu lợi hại!" Khẽ quát một tiếng, Thần Nam một tay nắm tay, chân khí trong cơ thể hội tụ tại quyền thượng, cũng không có sử dụng cái gì võ kỹ, trực tiếp một quyền nện mà đi.

"Khoác lác!" "Xoạt xoạt!"

Liên tục hai tiếng nổ mạnh. Tiếng thứ nhất, không thể nghi ngờ là Thần Nam nắm đấm trúng đích quả cầu sét, mà tiếng thứ hai vang, là quả cầu sét bị Thần Nam một quyền đập cái vỡ nát.

Dùng Thần Nam không dùng võ kỹ toàn lực một quyền, chỗ đánh ra chiến lực ít nhất tại 8000 điểm, mà phương đông Phượng Hoàng ma pháp sư cảnh giới cũng là mới tam giai cấp độ, cho dù toàn lực thi triển quả cầu sét, cũng bất quá 400 0 điểm chiến lực trình độ.

Dùng siêu việt mỗi lần bị chiến lực lực công kích phá hủy quả cầu sét, cũng là Thần Nam không cùng phương tây ma pháp sư chiến đấu qua nguyên nhân, cũng là đi qua một quyền này đằng sau, Thần Nam trong lòng đã nắm chắc. Cái kia chính là trước mắt cái này nữ ma pháp sư đẳng cấp mặc dù không thấp, nhưng cách hắn võ giả tứ giai đỉnh phong tu vi còn chênh lệch rất xa.

"Làm sao có thể? !" Thấy mình quả cầu sét bị Thần Nam như thế nhẹ nhõm phá, phương đông Phượng Hoàng vội vàng tràn đầy vẻ giật mình.

Giờ này khắc này, trong học viện không ít người hội tụ đến kề bên này, đều thành quan chiến người, đối với Thần Nam cứng rắn phá tan phương đông Phượng Hoàng quả cầu sét, sinh lòng bội phục chi ý.

Phương đông Phượng Hoàng ở trong học viện đó là không được cao thủ, hơn nữa còn có một con ma sủng, chiến lực đó là không thể chê. Thế nhưng giờ phút này Thần Nam một quyền phá phương đông Phượng Hoàng quả cầu sét, vậy làm sao có thể không rung động lòng người.

"Sau trận chiến này, Thần Nam ngươi cũng có thể tấn cấp ngũ giai tuyệt thế cảnh." Ở bên quan chiến Ryo, không có chút nào bị bất luận cái gì ảnh hưởng, chuyên tâm quan sát đến Thần Nam.

Kỳ thật tại hắn nghĩ đến, Thần Nam cũng sớm đã có thể đột phá ngũ giai cảnh, thế nhưng là hắn một mực kẹt tại cái kia một cửa cuối cùng lên không tiếp tục xông vào, tựa hồ là đặc biệt vì chi. Trận chiến này, không thể nghi ngờ là bức Thần Nam lên cấp chiến đấu.

Nghe được Ryo, Thần Nam biết đầy không được Ryo, bất đắc dĩ cười cười, liền quay đầu chuyên tâm ngăn địch.

Cũng là có hiệp một giao phong, hắn cũng mò thấy phương đông Phượng Hoàng tu vi sâu cạn, đánh xuống không có ý nghĩa, chỉ là hắn biết, phương đông Phượng Hoàng sẽ không cứ tính như vậy.

"Phá ta một chiêu quả cầu sét, tính ngươi lợi hại! Có bản lĩnh liền tiếp ta chiêu này đi! Xem ta tia chớp rắn!" Phương đông Phượng Hoàng khóe miệng cong lên, trong tay ma trượng hất lên, trong cơ thể nàng ma pháp nguyên tố trong nháy mắt nổi khùng, cấp tốc ngưng tụ tại ma trượng đá quý phía trên.

"Ầm ầm!" Một tiếng sấm rền, một đầu dài mấy mét điện xà vọt ra, thẳng đến Thần Nam mà đi.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Đối mặt chiêu này, Thần Nam càng là không để vào mắt. Trước đó quả cầu sét cũng liền điểm này uy lực, mặc dù này tia chớp rắn lực công kích còn mạnh hơn, nhưng cũng liền điểm này trình độ.

"Cầm Long Thủ!" Hét lớn một tiếng, Thần Nam một tay hóa trảo, hướng phía điện xà kéo một cái, màu vàng cự trảo xẹt qua không gian, trong nháy mắt đem cái kia bắn ra mà đến điện xà túm tại trảo tâm.

Cầm Long Thủ, mặc dù chỉ là cầm nã thủ phương pháp, thế nhưng vận dụng thoả đáng, Long đều có thể bắt được, đừng nói là một đầu ma pháp nguyên tố tụ thành điện xà.

"Làm sao lại như vậy? Ngươi đây là cái gì công phu? !" Lần thứ nhất nhìn thấy dạng này chiêu số, phương đông Phượng Hoàng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ngay tiếp theo chung quanh nơi này vô số người, đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Phương đông cổ võ mạch rơi, sớm đã không người khiến cho võ kỹ tồn tại! Thần Nam thật đáng buồn lắc đầu.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta! Đêm qua nếu ta thật muốn rình coi, ngươi cũng không có cơ hội kêu người khác đi ra." Lãnh đạm nói một câu, Thần Nam trong tay vừa dùng lực, Cầm Long Thủ phát huy, liền đem điện xà ép thành mảnh vỡ.

Chiến đấu đã kết thúc, mà Thần Nam, cũng đã cảnh giới thành công.

Ở đây chỉ có Ryo có thể cảm giác được, Thần Nam chân khí trong cơ thể càng ngày càng thuần hậu, càng là đột phá đến một cái đỉnh điểm, này không thể nghi ngờ liền là ngũ giai tuyệt thế cảnh, hơn nữa còn là trung kỳ. Loại tình huống này, không thể nghi ngờ là Thần Nam trước đó không có trực tiếp đột phá, thai nghén thật lâu bố trí.

"Chúc mừng ngươi, khoảng cách cái kia mục tiêu lại gần rất nhiều." Mỉm cười nhìn Thần Nam, Ryo cũng không có chỉ ra, đối nó nói ra.

"Tất cả những thứ này, đều là tiền bối công lao. Nếu không có tiền bối, chỉ sợ ta vẫn là cái nhị giai võ giả." Thở dài một hơi, có cảm tạ một câu, Thần Nam quay người vừa nhìn về phía phương đông Phượng Hoàng.

Đang chờ phương đông Phượng Hoàng chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên, nơi đây nhấc lên một hồi gió nhẹ.

Một cái áo tím ông lão cùng một cái áo lam ông lão xuất hiện ở nơi đây.

Áo tím ông lão không có dài dòng, ngăn cản phương đông Phượng Hoàng, đối Thần Nam cùng Ryo nói: "Hai vị trẻ tuổi, việc này như vậy vén qua như thế nào?"

Người áo xanh cũng nói theo: "Việc này, lại là Phượng Hoàng hùng hổ dọa người. Đêm qua sự tình, chúng ta hai cái lão gia hỏa đều biết, ngươi mặc dù ban đêm xông vào Thần Phong Học Viện, lại không làm cái gì nguy hại học viện sự tình. Không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa, chúng ta đều không với ai truy cứu như thế nào."

Hai người này vừa xuất hiện, hung hăng giúp phương đông Phượng Hoàng nói tốt. Ai đều nghĩ đến, hai người này là Thần Phong Học Viện người, Thần Nam cùng Ryo tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

"Nếu như thế, liền không còn gì tốt hơn." Nghe nói chính mình tối hôm qua ban đêm xông vào Thần Phong Học Viện lại bị hai cái lão đầu giám thị, Thần Nam phía sau Ryou chỉ chốc lát, đã có lối thoát, cái kia chẳng thà liền tiếp tục như thế tốt, dù sao đây là địa bàn của người ta.

Hắn nguyện ý xuống thang, nhưng này phương đông Phượng Hoàng lại là lưu luyến không buông tha đi lên.

"Gia gia a, rõ ràng là này dâm 0 tặc sai, vì sao chúng ta muốn biến chiến tranh thành tơ lụa."

Phương đông Phượng Hoàng vừa nói một câu, liền bị áo lam ông lão cho ngăn trở xuống tới: "Tiểu nha đầu đừng làm rộn! Hai người kia, không phải chúng ta chọc nổi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.