Chương 57: Thần chiến chỗ

Chương 57: Thần chiến chỗ

Thần Phong Học Viện du lịch, xem như giải quyết Thần Nam phiền phức.

Mặc dù Ryo không có xuất thủ tương trợ, thế nhưng hắn cũng có một chút công lao. Bởi vì không có hắn, Thần Nam cũng sẽ không lần nữa đi tới Thần Phong Học Viện, càng sẽ không đem chuyện nào biến chiến tranh thành tơ lụa.

. . .

Một ngày này ban đêm, Ryo thận trọng không có đánh thức bất luận kẻ nào, một mình hướng phía Cổ Thần chiến trường mà đi.

Gần nhất tội ác chi thành lưu truyền sôi sùng sục thần chi tả thủ, hứng thú có thể rất lớn. Người khác không biết, hắn lại là biết đến.

Trước mấy ngày, bởi vì vì một số việc nhỏ, hắn không thể chi trước người hướng tìm kiếm, bây giờ trong lúc rảnh rỗi, hắn cũng là muốn đi xem. Nhìn một chút cái kia bị ép tự phong tại ngọc như ý bên trong Độc Cô Tiểu Huyên.

Độc Cô Tiểu Huyên, Thái Cổ thứ nhất cấm kỵ đại thần độc cô bại trời tiểu nữ nhi, cùng mẫu thân huyên huyên tịnh xưng thứ nhất thần nữ, lại xưng thứ nhất ma nữ, cùng mẹ huyên huyên một dạng xảo trá, cũng trùng hợp ứng câu kia có mẹ tất có con gái hắn. Thái Cổ một trận chiến bên trong, nàng gần như hình thần câu diệt, dứt khoát giữ được một sợi linh thức giấu ở ngọc như ý bên trong, tránh thoát Thiên Địa đại kiếp, nguyên tác bên trong, ngọc như ý bị Thần Nam đoạt được, hấp thu rất nhiều linh lực về sau, Độc Cô Tiểu Huyên mới dùng đoàn tụ hồn phách.

Tại nguyên tác bên trong, đối Độc Cô Tiểu Huyên miêu tả không phải rất nhiều, duy chỉ có xuất hiện mấy lần, cũng đều là nội dung cốt truyện thời khắc mấu chốt.

Thần Nam bị đuổi giết trốn đến Thập Vạn đại sơn trung cổ thần điện lúc, ngọc như ý tại Độc Cô Tiểu Huyên khống chế bên dưới cùng thần ma bức vẽ tranh đoạt cùng một chỗ điên cuồng hấp thu linh khí, Độc Cô Tiểu Huyên có thể thức tỉnh, đồng thời cũng làm Cổ Thần điện đại trận bị phá hư thả ra tử kim thần long, tại Thần Nam mưu kế dưới, vô lại Long một thân Long Nguyên bị Độc Cô Tiểu Huyên hút đi, nhỏ huyên muốn vô lại Long Bang nàng tìm kiếm Đại Long đao, tìm tới sau trả lại hắn Long Nguyên.

Tại sở hoàng cung, Độc Cô Tiểu Huyên khống chế ngọc như ý lần nữa cùng thần ma bức vẽ cùng một chỗ hỗ trợ lẫn nhau dưới, đem thiên ma tay trái cùng hậu nghệ cung hấp dẫn đi, không biết tung tích, không ngờ sau một thời gian ngắn cùng thần ma bức vẽ cùng một chỗ trở về Thần Nam bên người, lại ngọc như ý cũng dung nhập Thần Nam thân thể.

Tại Thần Nam phong đều núi lớn chiến Thi Vương lúc, Độc Cô Tiểu Huyên ra tay đem Thần Nam cứu, cũng đem thiên ma tay trái cùng hậu nghệ cung phong ấn sau giao cho Thần Nam.

Tại tiểu Lục nói bên trong thần ma trong mộ, Độc Cô Tiểu Huyên mới chính thức lần thứ nhất xuất hiện, cùng Thần Nam cùng một chỗ đại chiến cái gọi là "Bố cục người" đằng sau rời đi.

Thần Nam đem đạm đài thánh địa phong ấn tà tổ thả ra về sau, nhỏ huyên cùng lão nhân coi mộ, Tây Thổ đồ đằng hợp lại đem trấn ma thạch đánh vỡ về sau, 3 người hướng về phía tà tổ chung "Mượn đi" tà tổ 8 thành công lực sau thả hắn rời đi. Nhỏ huyên hết sức xảo trá sống động, không thẹn ma nữ xưng hào, tại lão nhân coi mộ cùng Tây Thổ đồ đằng hướng về phía Thần Nam mạnh mượn Đại Long đao cùng liệt không kiếm về sau, Thần Nam coi là muốn đem hậu nghệ cung cấp cho nàng, không ngờ một câu "Cho người mượn dùng một lát" trực tiếp đem Thần Nam thân thể mượn đi, tại Thần Nam công lực không kịp nàng lúc, gần như mỗi lần tao ngộ nhỏ huyên đều muốn bị "Cho người mượn "

Tại tầng mười bảy địa ngục không thể may mắn thoát khỏi bị Ma Chủ cưỡng ép mời đến thứ ba giới.

Cuối cùng quyết chiến bên trong, nàng cùng gia đình cùng một chỗ phóng hướng thiên nói thịt nát xương tan nhưng quyết chiến đằng sau hết thảy chiến hồn cuối cùng rồi sẽ phục sinh. Quyết chiến trước từng tiếc nuối gia đình đoàn tụ chỉ ít 2 người, ca ca thiên ma đã tiến vào Thiên Đạo, nhưng đệ đệ tiểu bại lại sống chết không rõ, lại không biết một mực ở bên cạnh Thần Nam liền là linh hồn thuế biến ba lần tiểu bại.

Nói cho cùng, này Độc Cô Tiểu Huyên, cũng là nữ nhân rất đáng thương. Chỉ có Thiên giai đỉnh phong tu vi, lại tự xưng là giữa thiên địa mạnh nhất người đánh cờ, thật tình không biết, nàng chỉ là Thiên Địa ván cờ bên trong một cái nhỏ quân cờ.

. . .

Trăng sáng nhô lên cao, hào quang màu xanh tràn ra.

Ánh trăng như nước làm cả tội ác chi thành mông lung, xa xa nhìn lại giống như là choàng một tầng lụa mỏng.

Bước vào núi rừng, lúc này trong núi rất yên tĩnh, chỉ có chim đêm thỉnh thoảng hót vang, Dạ Phong nhẹ nhàng phất động, hoa cỏ hương khí ở trong rừng tràn ngập.

Ryo tỉ mỉ thông qua thần thức cảm ứng đến cái này phương viên mấy trăm dặm dị thường, người cũng trên không trung thật nhanh tiến lên, cái kia như như vòi rồng tốc độ, khiến cho trong rừng nghỉ lại chim muông thỉnh thoảng bị hắn kinh chạy.

Không ra hai phút đồng hồ, Ryo đã đi tới thần chiến di tích, ở chỗ này hắn từ không trung hạ xuống tới, đi bộ đi lại. Bản tới nơi này ít ai lui tới, nhưng gần đây bởi vì Thần thủ nghe đồn, phụ cận xung quanh ba mươi dặm mỗi ngày đều sẽ có người tu luyện ẩn hiện, chỉ có buổi chiều ở đây mới nhất là an bình, mặc dù có người, cũng sẽ không quá nhiều.

Vì không làm người khác chú ý, Ryo chỉ có như vậy, mới có thể miễn đi không ít phiền phức.

Đương nhiên, này phiền phức không phải Ryo sợ, mà là hắn đạp không bay lượn, đó là chỉ có Chân Vũ chi cảnh cường giả mới có thể làm đến. Nếu để cho người khác thấy, chắc chắn đem hắn tưởng lầm là thần hoặc là ma, dẫn tới quá lớn quan tâm, vậy cũng không tốt.

Có xác thực mục tiêu, Ryo từ từ bay qua từng tòa bị Cổ Thần đánh gãy mỏm núi, rốt cục, đi tới nguyên tác cái kia khô cạn hồ cốc, dòng sông đã thay đổi tuyến đường, nguyên bản hồ nước đã biến thành thung lũng. Trong cốc không có cao lớn cây rừng, chỉ có một ít thấp bé bụi cây cùng hoa cỏ. Ryo thần thức cảm giác đến dị thường, cũng xuất hiện ở đây, hắn đứng trong cốc không nhúc nhích, buông ra thể xác tinh thần, làm chính mình dung nhập phiến thiên địa này, thánh khiết hào quang chậm rãi từ thân thể của hắn lóe ra.

Hắn vốn là thần, chỉ bất quá không phải cái thế giới này thần, mà lại hắn là Thái Dương thần, chỗ đại biểu chính là hạo nhiên chính khí, tự nhiên thánh khiết vô cùng.

. . .

Ánh trăng như nước, mọi âm thanh cỗ tịch, tựa hồ là nhận lấy Ryo bản nguyên lực lượng nguyên nhân, trở nên càng thêm sáng ngời, như là một khỏa to lớn đá quý, khảm nạm ở trên trời.

Không có đi qua bao lâu, Ryo thu hồi thần trí của mình, khóe miệng hơi hơi run lên, bởi vì hắn nghe được một cái mơ hồ tiếng vang, đó là một nữ tử la lên: "Ta. . . Muốn. . . Nặng. . . Thấy. . . Trời. . . Ngày. . ."

"Quả nhiên. . . Là dưới đất sao!" Cúi đầu tự nói một tiếng.

Cũng không có sử dụng man lực phá vỡ phiến đại địa này, Ryo thi triển không gian khiêu dược năng lực, vượt qua này đất đai lá chắn, tiến vào lòng đất trong hồ.

Thân ở trong nước, Ryo không có bất kỳ cái gì khó chịu, nếu như hắn còn là năm đó hắn, chỉ sợ không dám trực tiếp ngâm nước, thế nhưng hiện hắn hôm nay, không sợ chút nào.

Xuyên thấu qua thần thức cường đại, Ryo rốt cuộc tìm được lần này mục tiêu, tại đây mảnh hồ lớn đáy hồ chỗ sâu nhất, một khối ngọc như ý, đang đang toả ra lấy thánh khiết hào quang, không thể nghi ngờ, này nhất định liền là Độc Cô Tiểu Huyên tự phong ngọc như ý.

Nước hồ lạnh buốt vô cùng, cũng là đây đối với Ryo ảnh hưởng không lớn, càng đi chỗ sâu đi, càng là băng hàn, đến là khiến cho hắn ngoài ý muốn, cái kia ngọc như ý bên người, còn kề cận một con to lớn tay trái, tựa hồ cũng chính là này Cổ Thần tay trái, che giấu ngọc như ý ra bên ngoài thả ra linh thức, này mới không có bị ngoại giới người phát hiện.

Đang ở Ryo sắp đến đáy hồ thời điểm, một cỗ cảm giác khác thường bị hắn phát giác, quay đầu hướng phía một bên khác nhìn lại, một con hình thù kỳ quái cá, đang theo lấy hắn đưa ra cảnh cáo tín hiệu! Quái vật này, như cá mà không phải cá, giống như rắn không phải rắn dài, ước một trượng, đầu mọc một sừng, thân rắn đuôi cá, đang giương huyết bồn đại khẩu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.