Chương 58: Ngọc Như Ý cùng Độc Cô Tiểu Huyên

Chương 58: Ngọc Như Ý cùng Độc Cô Tiểu Huyên

"Tiểu chút chít, ta tới đây không có ác ý, chỉ vì lấy đi cái kia lại thấy ánh mặt trời đồ vật. Ngươi tuy dài đến hung hãn cổ quái, nhưng cũng là lòng đất này Linh thú, ta không muốn thương ngươi, ngươi đi đi!" Khí thế cường đại triển lộ một góc của băng sơn.

Cũng là trong chốc lát, cái kia hình thù kỳ quái đồ vật như ngửi thấy hẳn phải chết tín hiệu, bãi động cái đuôi lớn hướng phía lòng đất hồ một góc khác chạy trốn.

Hắn là lòng đất hồ thai nghén ngàn năm sinh ra Linh thú, có thể có tứ giai đỉnh phong tu vi cũng đã không tệ, như ngày khác có thể lái được linh trí, lột đi phàm thai, vô cùng có khả năng trở thành một đầu Long Xà.

Long Xà mặc dù không so được thật long, nhưng cũng là một loại cao quý huyết thống.

Đuổi đi con rắn này cá, Ryo hạ xuống đáy hồ, một tay chắp sau lưng hướng phía Cổ Thần tay trái đi đến.

Này Cổ Thần tay trái đã thoát ly Thần thân thể vẫn như cũ phun toả sáng, thấy rõ vị kia Cổ Thần, cũng là khá là ghê gớm tồn tại.

"Đáng tiếc a. Vì này Ngọc Như Ý, gặp vẫn lạc thảm kịch." Vòng qua Cổ Thần tay trái, Ryo trực bộ đi tới tỏa ra ấm áp hào quang Ngọc Như Ý trước đó, một tay vung lên, liền đem này Ngọc Như Ý túm vào trong tay.

Vừa vừa đến tay, Ngọc Như Ý bản năng phát ra một hồi run rẩy, sau đó mới yên tĩnh trở lại.

Này Ngọc Như Ý tồn tại vạn năm lâu, sớm đã không phải là Linh Bảo, có bản năng ý thức, cũng có thể lý giải.

Đem Ngọc Như Ý nâng ở lòng bàn tay quan sát tỉ mỉ, khéo léo đẹp đẽ Ngọc Như Ý trong suốt sáng long lanh, đẹp đẽ vô cùng. Tại nó chuôi mang có một cái nhỏ xíu lỗ nhỏ, trong suốt sợi tơ từ nơi đó xuyên qua, khiến cho nó thành vì một cái vật trang sức đồ trang sức, có thể tùy thân mang theo.

"Thật sự là cực phẩm bảo ngọc a! Cho dù là ta cất giữ trong kho, cũng không có như thế hoàn mỹ bảo ngọc." Mở miệng bình giám một câu, Ryo quay người vượt qua không gian, đã hồi trở lại đến khách sạn bên trong.

Dùng cảnh giới của hắn hôm nay tu vi, cho dù là vượt qua thứ ba giới, cũng không phải làm không được. Khoảng cách ngắn như vậy, đối với hắn mà nói chỉ là một bữa ăn sáng.

"Ừm? Thứ này, cũng dám ăn cắp ta trữ tồn năng lượng? !" Hơi hơi nhíu mày, Ryo lại lần nữa thi triển không gian khiêu dược, đi tới chính mình thành lập một cái bên trong tiểu thế giới.

Ngọc Như Ý ở trong tay của hắn, lại có thể khiên động hắn trữ tồn những năng lượng kia, chỉ là một lát, cái kia một trăm triệu năng lượng đã bị trộm đi. Nếu như không phải thật sớm phát hiện, Ryo cũng hoài nghi hắn chứa đựng năng lượng có thể hay không bị toàn bộ trộm đi.

Độc Cô Tiểu Huyên a Độc Cô Tiểu Huyên, ngươi còn thật là vì lại thấy ánh mặt trời, sự tình gì đều làm được. Mắt trắng dã con ngươi, Ryo có chút im lặng nghĩ đến.

Mặc dù những năng lượng này đối với hắn mà nói, tụ tập lại bất quá là vấn đề thời gian, thế nhưng vô duyên vô cớ đưa cho người khác, đây chính là không quá hiện thực.

Lại những năng lượng này, là Ryo đột phá Hồng Mông Chí Tôn quyết tầng thứ ba then chốt, cũng không thể tùy tiện như vậy bị Độc Cô Tiểu Huyên lấy đi.

"Hấp thu ta nhiều như vậy năng lượng, ta biết ngươi đã tỉnh lại. Độc Cô Tiểu Huyên, ta cứu ngươi một mạng, ngươi lại là không nên lại lòng tham." Lành lạnh đối Ngọc Như Ý nói ra.

Tại Ryo trong thần thức, Ngọc Như Ý còn tại tìm được biện pháp xuyên qua Ryo thiết lập lá chắn, trộm lấy Ryo chứa đựng nguồn năng lượng, cái này khiến Ryo rất là khó chịu.

Này Độc Cô Tiểu Huyên, quả nhiên là da mặt dày vô cùng.

Có Ryo câu nói này, Ngọc Như Ý theo trong tay hắn phiêu đãng, một hồi ánh sáng nhạt tỏa ra, kèm theo một sợi thanh âm truyền ra: "Những năng lượng kia đối ngươi mà nói, không tạo nên tác dụng quá lớn, ngươi như thế chứa đựng cũng là lãng phí, chẳng thà đưa cho ta giúp ta đoàn tụ ba hồn bảy vía. Đã ngươi biết ta là Độc Cô Tiểu Huyên, như vậy nhất định cũng là một vị Cổ Thần, bất quá ta không có cảm giác được qua khí tức của ngươi, không biết ngươi là vị nào thần để? Nếu ngươi có thể đem những năng lượng kia toàn bộ đưa cho ta, ta Độc Cô Tiểu Huyên có thể vì ngươi xử lý một kiện ngươi làm không được sự tình."

Như thế một lời nói, nghe được Ryo dở khóc dở cười. Không thể không nói chính là, này Độc Cô Tiểu Huyên làm thật không hổ là thứ nhất ma nữ, càng không hổ là Thái Cổ thứ nhất cấm kỵ đại thần độc cô bại trời con gái.

"Ngươi sao liền biết, những năng lượng này đối ta vô dụng đâu? Còn có, trên cái thế giới này  có vẻ như không có ta làm không được sự tình." Khóe miệng nhẹ nhàng khẽ phồng, Ryo lên đùa giỡn chi ý.

"Dùng ngươi Thần Hoàng cũng chưa tới tu vi, vậy mà nói trên đời này không có ngươi làm không được sự tình. Quả nhiên là trò cười. Có thể nói ra lời nói này, vậy liền chứng minh ngươi không phải Cổ Thần, mà là một vị tân tấn thần để. Không sợ nói cho ngươi, trên đời này, ngươi làm không được sự tình rất rất nhiều. Liền giống với ta có thể giúp ngươi đột phá Thần Hoàng cảnh giới, nhưng những năng lượng kia ngươi trông coi, cũng không cách nào nhường ngươi đột phá Thần Hoàng cảnh." Độc Cô Tiểu Huyên tựa hồ đối với Ryo sinh ra khinh bỉ.

Ở trong mắt Độc Cô Tiểu Huyên, lấy nàng Thiên giai đỉnh phong tu vi, đều có quá nhiều làm không được sự tình, một cái Thần Vương cũng dám khoe khoang khoác lác, nói không có chuyện gì làm không được.

"Đó chính là ngươi cô lậu quả văn. Ta cần gì mượn nhờ lực lượng của ngươi đột phá Thần Vương cảnh. Nếu ta nguyện ý, hiện nay liền có thể xông vào Thiên giai đỉnh phong. Độc Cô Tiểu Huyên, ta biết ngay nói tên của ngươi, tự nhiên cũng biết hết thảy. Tại các ngươi cho rằng không có khả năng, tại ta chỗ này, hết thảy đều là có khả năng." Hai tay đặt sau lưng, Ryo quang minh lẫm liệt nói.

Hắn còn cũng không tin, hắn trị không được nữ nhân này!

"Cuồng vọng! Ta mặc dù chỉ còn lại có một hồn ba phách, nhưng muốn giết ngươi chiếm lấy năng lượng, dễ như trở bàn tay." Lại nói nói mức này, Độc Cô Tiểu Huyên tựa hồ là chịu đựng không nổi Ryo trong cơ thể năng lượng dụ hoặc, ma nữ chi tâm tràn lan.

"Thật sao? Vậy ngươi không ngại thử một chút. Chớ nói ngươi bây giờ, coi như thời kỳ toàn thịnh ngươi. Nghĩ muốn giết ta, cũng phải cân nhắc một chút. Nếu là cha của ngươi độc cô bại trời, còn có cái kia hi vọng." Vạch mặt, Ryo cũng biết.

"Ngươi. . . !" Bị Ryo chọc tức lấy, Độc Cô Tiểu Huyên không biết nên làm sao nói tiếp.

Kết quả như vậy, Ryo rất là hài lòng.

"Làm sao? Ngươi không muốn nếm thử nhìn một chút sao? Đúng, ngươi không ngại bày ra thần thức nhìn một chút đây là địa phương nào?" Hai tay ôm hung, Ryo mở miệng nói ra.

Hắn, lúc này khiến cho Độc Cô Tiểu Huyên có chút dự cảm không tốt, lúc này bày ra thần thức, lại phát hiện, đây bất quá là cái hơn trăm mét vuông không gian, thần trí của nàng, vậy mà không cách nào hướng ra phía ngoài mở đất kéo dài.

Trầm mặc rất lâu, Độc Cô Tiểu Huyên tựa hồ hết hy vọng: "Đúng là ta xem thường ngươi. Không nghĩ tới ngươi tiểu thế giới tuy nhỏ, vậy mà như thế kiên cố. Cũng là ngươi đây là dự định làm cái gì? Đem ta cầm tù ở chỗ này? Ngươi phải biết, cha ta là Thái Cổ thứ nhất cấm kỵ đại thần!"

"Ha ha! Ngươi tựa hồ quá coi thường ta. Đây cũng không phải là các ngươi biết tiểu thế giới! Các ngươi liền thế giới của các ngươi đều không thể siêu việt, thành lập bất quá là một cái đặc thù không gian thôi. Nơi này, chính là là các ngươi thế giới kia bên ngoài một cái thế giới khác. Tuy nhỏ, lại là ta nhất niệm mà thành!" Nhìn xem Ngọc Như Ý, Ryo bá khí uy vũ nói.

Nhất niệm sáng tạo một cái thế giới, đối với Ryo mà nói, này không tính là gì việc lớn, hắn cũng không làm thiếu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.