Chương 59: Người thế ngoại

Chương 59: Người thế ngoại

"Ngươi nói cái gì? ! Này, nơi này là chúng ta thế giới kia bên ngoài thế giới! Ngươi, ngươi có thể sáng tạo thế giới? ! Không có khả năng! Dùng ngươi Thần Vương tu vi, sao có thể có được lớn như vậy thần thông? Cho dù là phụ thân của ta, đều làm không được ! Chờ một chút, ngươi nói thế giới của chúng ta, vậy ngươi đến tột cùng là người phương nào? Ngươi không phải chúng ta thế giới kia tồn tại. . ."

Độc Cô Tiểu Huyên có chút hỗn loạn!

Tại bọn hắn trong mắt của những người này, biết bản đồ bất quá là thần mộ thế giới lớn như vậy, căn bản không biết thế giới bên ngoài còn có thế giới. Bây giờ đột nhiên toát ra cái thế giới bên ngoài thế giới, như thế nào không để cho nàng kinh? Như thế nào không để cho nàng hoài nghi?

"Ta là ai ngươi không cần biết. Ngươi chỉ cần biết, ta là người thế ngoại, cũng không phải là các ngươi thế giới kia tồn tại! Mà ta đi vào thế giới của các ngươi, là đến giúp đỡ các ngươi! Khoảng cách lần này luân hồi điểm cuối cùng, càng ngày càng gần, nếu là lần này không thể đánh bại các ngươi thế giới kia Thiên Đạo, như vậy hết thảy đều đưa phai mờ." Chăm chú nhìn Độc Cô Tiểu Huyên, Ryo mở miệng lời nói.

Hắn, nói đến Độc Cô Tiểu Huyên trong tâm khảm. Bọn hắn những người này, mục đích cuối cùng nhất, chính là vì diệt thiên! Không biết kéo dài bao lâu, bây giờ cuối cùng một cơ hội, các nàng đã chặn lại toàn bộ!

"Ngươi thật là tới trợ giúp chúng ta? Cho dù ngươi là người thế ngoại, có thể ngươi cũng chỉ có Thần Vương tu vi, cho dù là thời kỳ toàn thịnh ta, cũng có thể tiện tay diệt sát vô số Thần Vương tồn tại!" Độc Cô Tiểu Huyên có chút không tin.

Nàng không tin cũng là tự nhiên, dù sao Ryo bây giờ xác thực chỉ là Thần Vương cảnh giới. Thiên Đạo trước mặt, cấp độ nghịch thiên cường giả đều không thể đối kháng, vận dụng chúng sinh tất cả lực lượng, cũng không cách nào xem thường đánh giết! Như thế nào Ryo một cái Thần Vương có thể diệt sát.

"Ngươi có tin hay không không trọng yếu! Thời cơ chưa tới, hết thảy đều chỉ có thể đãi định! Mà các ngươi thế giới kia Thiên Đạo, chính là ta lần này mệnh số! Hắn chắc chắn là ta trên đường bàn đạp!" Trả lời Độc Cô Tiểu Huyên, Ryo hít sâu một hơi.

Cho thời gian của hắn, hoàn toàn chính xác đã không nhiều lắm, khoảng cách diệt thiên cuộc chiến càng ngày càng gần, nếu là hắn không thể trong thời gian ngắn nhất đột phá trở thành cấp độ nghịch thiên cường giả, đừng nói là trở nên mạnh hơn, liền xem như diệt thiên cuộc chiến còn chưa bắt đầu, hắn cũng có thể vẫn lạc.

Diệt thiên cuộc chiến, là cấp độ nghịch thiên cường giả chiến trường! Cho dù là Thiên giai đỉnh phong, cũng chỉ có thể làm pháo hôi! Cũng chỉ có Thần Nam hảo vận, vừa mới đột phá cấp độ nghịch thiên, ngay cả Thiên giai đỉnh phong đều chưa hẳn có thể chiến thắng hắn, sống đến cuối cùng.

Nguyên nhân chính là, hắn là toàn bộ sinh linh mộ! Sinh mệnh có khả năng tan biến, thế nhưng mộ, lại vĩnh viễn sẽ không tan biến!

"Ta. . . Có khả năng tin tưởng ngươi sao?" Độc Cô Tiểu Huyên thanh âm lại lần nữa truyền ra.

Thân là sống vài vạn năm nhân vật, đã trải qua mấy cái luân hồi vẫn tồn tại như cũ! Thiên giai đỉnh phong nàng, lần thứ nhất đối tương lai cầm không chuẩn.

Tự xưng là Thiên Đạo ván cờ bên trong mạnh nhất người đánh cờ, nàng nghìn tính vạn tính đều không tính được tới, thế giới bên ngoài, vậy mà thật sự có thế giới khác tồn tại! Lại chưa hẳn so thế giới của bọn hắn cấp thấp!

"Có thể hay không tin tưởng ta, vậy sẽ phải hỏi chính ngươi! Trong khoảng thời gian này, ngươi liền tại trong thế giới này khôi phục nguyên khí đi. Mặc dù không thể giúp ngươi đoàn tụ ba hồn bảy vía, nhưng lại có thể nhường ngươi khôi phục thương thế. Ta sẽ không định kỳ hướng ở đây rót vào năng lượng, tạo điều kiện cho ngươi hấp thu. Chỉ là ta phải nói cho ngươi, cho dù ngươi đoàn tụ ba hồn bảy vía trở về Thiên giai đỉnh phong tu vi lại như thế nào đâu? Thiên Đạo bên dưới, chỉ có cấp độ nghịch thiên cường giả, mới có thể chân chính chống cự!" Nói xong câu đó, Ryo biến mất tại trong thế giới này.

Nhỏ hẹp màu tuyết trắng thế giới, chỉ còn sót lại một cái Ngọc Như Ý, trán phóng hào quang chói sáng.

"Cấp độ nghịch thiên cường giả sao?" Khẽ thở một hơi, Độc Cô Tiểu Huyên tự lầm bầm nói một câu.

. . .

Trở về thần mộ thế giới, Ryo trở lại trong khách sạn lưu lại một phong rời đi nửa tháng thư, sau đó lại lần nữa mở ra một cái thế giới hoàn toàn mới, tiến nhập trong đó.

Từ khi lần trước tu luyện Hồng Mông Chí Tôn quyết, đã qua rất lâu, hắn chứa đựng năng lượng, giảm đi bị Độc Cô Tiểu Huyên hấp thu một trăm triệu, còn lại gần sáu tỷ.

Đã trải qua Độc Cô Tiểu Huyên chuyện này, Ryo khắc sâu hiểu rõ, hắn chứa đựng năng lượng, chỉ cần tu vi ở trên hắn, đều có thể nhìn ra. Hắn có thể ngăn cản Độc Cô Tiểu Huyên hấp thu, cũng là bởi vì vận may đụng phải Độc Cô Tiểu Huyên không có thời kỳ toàn thịnh tu vi.

Lần này có thể vận may giữ được những năng lượng này, có thể lần sau nếu là ở đụng phải một cái mạnh hơn tồn tại, vậy hắn nhưng không có bản sự kia bảo vệ. Bây giờ thời khắc, chỉ có tăng lên tu vi của mình, trước thời gian tiến vào Thiên giai cảnh!

Tiến vào trong tu luyện, Ryo đem cất giữ năng lượng đại môn mở ra  mặc cho cái kia đục dầy vô cùng năng lượng xâm lấn thân thể của mình.

Hồng Mông Chí Tôn quyết thiên thứ hai cửu âm Cửu Dương bên dưới nửa thiên tâm pháp vận chuyển lại.

Lần trước, hắn chỉ tu đến năm Âm Ngũ Dương tình trạng, lần này, hắn không chỉ có muốn nhất cử tu thành cửu âm Cửu Dương, còn muốn hướng về phía thiên thứ ba Đại Đạo Luân Hồi xuất phát.

Cho dù không luyện được thiên thứ ba Đại Đạo Luân Hồi, nhưng cũng phải vì sau này tu luyện đặt vững cơ sở!

. . .

Tu luyện không năm tháng, chớp mắt trăm ngàn năm.

Ryo này nhắm mắt lại, vừa mở mắt, đã qua thời gian gần một tháng. Khiến cho Ryo không có nghĩ tới là, Hồng Mông Chí Tôn quyết thiên thứ ba Đại Đạo Luân Hồi càng như thế khó tu luyện.

Giờ này khắc này hắn, đã đem trong cơ thể tất cả năng lượng tiêu hao sạch sẽ, mặc dù đã luyện thành thiên thứ hai cửu âm Cửu Dương, thế nhưng thiên thứ ba Đại Đạo Luân Hồi, cũng chỉ đã luyện thành một cái khúc dạo đầu.

Thực lực của hắn, mặc dù theo tu vi của hắn càng sâu càng ngày càng mạnh!

Mặc dù Ryo không biết mình đạt đến cảnh giới gì, thế nhưng hắn có khả năng khẳng định, cái kia chính là cho dù Độc Cô Tiểu Huyên khôi phục thời kỳ toàn thịnh tu vi, khả năng cũng không còn là đối thủ của hắn!

Hắn phương thức tu luyện, theo người khác phương thức tu luyện khác biệt. Công pháp của hắn, theo những công pháp khác càng là khác biệt! Cho nên thực lực của hắn tăng lên trình tự, cũng không phải là cùng người khác một dạng!

Hồng Mông Chí Tôn quyết, đây chính là Hồng Mông Chí Tôn quyết chỗ cường đại! Cũng là Ryo muốn tu luyện bộ công pháp kia nguyên nhân.

"Gần một tháng. Ta cũng cái kia rời đi nơi này! Cũng không biết thần mộ thế giới thế nào?" Hơi hơi nói một câu, Ryo rời đi cái thế giới này, lại lần nữa tiến nhập thần mộ thế giới.

. . .

Tội ác chi thành trong khách sạn, khoảng cách Ryo không chào mà đi, đã có hai mươi ba ngày! Làm hiểu rõ trong khoảng thời gian này chuyện xảy ra, Ryo còn đặc biệt tìm tòi khách sạn ông chủ trí nhớ.

Này hai mươi ba ngày đến, tội ác chi thành là phát sinh không ít việc lớn.

Chuyện làm thứ nhất dĩ nhiên chính là có quan hệ thần chi tả thủ bên trong dắt lấy phát sáng bảo vật, vì thế đã dẫn phát một trận huyết án, cũng may có Thần Phong Học Viện cao thủ ra mặt, mới kết thúc việc này. Thứ hai, chính là phát sinh một lần phương đông võ giả cùng phương tây ma pháp sư ở giữa lôi đài quyết đấu.

Phương đông võ giả mạch rơi, liên chiến mấy trận đều thua với ma pháp sư, cuối cùng Thần Nam không thể không ra mặt, chiếm lấy thắng lợi cuối cùng.

Thứ ba, cũng là Ryo để ý nhất, cái kia chính là Thần Nam rời đi tội ác chi thành, bước lên thuộc về chính hắn lữ trình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.