Chương 60: Thời gian cực nhanh

Chương 60: Thời gian cực nhanh

Thời gian cực nhanh.

Chớp mắt, khoảng cách Ryo trở về, lại qua hơn một tháng thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Ryo ngoại trừ khôi phục thực lực bản thân, liền là chứa đựng càng nhiều năng lượng, mà đối đãi tu thành Hồng Mông Chí Tôn quyết thiên thứ ba Đại Đạo Luân Hồi! Đương nhiên, ngoại trừ tu luyện, hắn mỗi ngày đều có Nạp Lan Yên Nhiên cùng Sở Ngọc bồi tiếp, cuộc sống tạm bợ trôi qua cũng là tiêu sái.

Về phần Thần Nam, tại Ryo sau khi trở về một tháng sau, hắn hồi trở lại đến khách sạn, bất quá hắn còn mang về một cái tiểu nữ oa, bị hắn đặt tên là Thần Hi, đang là Nhân Vương Vũ Hinh một đạo phân thân.

Ryo không có hỏi thăm hắn rời đi tội ác chi thành đằng sau đi nơi nào, phát sinh những chuyện gì. Bởi vì cái kia căn bản cũng không có tất yếu!

Xem Thần Nam mang về Thần Hi, hắn liền hiểu rõ, Thần Nam nhất định là tiến vào Côn Lôn tiên cảnh, đồng thời theo nguyên tác như thế, tại ngoại lịch luyện một phen.

Thần Nam tu vi, đã đạt đến ngũ giai đỉnh phong! Như thế tinh tiến, căn bản cũng không phải là trời mới có thể so sánh! Nếu để cho những cái kia tu luyện không biết bao nhiêu năm lão quái vật biết, sợ là đều muốn tức giận thổ huyết.

Ngũ giai tuyệt thế đằng sau, mong muốn càng tiến một bước khó khăn cỡ nào, Thần Nam chỉ dùng hơn một tháng thời gian, liền thành tựu ngũ giai đỉnh phong thực lực, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, hắn đã là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân! Cho dù là tại những lão đầu tử kia, lão yêu quái chi nhãn bên trong, hắn cũng có thể đứng vững ở chân.

Tại thần ma chưa hiện, tiên dấu vết vô tung thời đại này, ngũ giai đỉnh phong, đã là một cái tuyệt đỉnh cao phong, có rất nhiều người cả một đời, đều chống đỡ không đạt được cảnh giới này.

. . .

Một ngày này, Ryo trong lúc rảnh rỗi, một mình ra ngoài tiến nhập Thập Vạn đại sơn.

Căn cứ trong khoảng thời gian này hắn nghe được tin tức, này Thập Vạn đại sơn một cái góc nào đó, xuất hiện một cái Tử Vong Tuyệt Địa, mà hắn nếu là đoán không lầm, cái kia Tử Vong Tuyệt Địa bên trong, tồn tại một vị vô cùng kinh khủng tồn tại, đó chính là Ma Chủ tốt nhất cái luân hồi, không trọn vẹn không thể tả đại ma Thiên Vương!

Chiến thiên mạnh nhất bốn hồn một trong Ma Chủ tiền thân! Trong truyền thuyết cấp độ nghịch thiên cường giả! Cho dù cái này đại ma Thiên Vương chỉ là Ma Chủ thân thể tàn phế, lại như cũ không đơn giản! Không phải bình thường thần ma chỗ có thể sánh được!

Thập Vạn đại sơn bên trong, Ryo nương tựa theo Thiên giai sơ kỳ thần thức, quét hình này hết thảy chung quanh!

Đi qua lần trước tu luyện Hồng Mông Chí Tôn quyết, chiến lực của hắn đã đạt đến 18 ức 50 triệu tình trạng! Mặc dù không có đi đến Thiên giai đỉnh phong, cũng đã không đơn giản!

Thử nghĩ một hồi, đem sức chiến đấu 45 triệu tăng lên tới 18 ức 50 triệu, này là bực nào đáng sợ? Ryo làm đến chuyện này chỉ dùng hơn một tháng thời gian. Thấy rõ này Hồng Mông Chí Tôn quyết là bực nào cao minh.

. . .

Tại Ryo trong thần thức, Thập Vạn đại sơn phát sinh hết thảy, đều bị hắn quan sát tại trong mắt. Cũng chỉ dùng trong nháy mắt, liền tìm được cái kia Tử Vong Tuyệt Địa tồn tại.

Tử Vong Tuyệt Địa không phải Ryo mục tiêu, Ryo mục tiêu, là cái kia Tử Vong Tuyệt Địa bên trong tản mát ra Ma Vân địa phương.

Tìm đến Tử Vong Tuyệt Địa đối với hắn không có một chút tác dụng nào, bởi vì chỉ có tìm tới này thiên địa bất diệt Ma Vân, mới có thể tìm được người hắn muốn tìm.

Biết mục đích ở đâu, Ryo không chần chờ, chớp mắt cũng đã vượt qua mấy trăm dặm, tiến nhập Tử Vong Tuyệt Địa bên trong, tại khoảng cách lối vào thung lũng chưa đủ nửa dặm chỗ lúc, Ryo rốt cục quan sát được một mảnh mây mù màu đen đồ vật phiêu phù ở giữa không trung, cái kia tuyệt không phải cái gì mây mù! Đúng là Ryo muốn tìm Ma Vân!

Khoảng cách gần như thế, Ryo có thể cảm nhận được kinh khủng ma khí, đang từ này Ma Vân bên trong phóng xuất ra!

Tiến vào sơn cốc, trong sơn cốc ma khí bắt đầu khởi động, đen kịt một màu, xuyên thấu qua vùng trời cuồn cuộn ma khí chiếu vào tia sáng vô cùng ảm đạm, miễn cưỡng có thể làm cho người thấy rõ cảnh tượng bên trong. Trong cốc là một bộ thảm liệt hình ảnh, đầy đất bạch cốt sâm sâm, lân hỏa thăm thẳm, bộc lộ ra một cỗ nồng đậm khí tức tử vong.

Loại này hình ảnh, Ryo chưa bao giờ thấy qua, liền có loại cảm giác da đầu tê dại, nói thật, ở đây thật theo địa ngục giống như đúc, thậm chí so địa ngục còn kinh khủng hơn.

Thung lũng phi thường bao la, tại đây rộng lớn trong sơn cốc, mỗi một tấc mặt đất đều bày khắp xương trắng. Ryo càng ngày càng rung động, trên mặt đất không chỉ có rất nhiều chưa từng nhìn thấy to lớn quái thú di cốt, còn có thật nhiều lớn đầu người xương cùng lớn long bạch cốt âm u, kinh khủng hình ảnh, kinh khủng cảnh tượng!

Lớn đầu người xương hơn phân nửa đều là thành chồng chất vào, mỗi viên xương đầu đều so phòng ốc còn muốn lớn, mười mấy viên cự nhân xương đầu chồng chất vào như là một toà núi nhỏ, Ryo đã phát hiện không xuống mười toà dạng này người xương đầu núi. Ngoài ra còn có thật nhiều từ lớn long xương khô chồng chất thành xương rồng núi, ở đây quả nhiên là một chỗ đại hung lớn ác chỗ!

Lại đi tới nửa dặm nhiều, trên mặt đất muôn vàn xương khô bên trong truyền đến điểm điểm hào quang, Ryo con ngươi rụt lại một hồi, hắn vậy mà phát hiện mấy cỗ Thiên giai cao thủ di cốt, thậm chí có mấy cỗ vẫn là Thiên giai đỉnh phong cao thủ di hài.

"Đại ma Thiên Vương không hổ là Ma Chủ!" Ryo dần dần bình tĩnh lại, bắt đầu cẩn thận quan sát.

Tốt ở chỗ này không có cấp độ nghịch thiên cường giả di cốt, nếu là không phải, Ryo nhất định rung động không lời nói. Lại không dám tiếp tục đi tới.

Nhưng vào lúc này, Ryo trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác, một cỗ sợ hãi khó tả tràn ngập tại đáy lòng của hắn. Loại cảm giác này, hắn đã không biết bao nhiêu năm không có cảm giác từng tới! Không nghĩ tới hôm nay, vậy mà lại để cho hắn nếm đến loại tư vị này.

Giờ phút này bốn phía tràn ngập nồng đậm khí tức tử vong, không tự kìm hãm được khiến cho thân thể của hắn sinh ra nhẹ nhàng run rẩy, nếu không phải đã sớm biết ở đây tồn tại đợt SS là ai, Ryo tất nhiên sẽ lựa chọn lập tức rời đi nơi này.

Ma khí bắt đầu khởi động, sơn cốc dưới vách đá lộ ra một cái cửa hang lớn, cuồn cuộn ma khí đúng là từ cái này phòng trong gãy lấy phun ra ngoài. Ryo trong lòng vô cùng run sợ, ma khí đầu nguồn đúng là ở đây!

Hắc ám cửa hang giống là có to lớn ma lực, Ryo càng là đi xem, liền càng có một loại rơi vào vực sâu cảm giác, linh hồn của hắn phảng phất muốn bị hấp dẫn tiến vào, trong lúc nhất thời, lại khiến cho hắn hốt hoảng không thôi.

"Không hổ là cấp độ nghịch thiên cường giả thân thể tàn phế. Cho dù linh thức không được đầy đủ, tu vi giảm lớn, cũng không là ta có thể ngăn cản!" Cảm khái một câu, Ryo không có lùi bước.

Trong nháy mắt, vọt vào cái này Ma Quật.

Mượn nhờ mắt nhìn xuyên tường, Ryo có chút mơ hồ xem đến nơi này cảnh tượng.

Một cái cao lớn ma ảnh nghiêng nghiêng người đứng ở trong động, mắt phải khép kín, nửa trái bộ tính cả mắt trái ở bên trong ít nửa cái đầu lâu đã vỡ vụn. Tại hoàn hảo một nửa khác đầu lên là ngang eo mái tóc dài màu đỏ ngòm, tựa hồ có thể thấy màu trắng óc nhiễm phải tại máu trên tóc.

Trên đầu còn sót lại liếc mắt, hai tai, một mũi, đầy miệng nếu không phải nhiễm phải lấy điểm điểm vết máu cùng óc thì lộ ra vô cùng Hoàn mỹ, nếu như người này không phải thiếu ít nửa cái đầu, xưng bên trên một cái tuyệt thế mỹ nam tử.

Trên người hắn vỡ vụn quần áo tràn đầy vết máu, đã nhìn không ra màu sắc nguyên thủy, kiểu dáng lộ ra hết sức cổ xưa.

Này, còn không phải làm người khác chú ý nhất, hắn có thể thấy rõ ràng, nam tử phía sau mọc lên mấy đôi cánh chim, đó là phương tây thần ma cùng thiên sứ biểu tượng! Đầu không trọn vẹn nam tử bên trái là hai cái trắng noãn cánh chim, bên phải là một con xám cánh chim màu đen.

Mặt khác, đầu không trọn vẹn thần ma phần bụng trái, bên phải hai phía đều có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương khổng lồ, một mực hướng về sau kéo dài phía sau lưng  có thể phỏng đoán chắc chắn cùng hắn cánh chim ge N bộ tương liên. Tiến một bước có thể phỏng đoán đến này hai đạo vết thương lai lịch, tất nhiên là bị nhân sinh xé xác thoát đi phía sau cánh chim lúc tạo thành, hắn lẽ ra đến cùng có mấy đôi cánh chim không cách nào suy đoán!

Vị này Vô Danh thần ma hung thân là một cái đẫm máu lỗ lớn, trái tim lại bị người rút ra ngoài, thế nhưng là hắn hung bộ giờ này khắc này vẫn như cũ đang đang phập phồng, dù cho thân thể đã chết, linh hồn vẫn như cũ sống nhờ ở trong đó! Trong động sở dĩ xuất hiện ánh sáng màu đỏ là bởi vì trái tim của hắn chỗ cái kia đẫm máu lỗ lớn phun ra ra thần ma chi huyết phát ra ánh sáng bố trí!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.