Chương 61: Đại Ma Thiên Vương

Chương 61: Đại Ma Thiên Vương

Cũng không biết có phải hay không là nhận lấy Ryo ảnh hưởng. Nguyên tác bên trong cũng không giờ phút này thức tỉnh Đại Ma Thiên Vương, chậm rãi mở mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Ryo chỗ.

"Mấy trăm năm vội vàng mà qua, tuyệt địa chi môn đem lần nữa mở rộng, không nghĩ tới lần này, lại nói tới trước một cái Thiên giai cường giả, khó được, khó được. . ." Vô Danh thần ma lời nói trầm thấp, thê lương, mà hắn theo như lời nói, không thể nghi ngờ liền là vạn năm trước tiếng thông dụng.

"Ta cũng không phải là tới tuyệt địa chi môn thám hiểm, ta tới, chỉ vì ngươi! Không biết, ngươi là có hay không còn nhớ rõ, chính mình là ai? Tên ai?" Nghiêm túc nhìn xem Đại Ma Thiên Vương, Ryo hết sức thay hắn thấy bi thương.

Nghe được Ryo, Đại Ma Thiên Vương theo trên mặt đất đứng lên, thân thể lớn như vậy, mặc dù đã tàn bại không thể tả, nhưng như cũ lộ ra hùng vĩ.

"Ta là ai? Ta là ai?" Đại Ma Thiên Vương đột nhiên bắt lấy mái tóc dài màu đỏ ngòm. Như bị kích thích điên cuồng kêu to: "A. . . Ai có thể nói cho ta biết? Ai có thể nói cho ta biết! Ta là ai? Ta là ai? !"

Rung trời tiếng rống khiến Ryo khí huyết cuồn cuộn, cấp độ nghịch thiên cường giả lực lượng kinh khủng, đã mười phần uy hiếp được tính mạng của hắn.

"Xem ra ngươi đã sớm quên. A ~~ cũng là ngươi y nguyên khả kính." Nhìn thẳng Đại Ma Thiên Vương, Ryo đè nén quay cuồng khí huyết, đối nó nói ra.

Hắn, dường như khiến cho Đại Ma Thiên Vương bắt lấy cây cỏ cứu mạng, cất bước hướng về phía trước: "Ngươi biết ta là ai? Nói cho ta biết! Ta là ai? Ta vì sao lại ở chỗ này? Ngươi là ai? Vì sao biết ta không biết sự tình!"

Đại Ma Thiên Vương xin hỏi vô cùng xúc động, hắn tựa hồ hết sức khát vọng biết được chân tướng. Hắn không biết, hắn này một động tác, khiến cho Ryo tiếp nhận vô cùng đáng sợ áp lực, thậm chí ngay cả thở đều trở nên khó khăn.

Thiên giai cùng cấp độ nghịch thiên? Mặc dù chỉ là chênh lệch một cái giai tầng, lại có thiên đại khác biệt. Như vậy cũng tốt so một cái là người bình thường, một cái thì là có thể di sơn đảo hải Đại Năng.

Tại Đại Ma Thiên Vương trước mặt, Ryo liền là người bình thường, thậm chí ngay cả năng lực chống đỡ đều không có.

"Dù cho ý thức tàn phá, thân hình tan tác, cấp độ nghịch thiên vẫn như cũ là cấp độ nghịch thiên!" Cắn chặt răng, Ryo lầm bầm lầu bầu nói một câu.

"Trả lời ta!" Đại Ma Thiên Vương nghe được Ryo nói một mình, nhưng hắn cũng không quan tâm, hắn để ý, vẫn như cũ là nội tâm của hắn nghi vấn, vô số lần luân hồi đều sẽ ràng buộc nội tâm vấn đề.

"Đường đường cấp độ nghịch thiên cường giả, mặt đối thiên đạo đều cũng không biến sắc Đại Ma Thiên Vương, mọi vật Ma Chủ, không nghĩ tới cũng sẽ có thời điểm như vậy. Thật là khiến ta cảm thán, năm tháng thật sự là đem sắc bén đáng sợ lưỡi đao." Nhìn thẳng Đại Ma Thiên Vương, Ryo mở miệng nói ra.

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, Đại Ma Thiên Vương tàn phá linh hồn như nhận lấy Tackle, toàn bộ ma thân run rẩy lên.

"Cấp độ nghịch thiên cường giả? Đại Ma Thiên Vương? Ma Chủ? Năm tháng? Một vạn năm trước!" Đại Ma Thiên Vương tự mình lẩm bẩm, lúc này, cái kia chút bị chính mình phong ấn, thậm chí vứt bỏ trí nhớ bắt đầu gây dựng lại, hội tụ tại trong đầu của hắn.

Từng khối mảnh vỡ kí ức đoàn tụ, dường như suy diễn một tuồng kịch kịch chuyện xưa, khiến cho hắn chấn động theo.

"Tam giới lục đạo duy ta tôn, mặt đất bao la chủ chìm nổi. Giết thân tuyệt tình phục luân hồi, tái chiến Thiên Đạo định càn khôn. Không tệ, là ta, ta chính là Đại Ma Thiên Vương!"

Khinh thường ma thân trôi nổi đến giữa không trung gầm thét, phát tiết. Chỉ một thoáng, cả tòa sơn cốc chấn động lên, ngập trời ma khí xông lên Cửu Tiêu, dẫn động Thiên Lôi bừa bãi tàn phá.

Này trong lúc nhất thời bốn phương lục giới chí cường giả toàn bộ bị hấp dẫn, kinh sợ! Dạng này ngoài ý muốn, không thể nghi ngờ là phá vỡ lần này diệt thiên toàn cục.

Cấp độ nghịch thiên cường giả thức tỉnh, mặc dù chỉ là một bộ bất diệt thể, lại gánh chịu lấy Đại Ma Thiên Vương hết thảy! Lại cái kia cỗ chiến ý càng là không gì sánh kịp.

Cũng là tại lúc này, Ryo hiểu rõ chính mình sai, bởi vì cái này bất diệt thể vẻn vẹn Đại Ma Thiên Vương, mà cũng không phải là Ma Chủ!

Ma Chủ bỏ qua Đại Ma Thiên Vương, từ đó Ma Chủ là Đại Ma Thiên Vương, thế nhưng Đại Ma Thiên Vương lại không phải Ma Chủ!

"Ta còn sống! Ha ha ha ha ha. . ." Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, nhận rõ chính mình Đại Ma Thiên Vương ngửa đầu cười lớn.

Cử động của hắn, khiến cho Ryo động dung, mở miệng nói một cái "Ngươi. . ." Chữ, đằng sau thật lâu không nói.

Nghe vậy, Đại Ma Thiên Vương thu hồi nụ cười, ma nhãn quét qua Thương Khung, đem hết thảy dị động phai mờ: "Thân thể của ta sớm đã tử vong, nhưng ta linh thức bất diệt, không trọn vẹn hồn phách theo tại! Ta vẫn như cũ là mấy trăm luân hồi trước cái kia Đại Ma Thiên Vương! Làm chiến mà sinh, làm chiến mà sống, làm chiến mà chết!"

Như thế tuyên ngôn  khiến cho Ryo trong lòng dâng lên ngập trời sóng biển, đây là một vị chí cường giả! Một vị chân chính chiến sĩ! Không sợ hết thảy vương!

"Ngươi sẽ còn phong ấn những ký ức này sao?" Cũng không có tiếp Đại Ma Thiên Vương, Ryo dời đi chủ đề.

Nghe được câu này, Đại Ma Thiên Vương tựa hồ hiểu rõ cái gì, thở dài thở ra một hơi, nói: "Ta tỉnh táo thời gian càng ngày càng ít, mê thất thời gian càng ngày càng dài. . . Có lúc, cũng không phải là ta đi phong ấn những ký ức kia, mà là trong lúc vô tình, những ký ức kia chậm rãi biến mất, để cho ta mê mang, để cho ta biến thành một bộ không có trí nhớ thi thể!"

"Nếu như lo lắng điểm này, ta nghĩ không cần. Bởi vì sẽ không lại qua bao lâu, liền lại là mới một lần nghịch thiên cuộc chiến! Trận này đại chiến, ta hi vọng ngươi thấy vô vị ngươi, tái chiến Thiên Đạo!" Nhìn chăm chú Đại Ma Thiên Vương, Ryo mở miệng nói.

So với Ma Chủ mà nói, Đại Ma Thiên Vương muốn càng hùng vĩ hơn! Bởi vì Đại Ma Thiên Vương ngoại trừ chiến bên ngoài không có cái gì, nhưng Ma Chủ lại không thoát khỏi được thất tình lục dục, mặc dù mạnh hơn, lại có lo lắng, không thể coi là là thuần túy chiến sĩ.

Nghe được chiến thiên hai chữ, Đại Ma Thiên Vương sắc mặt đột nhiên chuyển thành âm trầm, nói: "Sẽ! Nhất định sẽ! Dù cho thần hình câu diệt, ta cũng không sợ hãi! Chỉ có diệt thiên, mới là ta mục tiêu cuối cùng nhất!"

Nói xong, Đại Ma Thiên Vương vẻ mặt lại là chấn động: "Lần này, ta phải cảm tạ ngươi trợ giúp ta khôi phục từng trí nhớ! Nhưng nơi này có quy củ của nơi này, ngươi chỉ cần đến chỗ này, hết thảy cũng nhất định phải theo quy củ làm việc."

"Ngươi là muốn cho ta lịch luyện ngươi cái kia Hư Thiên huyễn cảnh? Ha ha ~! Ta nghĩ không có cái kia cần thiết! Ta tới, chỉ vì nhìn ngươi, Hư Thiên huyễn cảnh mặc dù mạnh mẽ, lại không cho được ta bất kỳ trợ giúp nào!" Đang chờ Đại Ma Thiên Vương động thủ, Ryo hai mắt đã chuyển hóa làm 9 câu ngọc Rinnegan.

Mặc dù 9 câu ngọc Rinnegan đẳng cấp cũng không phải là đặc biệt cao, thế nhưng đôi mắt này lại có chỗ độc đáo, tại vô số trong thế giới, đôi mắt này có khả năng phá vỡ hết thảy huyễn cảnh! Cho dù là chân thực huyễn cảnh!

Nhìn chằm chằm Ryo hai con ngươi, Đại Ma Thiên Vương thân tim run rẩy chỉ chốc lát, trong chớp nhoáng này, hắn tựa hồ nhìn thấu đôi mắt này kinh khủng!

"Không nghĩ tới, vạn năm năm tháng về sau, vậy mà ra ngươi dạng này một cái biến số! Xem ra, lần này diệt thiên đại chiến! Chúng ta sẽ thắng!" Đại Ma Thiên Vương nói.

"Nhất định sẽ thắng!" Tại Đại Ma Thiên Vương lời nói hạ xuống về sau, Ryo tăng thêm một câu.

Thiên Đạo hẳn phải chết! Bởi vì có hắn Ryo tại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.