Chương 62: Đại Hội Luận Võ (thượng)

Chương 62: Đại Hội Luận Võ (thượng)

Cáo biệt Đại Ma Thiên Vương, Ryo trực tiếp vận dụng dịch chuyển không gian, về tới tội ác chi thành trong khách sạn.

Lần này gặp Đại Ma Thiên Vương, Ryo khắc sâu hiểu rõ thực lực của mình khiếm khuyết. Vốn cho là Thiên giai tu vi, đối mặt vẻn vẹn bất diệt thể Đại Ma Thiên Vương, cũng có năng lực đối kháng. Nhưng là chân chính mặt đối mặt, hắn mới hiểu được chính mình căn bản liền không phải là đối thủ của Đại Ma Thiên Vương.

Chỉ sợ chỉ cần Đại Ma Thiên Vương nguyện ý, hắn một cái tưởng niệm, cũng có thể làm cho hắn chết một trăm lần, lại Ryo ngay cả cơ hội trốn đều không có, đừng nói là trong nháy mắt nhảy vọt rời đi cái thế giới này.

Trở lại khách sạn, đã là mười giờ sáng, theo Nạp Lan Nhược Thủy, Hồng Thường còn có Sở Ngọc đụng phải cái mặt, Ryo vốn muốn tìm Thần Nam, trợ hắn sớm ngày thành tựu tiên võ cảnh giới, lại không nghĩ rằng, Thần Nam trước kia liền mang theo Thần Hi nha đầu đi ra cửa.

Mà căn cứ Nạp Lan Nhược Thủy cùng với Sở Ngọc miêu tả, hắn mới biết được Thần Nam ra ngoài làm gì.

Trong khoảng thời gian này, Tử Vong Tuyệt Địa tin tức đã bị toàn bộ đại lục chỗ quan tâm, đối với Tử Vong Tuyệt Địa, Thần Nam cảm thấy rất hứng thú, cho nên hôm nay, hắn đi tự do chi thành Thần Phong Học Viện, bởi vì này Lý chính tại tổ chức lấy một trận Đại Hội Luận Võ, Thần Phong Học Viện là chủ xử lý phương, dự định phái ra trẻ tuổi nhất 10 đại cao thủ tiến vào Tử Vong Tuyệt Địa lịch luyện.

. . .

Thần Phong Học Viện bên trong.

Giờ này khắc này, Thần Nam đang mang theo Thần Hi hội kiến Thần Phong Học Viện viện trưởng.

Những ngày này, bởi vì Thần Hi quan hệ, hắn cũng theo đầu này quan hệ, theo chung quanh đây ông lão thân quen.

Tựa hồ là bởi vì Đại Hội Luận Võ nguyên nhân, lần này hắn không ít thấy đến học viện đang Phó viện trưởng, còn có tam đại ngũ giai cao thủ tuyệt thế.

Đồng dạng thân là ngũ giai cao thủ tuyệt thế, Thần Nam không có chút nào cảm thấy mình so với bọn hắn thấp nhất đẳng, cũng không có ôm vãn bối tâm thái, dùng ngang cấp người thân phận, đối mặt với hắn thấy bất cứ người nào.

Đối những lão đầu này, Thần Nam kỳ thật không có lời gì nói, đến là Thần Hi, tựa hồ đã sớm theo những người này nhận biết, ngọt ngào hướng về phía Thần Nam chưa thấy qua ba cái ông lão hỏi vài tiếng tốt, sau đó ôm lấy ba người ở trong cái kia duy nhất một người tu đạo tay áo, làm nũng nói: "Lão gia gia ngươi cái kia thanh tiểu kiếm đâu? Ta muốn cho nó mang theo ta bay đến trên không đi. . ."

Lão nhân kia nghe xong Thần Hi, yêu chiều đưa nàng bế lên, cười nói: "Tốt, ở lại một chút gia gia nhường ngươi bay lên."

Đối mặt tình huống như vậy, Thần Nam cũng không có ngăn cản, nếu như nói những người này đối Thần Hi bày tỏ giả, như vậy Thần Nam tuyệt đối sẽ lập tức khiến cho Thần Hi cùng bọn hắn phân rõ giới hạn, cũng là xem những lão đầu này biểu hiện là thật tâm đối Thần Hi tốt, cũng không có ngăn cản.

Cũng không lâu lắm, tại viện trưởng cùng Phó viện trưởng dẫn đầu dưới, một nhóm người đi tới một chỗ yên lặng viện nhỏ, cái kia bị Thần Hi kéo lấy ông lão cũng thỏa mãn Thần Hi nguyện vọng, không biết hắn từ nơi nào đột nhiên làm ra một kiện quang vụ mờ mịt đồ vật, đem Tiểu Thần Hi nhẹ nhàng nâng lên, bay đến trên không, sau đó chở nàng ở bên trong phòng lượn vòng.

Trên không trung bay lượn, Thần Hi tuyệt không sợ hãi, trên không trung vui sướng mà cười cười.

Thần Nam vận dụng hết thị lực, muốn nhìn rõ ràng này đồ vật là cái gì, đáng tiếc ngoại trừ phát hiện đây là một kiện không sai phòng thân vũ khí bên ngoài, cái gì cũng nhìn không ra.

Người tu đạo cùng võ giả, vốn là hai con đường khác nhau, nếu là đơn giản như vậy liền bị nhìn thấu, như vậy người tu đạo cũng không tránh khỏi quá không đáng giá.

Tại người tu đạo này cùng Thần Hi chơi đùa thời khắc, học viện Phó viện trưởng đối Thần Nam nói: "Để ta giới thiệu một chút đi, ba người này đều là từng Thần Phong Học Viện lão giáo sư, bất quá bây giờ đều đã lui xuống dưới, ở chỗ này ẩn cư tu luyện. Tiểu hữu không cần thấy lạ lẫm, cũng không cần phải lo lắng, chúng ta đối Thần Hi, đều là phát ra từ nội tâm yêu mến."

Thông qua Phó viện trưởng giới thiệu, Thần Nam đã hiểu rõ ba người thân phận. Ngồi ở một bên cái kia một mực một lời không phát râu vàng tóc vàng uy mãnh ông lão chính là phương tây võ thắt lui xuống lão giáo sư, tên là áo chiều, tu vi đã đạt hóa cảnh. Tên kia bồi Tiểu Thần Hi chơi đùa người tu đạo chính là phương đông tu đạo thắt lui ra đi vào lão giáo sư, tên là doãn gió, một thân tu vi cao thâm mạt trắc, mà người cuối cùng, tên là Lôi Liệt, chính là một tên thánh Long kỵ sĩ.

Thần Nam hiểu rõ này ba cái ông lão không có chuyện gì sẽ không đến thăm, hơn phân nửa là làm phong ấn tại Tiểu Trần Hi trong cơ thể thần linh Long mà đến. Hắn xem lão Long kỵ sĩ tựa hồ muốn tránh đi Tiểu Thần Hi cùng hắn nói cái gì, thế là đứng dậy đem ông lão xin mời vào trong phòng, áo chiều theo sát phía sau đi vào theo.

Sau khi vào nhà Lôi Liệt đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng: "Lão hủ có cái gì thì nói cái đó, không muốn quanh co lòng vòng, ba người chúng ta muốn nhận Thần Hi làm ký danh đệ tử."

Nghe nói như thế, Thần Nam kinh ngạc há to miệng ba, này ba cái lão đầu cũng coi là có thân phận có địa vị, vậy mà muốn nhận Tiểu Thần Hi làm đồ đệ. Cũng là sau đó hắn lại thoải mái, hắn cho rằng này ba cái lão đầu khẳng định bởi vì thần linh Long quan hệ, mới muốn nhận Thần Hi.

Áo chiều tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, mở miệng nói: "Một phương diện chúng ta nhìn ra cái tiểu nha đầu này thể chất cực khác tại người thường, tựa hồ có thể dùng tiên cơ ngọc thể để hình dung, quả thực khiến cho ba người chúng ta chấn động vô cùng, chúng ta xác thực lên lòng yêu tài. Một phương diện khác bởi vì thần linh Long nguyên nhân, thần linh Long có lẽ sẽ ngủ say mấy năm, có lẽ sẽ ngủ say mấy chục năm, chúng ta không hy vọng Tiểu Thần Hi gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, hi vọng nàng có thể tu được một thân ngạo thế tu vi, tương lai không sợ bất luận cái gì cường địch  có thể ung dung you đi tại trên đời này."

Nghe vậy, Thần Nam nhẹ gật đầu, cùng hắn dự đoán gần như nhất trí, ba cái lão đầu muốn thu Tiểu Thần Hi làm đồ đệ, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì thần linh Long quan hệ. Thần Phong Học Viện tuyệt không thiếu hụt tư chất siêu tuyệt hạng người, dùng này ba cái lão đầu tu vi cùng thân phận, muốn thu đồ đệ đệ, khẳng định sẽ một số đông người cướp bên trên.

"Cảm tạ ba vị tiền bối hậu ái, ta thật thay Thần Hi thấy cao hứng, có thể có được ba vị tiền bối lọt mắt xanh là Thần Hi phúc phận, bất quá. . ."

"Cũng là cái gì? Ngươi không ngại nói thẳng."

"Là như vậy, trước đó chính ta cũng từng muốn dạy tập Thần Hi một chút võ học, nhưng cái tiểu nha đầu này tựa hồ căn bản không thích bước vào tu luyện lĩnh vực này, tựa hồ hết sức gạt bỏ, cho nên cho tới nay ta đều không có miễn cưỡng nàng."

Áo chiều nhẹ gật đầu, cùng Lôi Liệt nhìn lẫn nhau một cái, nói: "Nhìn ra ngươi hết sức sủng AI cái tiểu nha đầu này, không nghĩ nàng nhận nửa điểm ủy khuất. Nếu như chúng ta có biện pháp để cho nàng đối tu luyện cảm thấy hứng thú, ngươi nguyện ý để cho nàng bái chúng ta vi sư sao?"

Thần Nam không chút do dự gật đầu nói: "Đương nhiên nguyện ý, ta nói qua có thể bái tại ba vị tiền bối môn hạ là Thần Hi may mắn."

Trong lòng của hắn đã có một phen so đo, trước kia mấy năm ba đại cao thủ chắc chắn muốn vì tiểu nha đầu Trúc Cơ, không có khả năng hệ thống giáo tập nàng pháp quyết tu luyện  chờ đến Tiểu Thần Hi nhập môn đằng sau, Thần Nam muốn đem huyền diệu khó lường huyền công gia truyền dạy cho nàng. Ba đại tuyệt thế cao thủ tu vi có thể xưng đương thời vô địch, nhưng Thần Nam cho rằng bọn họ pháp quyết tu luyện chưa hẳn kịp lên hắn gia truyền huyền công, lại bên cạnh hắn còn có một cái cao thâm hơn khó lường tiền bối, càng thêm không thiếu công pháp. Có ba đại tuyệt thế cao thủ vì nàng đánh xuống nền móng vững chắc, tương lai nàng chính thức bước vào tu luyện lĩnh vực này học tập huyền công lúc chắc chắn làm ít công to, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Áo chiều cùng Lôi Liệt thấy Thần Nam đáp ứng, cao hứng phi thường, Lôi Liệt cười nói: "Ngươi yên tâm, ba người chúng ta nhất định sẽ vì nàng đánh xuống cơ sở vững chắc, chúng ta tại tu luyện giới nhận biết bằng hữu rất nhiều, nhất định sẽ vì nàng lấy được thiên hạ cao cấp nhất pháp quyết tu luyện, nhất định phải đưa nàng vun trồng thành một cái đủ để ngạo thế thiên hạ nhân vật."

Thần Nam đối hai người thật sâu thi cái lễ, biểu thị lòng biết ơn. Khi hắn ngồi xuống về sau, Lôi Liệt một mặt vẻ nghiêm túc, nói: "Hiện tại có khả năng nói với chúng ta một thoáng cái tiểu nha đầu này thân phận chân thật đi, nàng đến cùng lai lịch ra sao?"

Thần Nam ngạc nhiên, không nghĩ tới bọn hắn sẽ có câu hỏi như thế.

Áo chiều nói: "Từ khi nhìn thấy cái tiểu nha đầu kia bắt đầu từ thời khắc đó, chúng ta liền phát hiện nàng không giống bình thường, đằng sau thần linh Long tự phong tại trong cơ thể của nàng, càng làm cho chúng ta cảm nhận được kinh sợ. Về sau bí mật quan sát phía dưới, phát hiện thể chất của nàng quả nhiên khác hẳn với người thường, nàng cái kia nho nhỏ thân thể xưng là tiên khu cũng không đủ. Nếu như không phải nàng như thế còn nhỏ, lại không có nửa điểm tu vi, chúng ta thật cho rằng nàng là một cái tiểu Tiên người."

Thần Nam vẻ khiếp sợ hiện ở trên mặt, Thần Hi sự tình, hắn liền Ryo đều không có nói cho, giờ phút này bởi vì thần linh Long sự kiện, này ba cái lão đầu vậy mà phát giác Tiểu Thần Hi bí mật. Hắn cân nhắc liên tục, cuối cùng vẫn như cũ quyết định, đem Thần Hi thân phận giấu diếm xuống tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.