Chương 63: Đại Hội Luận Võ (trung)

Chương 63: Đại Hội Luận Võ (trung)

Kết thúc theo ba cái lão đầu trao đổi, Thần Nam liền theo viện trưởng cùng với Phó viện trưởng một nhóm đi tới Đại Hội Luận Võ chỗ trên mặt đất.

Vạn chúng chú mục cường giả thanh niên đại chiến rốt cục muốn bắt đầu.

So với lần trước Đại Hội Luận Võ, lần này hiển nhiên muốn càng thêm hùng vĩ to lớn, lại bởi vì Tử Vong Tuyệt Địa tin tức, lần này hấp dẫn đại lục các nơi vô số người tu luyện. Phương tây Chiến Thần Học Viện, Huyễn Ma học viện, phương đông tiên võ học viện càng đã tới hơn ba ngàn người, lại thêm các nơi cao thủ thanh niên, tiền bối danh túc, trên quảng trường coi là thật được xưng tụng người ta tấp nập, Thần Phong Học Viện không thể không xuất động số lớn học sinh tới giữ gìn trật tự.

Nếu không phải Thần Phong Học Viện quảng trường vô cùng rộng lớn, căn bản khó mà dung hạ nhiều người như vậy. Bởi vì có Long kỵ sĩ tham gia cường giả đối kháng giải thi đấu, xác định sân đấu võ xung quanh đủ có mấy trăm trượng, đấu trường chung quanh bị vẽ lên bắt mắt cảnh giới tuyến, xem thi đấu người không thể bước vào nửa bước. Bởi vì xem thi đấu quá nhiều người, vì ngăn ngừa có ít người làm xem tranh tài mà chen chúc về đằng trước tạo thành ngoài ý muốn, học viện không thể không xây dựng rất nhiều cao lớn bằng gỗ khán đài. Ngoài ra xa xa phòng ốc chờ công trình kiến trúc lên cũng đầy ắp người, như thế gần như tất cả mọi người có thể như người bình thường xem tranh tài.

Khán đài ở trong có năm tòa cao lớn nhất, dài rộng rãi, trong đó bốn tòa là vị bốn học viện lớn chuẩn bị. Chiến Thần Học Viện cùng Huyễn Ma học viện trên khán đài hơn phân nửa đều là tóc vàng người, tiên võ học viện trên khán đài hơn phân nửa đều là tóc đen người, Thần Phong Học Viện trên khán đài lại có tràn đầy đủ loại màu tóc người, như tóc đen, tóc vàng, tóc đỏ, tóc lục các loại. Địa vực khác biệt, mọi người huyết thống khác biệt rất lớn.

Tòa thứ năm khoát đại khán đài là vì đến từ đại lục các nơi tiền bối danh túc chuẩn bị, trên đó đoan tọa đều là là cao thủ, hơn phân nửa đều là danh chấn một phương nhân vật.

Thần Nam đem Thần Hi hống Nhập Mộng thôn quê đằng sau đi tới quảng trường, hắn không có đăng lâm bất luận cái gì một tòa khán đài, mà là chen vào đám người.

Lúc này giải thi đấu sớm đã bắt đầu, sân đấu võ bên trong một cái ma pháp sư cùng một cái phương đông võ giả đang đang kịch liệt đánh nhau chết sống. Chói lọi ma pháp cùng tung hoành khuấy động kiếm khí khắp nơi bừa bãi tàn phá, bên ngoài sân tiếng người huyên náo, hứa bao nhiêu tuổi người xem như si như say.

Thần Nam không có vì đó động dung, đánh nhau chết sống hai người rõ ràng đều đã bước vào tam giai sơ cấp cảnh giới, tuy nói thực lực đều là cực kỳ cường hãn, thế nhưng so sánh với hắn mà nói, quá yếu ớt. Hắn cũng biết ban đầu ra sân người khẳng định không phải người mạnh nhất, thường thường thực lực trác tuyệt người đều áp sau  có thể tưởng tượng bốn học viện lớn đỉnh phong cường giả thanh niên thực lực kinh khủng đến cỡ nào.

Bao năm qua tới từng học viện cho phép dự thi số người hạn mức cao nhất là mười sáu người, lần này bốn học viện lớn hiệp thương sau quyết định từng học viện ra sân tám tên cao thủ thanh niên, tổng cộng ba mươi hai người, tăng thêm một chút các nơi trên thế giới cao thủ trẻ tuổi, tổng số đạt đến 6 8 người. Ban đầu ra sân hai người thực lực liền đã như vậy cao tuyệt  có thể tưởng tượng áp trận cao cấp nhất người thực lực là bực nào cường hãn.

Mặc dù đã là ngũ giai cao thủ tuyệt thế, thế nhưng Thần Nam vẫn như cũ có chút kinh hãi, những cái kia mạnh nhất hạng người, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Giờ phút này trong sân hai người đại chiến đã sắp đến hồi kết thúc, tên kia phương đông võ giả nhẫn nại lâu nay, đợi ma pháp sư dần dần kiệt lực đằng sau, rốt cục bùng nổ, đem ma pháp sư dụ dỗ đến tầng trời thấp về sau, một đạo sáng chói kiếm khí phóng lên tận trời, trong nháy mắt xuyên thủng ma pháp sư sườn trái. Kèm theo một tiếng hét thảm, máu bắn tung toé phun ra, ma pháp sư từ trên không rơi rơi xuống mặt đất, phương đông võ giả đại hoạch toàn thắng, tiên võ học viện khán đài phương hướng truyền đến một mảnh tiếng hoan hô.

Thần Phong Học Viện làm đến từ đại lục các nơi cao thủ thành danh dựng toà kia khoát đại khán đài Ly Thần nam gần vô cùng, trên đó đoan tọa đều là danh chấn một phương nhân vật, hơn phân nửa đều là chút lên tuổi tác ông lão, phóng tầm mắt nhìn tới là một mảnh trắng hoa hoa đầu.

Tại thứ hai ** chiến không có bắt đầu thời khắc, Thần Nam dò xét cẩn thận lấy những nhân vật kia, trên khán đài ước chừng có mấy trăm người, những lão nhân kia đều là tinh khí thần tràn trề, mỗi người đều lộ ra một cỗ cường giả khí thế.

Trên khán đài có một loạt nhân vật rõ ràng không giống với những người khác, cái kia mười mấy người tựa hồ đều là đức cao vọng trọng hạng người, những người khác như chúng tinh phủng nguyệt đem bọn hắn bao vây tại chính giữa. Bên trong một cái tuổi trẻ nữ tử đặc biệt làm người khác chú ý, những người khác tuổi tác đều tại năm, sáu mươi tuổi trở lên, duy chỉ có nàng vẻn vẹn tuổi tròn đôi mươi, nhưng lại cùng cái kia mười cái ông lão ngồi ngang hàng, quả thực khiến Thần Nam cảm giác kinh ngạc.

Nhìn kỹ phía dưới, hắn tâm thần đại chấn, cái gì gọi là dung nhan chim sa cá lặn, cái gì gọi là dung mạo nguyệt thẹn hoa nhường, nữ tử trước mắt đưa cho chú thích chính xác nhất, coi là thật được xưng tụng diễm áp thiên dưới, có một không hai quần phương.

Nàng này người mặc một bộ màu trắng quần áo, đen nhánh, xinh đẹp mềm mại tóc dài tự nhiên rối tung ở đầu vai, da thịt tuyết trắng như là mỡ đông mỹ ngọc mơ hồ có sáng chói hoa thoáng hiện, một cặp con ngươi linh động tràn ngập tuệ quang, mũi ngọc tinh xảo ti Ng xinh đẹp, tú mỹ, đỏ hiện ra ánh sáng lộng lẫy mê người, thu thuỷ làm thần ngọc vi cốt, có thể xưng tuyệt đại giai nhân.

Ở kiếp này Thần Nam đã gặp vài vị có thể xưng tuyệt sắc nữ tử, như Sở quốc đại công chúa Sở Nguyệt, tiểu công chúa Sở Ngọc, ma pháp thiếu nữ phương đông Phượng Hoàng, trung tính mỹ nữ Long Vũ. Đại công chúa tâm tư kín đáo, thành thục, cơ trí; tiểu công chúa tâm tư linh lung, hoạt bát hiếu động, giống như tinh linh; phương đông Phượng Hoàng tùy hứng, ngay thẳng; Long Vũ tinh thần phấn chấn, phong thái tự tin.

Chúng nữ về mặt dung mạo có lẽ không kém hơn nữ tử trước mắt, nhưng tại khí chất lên lại thua một điểm, cố gắng cũng chỉ có Nạp Lan Nhược Thủy, có thể cùng liều mạng.

Cho dù sớm đã được chứng kiến vài vị tuyệt sắc mỹ nữ, Thần Nam tâm vẫn là không hăng hái gia tốc bắt đầu nhảy lên, hắn cảm giác trên mặt một hồi phát nhiệt. Trên đài tuyệt đại giai nhân giống như sinh lòng cảm ứng, hướng hắn ở đây nhìn thoáng qua, đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nhạt một tiếng, nhìn về phía nơi khác.

Nhận quan tâm, Thần Nam cảm giác như gió xuân ấm áp, thần tâm một hồi dập dờn, ánh mắt lại khó rời đi cô gái mặc áo trắng. Tại thời khắc này hắn gia truyền huyền công phảng phất nhận một cỗ không rõ khí tức kích phát, tự động vận chuyển, Thần Nam chấn động trong lòng, bỗng nhiên tỉnh dậy.

Thật là lợi hại nữ tử, thật là nhạy cảm linh giác, thật kỳ dị công pháp. . . Thần Nam trong lòng tự nhủ.

Lúc này trong lòng của hắn có bỗng nhiên một tia cảm giác kỳ dị, cảm thấy trên đài cao chuông thiên địa linh tú nữ tử dị thường quen thuộc, phảng phất giống như đã từng quen biết, hắn lâm vào trầm tư.

Bỗng nhiên trong lòng của hắn đại chấn, kém một chút kêu lên sợ hãi.

Vạn năm trước từng có một cái giống như mê nữ tử, như vạch phá bầu trời sao chổi, chiếu sáng toàn bộ tiên huyễn đại lục. Đó là một cái tập hợp đẹp cùng trí tuệ vào một thân nữ tử thần bí, không có ai biết nàng sư thừa, không có ai biết quá khứ của nàng, nàng you đi tại đều thế lực lớn ở giữa, lúc ấy đại lục ở bên trên rất nhiều chuyện trọng đại kiện đều từng thoáng hiện qua thân ảnh của nàng. Huyền bí, mỹ mạo, trí tuệ  khiến cho vô số thanh niên điên cuồng, nàng liền là đạm đài tuyền. . .

Mãi đến vạn năm sau Thần Nam mới hiểu được tự thân tu vi không tiến ngược lại thụt lùi nguyên nhân, hết thảy đều là bái năm đó siêu trần thoát tục, giống như không dính khói lửa trần gian tiên tử đạm đài tuyền ban tặng. Từ khi biết được chân tướng về sau, hắn từng âm thầm thề, một ngày kia vũ phá hư không, nhất định phải tìm tới phá không tiên thăng đạm đài tuyền chấm dứt ân oán.

Nhưng vào đúng lúc này, chính là ở đây, hắn chợt phát hiện đài trên cái kia tuyệt đại giai nhân vậy mà cùng đạm đài tuyền cực kỳ tương tự, hai người mặc dù dung mạo khác biệt, nhưng khí chất rất giống tới cực điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.