Chương 64: Đại Hội Luận Võ (hạ)

Chương 64: Đại Hội Luận Võ (hạ)

"Chuyện này. . ." Nhìn kỹ cái này rất giống đạm đài tuyền nữ nhân, Thần Nam cảm giác chấn động vô cùng.

Chú ý nàng, hắn mới phát hiện bên cạnh còn có mấy người trẻ tuổi đang như si như say nhìn xem nữ tử này, một hồi tò mò bao phủ trong lòng, khiến cho hắn muốn biết nữ nhân này là ai?

Thần Nam lấy tay nhẹ nhàng đụng đụng một người bên cạnh hắn, nói: "Xin hỏi huynh đài, nữ tử kia là ai, vì sao có thể cùng những cái kia cao nhân tiền bối ngồi cùng một chỗ?"

Nói như vậy, Thần Nam nhưng thật ra là tận lực giảm thấp xuống thân phận của mình, cái kia nhìn trên đài "Cao nhân tiền bối" tu vi cao nhất cũng liền ngũ giai trung hậu kỳ, theo hắn vị trí một cái giai vị, nhưng vì có thể hiểu nữ tử này sự tình, Thần Nam không thể không giả bộ như chính mình là cái đồ nhà quê.

Nghe được Thần Nam đặt câu hỏi, người trẻ tuổi này nhìn không chớp mắt, vẫn như cũ si mê nhìn xem trên đài nữ tử, lẩm bẩm nói: "Mộng Khả Nhi. . . Nàng là đạm đài phái đương đại kiệt xuất nhất truyền nhân, đại biểu sư phó của nàng đến đây xem thi đấu. . . Nàng thế nhưng là trên đời đẹp nhất nữ tử một trong. . ." Người trẻ tuổi như mộng nghệ.

Nghe được "Đạm đài" hai chữ, Thần Nam mặt trong nháy mắt biến sắc, hai quả đấm nắm chặt, trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, không nháy một cái nhìn chằm chằm trên đài Mộng Khả Nhi.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, nữ nhân này, theo đạm đài tuyền thoát không khỏi liên quan, hắn hỏi lần nữa: "Xin hỏi đạm đài phái là như thế nào một môn phái?"

Hắn đặt câu hỏi, lần này cũng không tiến vào người trẻ tuổi này trong tai, khiến cho Thần Nam không còn gì để nói, không nghĩ tới hắn lại say mê đến trình độ như vậy. Cũng là ngẫm lại một vạn năm trước chính mình, nhìn thấy đạm đài tuyền đằng sau tựa hồ cũng là biểu hiện như vậy.

Có người say mê đến tình cảnh như vậy, tự nhiên cũng có những cái kia không đem nữ nhân để ở trong mắt người, ngay tại Thần Nam một bên khác  đồng dạng một người trẻ tuổi kinh ngạc nhìn xem Thần Nam, nói: "Không thể nào, ngươi chưa nghe nói qua đạm đài phái? Môn phái này thế nhưng là phương đông cổ xưa nhất môn phái một trong, cũng là phương đông tu luyện giới cổ thánh địa chi nhất."

Có người nói rõ lí do, Thần Nam làm ra một bộ khiêm tốn thụ giáo dáng vẻ, nói: "Tiểu đệ cô lậu quả văn, xin mời huynh đài mảnh mảnh nói rõ một chút."

Người trẻ tuổi kia cũng không suy nghĩ nhiều, nhân tiện nói: "Phỏng đoán cẩn thận, nên phái đã truyền thừa mấy ngàn năm, hương hỏa một mực không tắt. Nên phái tổ sư đừng khai thiên địa, đem võ học cùng đạo pháp dung hợp lại cùng nhau, hắn pháp quyết tu luyện huyền bí vô cùng. Môn đồ đệ tử đều là là cao thủ chân chính, nhưng nên phái chi rất ít người hành tẩu ở đại lục, phàm là ra mặt người hẳn là người bên trong long Phượng."

Đạm đài tuyền năm đó đầu tiên là tập võ, tại cùng thế hệ bên trong khó gặp địch thủ sau ngược lại tu đạo, bái tại một cái sắp phá không tiên thăng ẩn sĩ vi sư. Thần Nam trong lòng một hồi chập trùng, bằng trực giác hắn cho rằng đây tuyệt đối là đạm đài tuyền sáng lập môn phái.

"Xin hỏi nên phái tổ sư có thể di danh hiệu?"

"Nghe nói nên phái tổ sư đã phá không phi tiên, nhưng ngàn năm trước từng buông xuống nhân gian, tại đại lục các nơi đều từng lưu lại qua tiên dấu vết, nghe người ta nói tựa hồ tên là đạm đài tuyền. Truyền thuyết là có hay không thực, đã không thể phân biệt, dù sao đã qua quá lâu thời gian."

Nghe xong lời này, Thần Nam hiện tại có khả năng khẳng định, đạm đài phái hẳn là vạn năm trước đạm đài tuyền sáng lập không thể nghi ngờ, hắn nhịn không được nở nụ cười lạnh.

Phá không tiên thăng đạm đài tuyền chưa chết, hơn nữa còn cảnh tượng bị người khác sùng bái, tuy nói nội tâm của hắn rất nổi giận, thế nhưng hắn lại vô cùng hưng phấn, bởi vì sau này, hắn tuyệt đối sẽ thượng tiên giới, cùng nàng hiểu rõ vạn năm trước ân oán.

Không có hắn, đạm đài tuyền chẳng phải là cái gì! Nếu không phải hắn, nữ nhân này lại như thế nào có thể phi thăng? Nếu là vạn năm trước Thần Nam liền biết tu vi hạ thấp nguyên nhân, nàng, chỉ sợ sớm đã chết tại hắn trong tay phụ thân.

Người trẻ tuổi kia xem Thần Nam đối trên đài Mộng Khả Nhi cười lạnh, Aimei mà nói: "Hắc hắc, huynh đệ ta khuyên ngươi vẫn là kiềm chế lại nghĩ đi, cổ thánh đi ra kiệt xuất nhất truyền nhân không phải ngươi có thể "Trêu chọc" nên phái người trên đại lục được người ta rất tôn sùng. Mà lại các nàng thực lực bản thân cũng đều vô cùng kinh người, được xưng tụng người cùng thế hệ bên trong nhân tài kiệt xuất, cho dù là bốn học viện lớn tối đỉnh phong cường giả đều không nhất định là đối thủ của các nàng . Ngươi nếu là. . . Hắc hắc, chỉ có thể tự tìm khổ ăn."

Nghe được câu này khuyên nói, Thần Nam im lặng cười cười, không để ý đến, quay người hướng đi nơi khác. Thấy Thần Nam không nghe khuyên bảo rời đi, người trẻ tuổi kia sau lưng hắn hô: "Huynh đệ ta nói chính là nói thật, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, trên đầu chữ sắc có cây đao. . ."

Thần Nam không để ý tới hắn hồ ngôn loạn ngữ, hướng về sau phất phất tay, tốc độ cao biến mất tại hắn ánh mắt bên ngoài. Trong lòng của hắn đã có một phen so đo, hắn cùng đạm đài phái ở giữa đã định trước sẽ phát sinh một chút "Kỳ diệu sự tình" .

. . .

Ngay tại Thần Nam rời đi nơi này thời điểm, sân đấu võ bên trên, trận thứ hai đại chiến đã bắt đầu, Chiến Thần Học Viện một tên phương tây võ giả đã cùng Thần Phong Học Viện một tên phương đông võ giả chiến ở cùng nhau, đấu khí đối kiếm khí, tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Thần Nam đã đi ra đám người, ở ngoại vi xuyên thấu qua bóng người lờ mờ có thể thấy trong sân giao đấu. Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức như có như không, đột nhiên quay người, lại bị một cái tay vỗ vỗ bả vai.

"Không tệ, đã có thể cảm giác được khí tức của ta. Thần Nam a, những ngày này tiến bộ không nhỏ." Người tới, đúng là Ryo.

Nghe được Thần Nam tới nơi đây xem Đại Hội Luận Võ, Ryo đổ cũng tới một hồi hào hứng, đương nhiên, Ryo hào hứng cũng không phải xem luận võ, dù sao sâu kiến ở giữa quyết đấu không có gì đẹp mắt.

Hắn tới, chính là vì Mộng Khả Nhi.

Nguyên tác bên trong, Mộng Khả Nhi là thần mộ một trong những nhân vật nữ chính, càng là tam đại kỳ nữ vị thứ hai. Dung nhan thanh lệ hãn thế, tâm cơ kín đáo, vì đạt được thành mục đích có thể dùng một chút không quang minh thủ đoạn, nhưng trên thực tế bản tính lại rất là ôn nhu thiện lương, bởi vì thời thế bức bách mới không thể không như vậy. Mà nàng, còn có một cái nhất nhất thân phận đặc thù, cái kia chính là thất tuyệt nữ phân thân một trong, kiếp trước làm lý Phong Ma nghĩa muội thần cơ, tại một trận hỗn chiến bên trong bị đánh giết, tại vạn năm sau tinh khí ngưng tụ mà hình thành.

Mộng Khả Nhi xuất thế sau làm đạm đài thánh địa thu dưỡng, thành là thánh địa cái kia thay mặt kiệt xuất nhất truyền nhân. Nhưng mà, bởi vậy nàng cũng lâm vào quyền lực đấu tranh vòng xoáy bên trong, nguyên lai cùng nàng thân mật vô gian các dồn dập muốn đẩy nàng vào chỗ chết, đều lớn tà đạo truyền nhân cũng đều ngấp nghé tại mỹ mạo của nàng, vì tự vệ, nàng không thể không trở nên tàn nhẫn quả quyết.

Tại Thần Phong Học Viện cử hành bốn viện cường giả thanh niên lớn trong chiến đấu, Mộng Khả Nhi cùng Thần Nam quen biết. Nàng muốn ngăn cản Thần Nam ngay trước vô số nhân giáo huấn Sở Ngọc, nhưng Thần Nam đem đối đạm đài tuyền oán giận Vô Danh chuyển thêm đến trên người của nàng, không chỉ có không nể mặt nàng, còn mở miệng khiêu khích, dẫn đến nàng đối Thần Nam cũng sinh ra hận ý.

Sau Mộng Khả Nhi cùng Thần Nam đám người cùng nhau cộng tham Tử Vong Tuyệt Địa, tại Hư Thiên huyễn cảnh bên trong, nàng mất đi thần trí, bị muốn công sở mê, cùng Thần Nam chi lõa đối lập, cũng vì Vô Danh thần ma cùng mặt khác tám tên cao thủ thanh niên thấy. Nổi giận đan xen Mộng Khả Nhi đang dùng trí trốn cách Tử Vong Tuyệt Địa về sau, quyết tâm giết chết Thần Nam.

Thần Nam bị Lăng Vân thủ hạ hàng loạt tu giả vây giết, Mộng Khả Nhi thừa cơ tập kích, lại bị lão yêu quái chỗ quấy, không thể không thối lui, quá trình này bên trong Thần Nam chi kỵ sủng tử kim thần long đối nàng theo như lời hỗn thoại, khiến nàng đã xấu hổ lại giận, thề muốn đem một người một long tất cả đều đánh giết.

Nhưng mà, Thần Nam đào thoát Lăng Vân truy sát về sau, thiết kế dụ Mộng Khả Nhi hiện thân, tại cân nhắc đằng sau, Mộng Khả Nhi quyết định trước cùng Thần Nam liên hợp đối phó Lăng gia, về sau lại quyết sinh tử, nhưng ở nàng hiện thân lúc, Thần Nam thừa cơ lại chiếm tiện nghi của nàng, khiến nàng xấu hổ giận dữ không thôi.

Mộng Khả Nhi cùng Thần Nam hợp lại, tỉ suất một đám thanh niên tu giả đánh chết Lăng Vân, cũng kích tàn phế Lăng Vân chi thúc, đạm đài thánh địa đại địch lăng giả dối, nhưng trong lúc kịch chiến Mộng Khả Nhi cũng bị thương nặng bị Thần Nam khiến tử kim thần long bắt đi. Mộng Khả Nhi mê hoặc tử kim thần long, đem cuồng loạn sau chạy trốn.

Thần Nam tiến đến tập kích Mộng Khả Nhi, lớn trong chiến đấu hai người lần nữa phát sinh Aimei quan hệ thề tất sát Thần Nam Mộng Khả Nhi lại vào lúc này tiếp đến hỗn thiên nói truyền nhân hạng trời thư, công bố muốn đem nàng thu nhập hậu cung, bức bách tại tình thế, nàng chỉ lại phải cùng Thần Nam liên hợp.

Mộng Khả Nhi chi sư tỷ vương lâm bởi vì ghen ghét nàng, cùng ** nói Nam Cung huynh muội liên hợp đối phó Mộng Khả Nhi, Thần Nam xem xét thời thế sau cũng ruồng bỏ cùng nàng minh ước, sử dụng cầm long tay đưa nàng bắt được. Nhưng mà, Mộng Khả Nhi chính là là cố ý bị bắt lấy được dùng phân tán Nam Cung huynh muội lực chú ý, thừa dịp đều thiên niên lớn tinh anh hợp lại chung diệt cản thi phái thời điểm, nàng thoát khốn phát động nghịch tập, đem ** nói trọng thương, nhưng bởi vì còn nhớ tới sư tình tỷ muội, nàng cũng không tìm vương lâm tính sổ sách, trái lại nghĩ cách tiêu trừ cùng vương lâm mâu thuẫn.

Vì tìm kiếm có thể trấn áp đạm đài thánh địa Cổ Ma quang minh thần xá lợi, Mộng Khả Nhi tiến vào phương tây, đúng lúc gặp Thần Nam cũng tiến vào Tây Thổ, Mộng Khả Nhi quần nhau tại đều thế lực ở giữa, làm Thần Nam mang đến không ít phiền phức, suýt nữa đưa Thần Nam vào chỗ chết.

Sau đó Mộng Khả Nhi vì đạt được bị long bé cưng nuốt quang minh thần xá lợi, dùng liệt huyết tổ độc ám toán Thần Nam cùng long bé cưng, lại bị long bé cưng đánh ngất xỉu, cùng trúng độc Thần Nam cùng nhau rơi vào trong nước sông, bị một đôi Tây Thổ cha con cứu lên, hai người đều đã mất đi trí nhớ, lại bởi vì ngất đi trước đó cấp thiết muốn giết chết đối phương mà ký đến tên của đối phương. Hai cha con coi là hai người là một đôi người yêu, liền làm hai người thành hôn.

Hai người thành hôn bảy ngày ở giữa, ân ái vô cùng, Mộng Khả Nhi bản tính bộc lộ, mềm mại Nhược Thủy, lộ ra đến vô cùng ôn nhu hiền lành. Nhưng sau bảy ngày trên người nàng dần dần xuất hiện dị thường, đôi kia cứu lên hai người cha con cho rằng Mộng Khả Nhi bị ma quỷ nhập vào người, Thần Nam liền đi trong núi lớn bắt thất thải ma cáo dùng cứu chữa Mộng Khả Nhi.

Thần Nam chưa trở về, trong thôn ngấp nghé Mộng Khả Nhi đẹp sắc vô lại áo lợi man liền giật dây tiểu trấn lên ác ôn nam tước trước đến cướp đoạt nàng, kết quả nam tước bị Mộng Khả Nhi giết chết, Mộng Khả Nhi bởi vì kích thích trí nhớ khôi phục, xấu hổ bay đi, trở lại đông thổ, nhưng trên thực tế nàng đối Thần Nam đã ngầm sinh tình cảm, tự thân lại còn không biết. . .

Đỗ gia thế hệ thanh niên thứ ba truyền nhân đỗ bay lên nói muốn đem Mộng Khả Nhi cướp vì thê tử, bị giận đầy trong lòng Mộng Khả Nhi một kiếm chém thành 8 đoạn, sau đó, nàng cùng Đỗ gia thanh niên đệ nhất nhân đỗ hạo tao ngộ, kịch chiến song song bị thương nặng trở ra. Bởi vì những này chiến tích cùng với phiêu dật xuất trần khí chất, tại đế vương trước khi chiến đấu, Mộng Khả Nhi bị định giá tiên đế.

Tại đông thổ đế vương lôi bên trong, khi nàng lần nữa tìm tới Thần Nam thời điểm, đã không phải tiến vào lục giai Thần Nam đối thủ. Nhưng rất thù hận Thần Nam nàng vẫn là nhịn không được ra tay đánh lén Thần Nam, dùng đài sen đem Thần Nam phong ấn. Kết quả Thần Nam phá khốn mà ra, đưa nàng cùng ở một bên ồn ào Sở Ngọc bắt vào nội thiên địa, cùng một chỗ đưa đến Côn Lôn huyền giới.

Thần Nam bởi vì hổ thẹn tại Mộng Khả Nhi, cũng không đối nàng làm gì nữa, Mộng Khả Nhi cũng liền tại Thần Nam nội thiên địa bên trong yên tĩnh tu luyện, quá trình này bên trong, khi nàng biết nghe Thần Nam cùng Nạp Lan Nhược Thủy quan hệ không tầm thường đằng sau, vẻ mặt khẽ biến sau ba tháng, Thần Nam rời đi Côn Lôn, đồng thời đem Mộng Khả Nhi thả ra. Tử kim thần long lưu manh tập tính không thay đổi, nói rõ muốn dẫn nàng đoạn đường, Mộng Khả Nhi lại là đột nhiên đáp ứng khiến cho Thần Nam đưa lên đoạn đường

Trên đường, Mộng Khả Nhi muốn mượn Thần Nam chi định địa thần cây dùng trấn áp đạm đài thánh địa ác ma, bị Thần Nam cự tuyệt mà rời đi. Sau đó không lâu, Thần Nam suất lĩnh một đám huyền giới cao thủ giết đến tận đạm đài thánh địa, đem bị phong ấn tà tổ thả ra, đã mang bầu Mộng Khả Nhi nhìn Thần Nam, thần sắc ảm đạm

Lão long khôn đức hoài nghi Mộng Khả Nhi làm tới có mối thù giết con thần cơ chuyển thế, đem cướp đi, nhưng lại chưa tra ra mánh khóe. Thần Nam biết Mộng Khả Nhi có thai, tìm tới khôn đức, đem Mộng Khả Nhi đòi lại, nhốt tại nội thiên địa bên trong.

Đạm đài tuyền vong ân phụ nghĩa, muốn tan chảy hợp kiếp trước từng là sư phụ mình, đối với mình dốc túi dạy dỗ Mộng Khả Nhi, kết quả chẳng những thất bại, ngược lại đem Mộng Khả Nhi trong bụng hài tử làm tới, thẹn quá hoá giận.

Đã mất đi hài tử Mộng Khả Nhi tiều tụy vô cùng, mặt mũi tràn đầy nước mắt, đã biến thành một cái thất thố tiểu nữ nhân, khóc tìm Thần Nam cứu trở về hai người hài tử, sau đó liền hôn mê bất tỉnh

Vì khống chế thân là Thất Tuyệt Thiên nữ Mộng Khả Nhi, Thần gia tứ tổ cùng ngũ tổ khiến Thần Nam cùng nàng lần nữa thành thân hai người vốn định ngồi điều tức vượt qua động phòng chi dạ, nhưng thoát khốn Thái Cổ quân vương tùng tán đức vải coi trọng hai người huyết mạch, muốn đem Thần Nam cùng Mộng Khả Nhi biến thành chính mình sinh dục máy móc, dùng "Tình nhân tiêu xài" làm hai người hoang đường mấy ngày

Trời sinh tính cẩn thận Mộng Khả Nhi mặc dù đối Thần Nam hữu tình, lại bởi vì đột phát việc này, lần nữa cùng Thần Nam sinh ra ngăn cách tùng tán đức vải bị Thần Nam 8 hồn lên thân đánh giết, sau đó Mộng Khả Nhi lần nữa cùng đạm đài tuyền dung hợp tách rời, sinh ra con trai long mà (lớn long đao chuyển thế) đồng thời, rộng lượng nàng cũng tha thứ đạm đài tuyền, tới cùng hiểu rõ.

Tùng tán đức vải chi nghĩa huynh đen lên đến đây vì đó báo thù, Thần Nam xuất chiến, Mộng Khả Nhi biết nàng dữ nhiều lành ít, run rẩy đấu lấy nói với hắn "Còn sống trở về" mười lăm năm về sau, nàng lại làm Thần Nam sinh ra con cái trống trơn (liệt không kiếm chuyển thế) cùng lưu luyến (hậu nghệ cung chuyển thế) nhưng đã sớm lòng có sở thuộc Thần Nam trải qua mười lăm năm trở về, nhưng cũng không cách nào cho nàng bất luận cái gì hứa hẹn

Mộng Khả Nhi cùng Thần Nam cùng nhau tiến vào thứ ba giới, hai người lại là thất lạc lẫn nhau không thấy được đại phá diệt về sau, Mộng Khả Nhi bị lực lượng cường đại đánh vào trong hỗn độn, mặc dù trọng thương, nhưng may mắn còn sống, trong cơ thể Thất Tuyệt Thiên nữ lực lượng toàn bộ phục sinh. Nàng tại thiên ngoại trong hỗn độn, gặp được một cái khác Thất Tuyệt Thiên nữ, cái kia Thất Tuyệt Thiên nữ nghĩ luyện hóa nàng bị Mộng Khả Nhi chiến thắng, kíchu quấn mấy trăm năm. Sau đó, Thần Nam ở trong hỗn độn tìm được Mộng Khả Nhi, trợ giúp nàng luyện hóa cái kia thiên nữ chi hồn lực.

Trống trơn cùng lưu luyến hi vọng hai người cầm sắt tương hòa, nhưng Thần Nam đã đến yêu chính là Vũ Hinh, không có khả năng nói với Mộng Khả Nhi ra cái gì triền miên ngữ điệu, bởi vì trời sinh tính cẩn thận, Mộng Khả Nhi cũng không có khả năng hướng về phía Thần Nam biểu đạt tình ý

Chiến thiên lúc, Mộng Khả Nhi cùng mấy tên khác thiên nữ dung hợp, tại thiên đạo bên trong vẫn lạc, tại diệt thiên sau chuyển thế. Sau đó kết cục có hai loại khả năng, một là quên đi tất cả, quên mất trước kia, hai là Thần Nam bởi vì Vũ Hinh kiên trì không thể không từ bỏ Vũ Hinh, mà Mộng Khả Nhi bởi vì hài tử ràng buộc không thể buông ra tiền duyên, trở thành Thần Nam duy nhất bạn lữ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.