Chương 65: Mộng Khả Nhi

Chương 65: Mộng Khả Nhi

Nói thật, ở trong mắt Ryo, Mộng Khả Nhi vận mệnh, tại nguyên tác bên trong xem như đáng buồn nhất một cái.

Kiếp trước, Ryo cũng nhớ kỹ không ít có quan hệ Mộng Khả Nhi lời đàm tiếu.

Mộng Khả Nhi, nàng là cái tuyệt thế tiên tử, cứ việc bị vô số thần đen hủy mắng, còn có những cái kia đại nam tử chủ nghĩa người mỉa mai nhục, thế nhưng nàng không có bất kỳ cái gì sai.

Nàng, ôn nhu như tiểu long nữ, thông minh như Sư Phi Huyên, ung dung như liễu mộng ly, rộng lượng như gió thổi sương, cẩn thận như tiết bảo trâm, thanh nhã như hoành ngải. Cùng Vũ Hinh tương phản, Mộng Khả Nhi là cái ngoài cứng trong mềm nữ tử, nhưng lại có một loại khác mị lực. Loại này mị lực là tiểu gia bích ngọc cùng đại gia khuê tú Hoàn mỹ tổng hợp, là tiên tử cùng phàm nữ vô giải thống nhất, giống như bảo trâm chi "Tuy là vô tình cũng động lòng người" chỉ vì cũng không phải là thật vô tình, Mộng Khả Nhi, cũng là này.

Thường thường có người chửi bới Mộng Khả Nhi, chỉ vì nàng tâm tư linh lung, thủ đoạn quyết tuyệt, nhưng thử hỏi, Thần Nam, lặn long, đại ma chờ chính diện nhân vật, thậm chí một đời Thái Cổ cấm kỵ đại thần độc cô bại trời, sao lại không phải như thế? Hẳn là những này phỉ nghị người đã bị mỗ vài vị "Tài cao tác giả" tẩy não, tin tưởng vững chắc nữ tử không tài chính là đức? Nói thật, đối với loại kia hung lớn ngốc nghếch, tùy tiện ôm ấp yêu thương nhân vật nữ, mới thật sự là buồn nôn.

Trên thực tế, không có bất kỳ người nào có tư cách chỉ trích tâm cơ của nàng, nàng quyền mưu, cần biết, đây là thần mộ thế giới, không có nhân gian tiên cảnh, chỉ có gió tanh mưa máu, mãnh liệt sóng ngầm, sinh tử khó liệu, như nàng như vậy mỹ mạo nữ tử, một nước vô ý càng có thể là muốn chết không xong. Hoàn cảnh như vậy dưới, bản tính hiền lành Mộng Khả Nhi, muốn sinh tồn được cũng chỉ được tâm ngoan thủ lạt, dụng hết tâm cơ, quân không thấy, đạm đài thánh địa bên trong cũng là đấu tranh thường xuyên, khắp nơi hung hiểm, mặt ngoài thân như tỷ muội vương lâm cũng lại muốn đem nàng bán cho ** nói, mà Mộng Khả Nhi sau đó cũng không làm bất luận cái gì truy cứu, thấy rõ hắn bản tính cũng không ngoan độc mang thù. Hiển nhiên, Mộng Khả Nhi không từ thủ đoạn, nguyên là có chút bất đắc dĩ, hoàn toàn khác với đạm đài tuyền bản tính lương bạc, bói mưa bụi hai mặt, càng không giống với dài • sinh • giới bên trong triệu lâm nhi âm hiểm nhỏ hẹp, Hải Vân Tuyết tự tư vô sỉ, nàng, vốn là cái ôn nhu như nước nữ tử.

Mộng Khả Nhi thanh cao, nhưng không ngạo mạn, tự lo, nhưng không lạnh lùng, thân là đạo môn tiên tử lại có thể ôn nhã hữu lễ, bình dị gần gũi, tăng thêm cái kia kinh thế dung mạo, không tầm thường trí kế, đã trọn làm kỳ nữ tên. Không cần thiết cầm Hư Thiên huyễn cảnh bên trong tình cảnh nói sự tình, trừ phi người này ưa thích thạch nữ, cũng không cần đề cập ngũ cường tranh phong lúc nàng đối với ngọc hoa sen, tử kim long sừng chiếm hữu chi niệm, Mộng Khả Nhi có nhỏ nữ thiên tính của con người, liền không có khả năng tránh cho có chút tiểu nữ tử tư dục, này không gì đáng trách, râu thấy được nàng đã từng vì hài tử mà quyết ý từ bỏ trở thành Thất Tuyệt Thiên nữ cơ hội sẽ.

"Làm một nữ nhân lâu dài hận một cái nam nhân lúc, chính nàng cũng phải thất thủ." đây là nguyên tác bên trong long bé cưng đối nàng đánh giá, cũng là câu nói này xác thực cũng cần một cái tiền đề, liền là nữ tử này bản là thiện lương ôn nhu người, thảng là Võ Tắc Thiên hoặc là lá thẻ nhanh Lâm Na dạng này nữ tính, chân chính thất thủ khả năng hẳn là xa xa nhỏ hơn sao chổi Halley đâm chết thời không đại thần khả năng.

Có hay không nhớ kỹ, tại cái kia xa xôi thôn nhỏ bên trong, nàng từng cùng Thần Nam tương kính như tân, cái kia như nước mềm mại có thể đem thế gian hết thảy tan ở trong đó?

Có hay không nhớ kỹ, nàng tại ngoài cửa sổ nhìn Thần Nam bắt hồi trở lại thất thải ma cáo lúc, cái kia buồn vô cớ thân ảnh?

Có hay không nhớ kỹ, Côn Lôn huyền giới, nàng biết được Thần Nam cùng Nạp Lan Nhược Thủy quan hệ mập mờ lúc, cái kia mấy phần khó mà phát giác hơi cáu?

Có hay không nhớ kỹ, đạm đài thánh địa, nàng nhìn suất lĩnh đám người đánh tới Thần Nam, trong mắt nàng thất lạc bối rối?

Có hay không nhớ kỹ, nàng lắc lư Thần Nam cánh tay, ngọc diện nước mắt loang lổ, run giọng năn nỉ Thần Nam mau cứu hai người hài tử thống khổ bộ dáng?

Có hay không nhớ kỹ, thứ năm giới xâm phạm lúc, nàng đứng lặng ngóng nhìn nam nhi bóng lưng, nói nhỏ "Còn sống trở về" ?

Có hay không nhớ kỹ, nàng nhìn hài tử lúc trong mắt cái kia điểm trìu mến, như vậy có thể dạy thiên địa thất sắc mẫu tính hào quang?

Có hay không nhớ kỹ, mười ba năm về sau, nàng cùng trở về Thần Nam lẳng lặng đối lập, cầm tay lại không nói gì?

"Khả Nhi" cái này ôn nhu tên, ngay từ đầu liền ám hiệu nàng nhu tình như nước, chỉ là như vậy nhu tình, nhưng lại không thể không che dấu tại một tầng ngụy trang phía dưới, vận mệnh, đưa nàng cùng Thần Nam ràng buộc cùng một chỗ, Thần Nam lại không phải có thể hoàn toàn hòa tan nàng người, có lẽ, này đã đã chú định trận này tình cảm, vốn là một đoạn nghiệt duyên, một trận bi kịch.

Cho dù là đại phá diệt về sau, nàng cũng không có hướng về phía Thần Nam thổ lộ hết lòng mang, là yêu không sâu? Thảng đúng như này, nàng làm gì đối với hắn lời nói "Còn sống trở về liền tốt" cần gì phải vì hắn vô số năm chờ đợi, dạy phương tâm đồ chọc buồn bã? Mộng Khả Nhi cẩn thận, vốn là khiến nàng không có khả năng trước thổ lộ tình ý, mà nàng chỗ yêu người, lại sớm đã lòng có sở thuộc.

Nhưng mà, thảng không có phần này cẩn thận, Mộng Khả Nhi cũng cũng không phải là Mộng Khả Nhi, tỷ như họ Nam Cung Tiên nhi giống nhau là chính diện nhân vật.

Thiên ý trêu người, có thể làm gì?

. . .

Đối Mộng Khả Nhi hiểu rõ, Ryo thế nhưng là nói gần với đối Nạp Lan Nhược Thủy hiểu rõ.

Mặc dù hắn cũng chưa gặp qua Mộng Khả Nhi, càng không có cùng với nàng nói một câu, thế nhưng hắn đúng là hiểu rõ!

Kiếp trước, đang đọc thần mộ thời điểm, hắn cũng đừng dạng tò mò, càng là tìm kiếm qua vô số có quan hệ Mộng Khả Nhi sự tình. Trong lòng của hắn, cho Mộng Khả Nhi đánh giá, liền là chân chính cô gái tốt.

Làm một nữ nhân, chân chính yêu lên một cái nam nhân lúc, nàng vĩnh viễn sẽ không biểu lộ nội tâm ý nghĩ, càng sẽ không phàn nàn, sẽ không dục cầu bất mãn. Nàng, sẽ chỉ yên lặng chờ đợi, yên lặng làm bạn ở bên, bởi vì ngươi đã là nàng hết thảy.

Này, chính như nguyên tác bên trong nàng đối Thần Nam tình cảm, mặc dù nàng từ trước tới giờ không nói mình đối Thần Nam tình cảm, thế nhưng nội tâm của nàng, đã sớm nhận định!

. . .

Ánh mắt theo Thần Nam trên thân không tự chủ chuyển dời đến phụ cận nhìn trên đài, đi qua một hồi dò xét, Ryo chú ý tới cái kia thân ngồi tại một đống lão đầu trung ương trên người nữ tử.

Nàng, liền là Mộng Khả Nhi! Lần thứ nhất nhìn thấy giấc mộng chân chính Khả Nhi, Ryo cũng không bị mê chặt.

Sớm đã gặp không biết nhiều ít mỹ nữ hắn, đối với nữ nhân phương diện này đã có rất lớn sức chống cự. Mà này Mộng Khả Nhi, dung mạo tại Ryo thấy qua nữ tử bên trong cũng không tính là đẹp nhất, khí chất của nàng cũng không tính là nhất tươi mát thoát tục. Chỉ là nữ tử này, lại là Ryo đi vào cái thế giới này về sau, quyết định nhất định phải lấy được một trong những nữ nhân.

"Tiền bối." Tựa hồ là chú ý tới Ryo biến hóa, Thần Nam mở miệng nhắc nhở kêu một tiếng.

Hắn đã sớm chú ý tới Mộng Khả Nhi, giờ phút này thấy Ryo cũng bị hấp dẫn một hồi, trong lòng không khỏi tò mò.

Chẳng lẽ Ryo tiền bối cùng với nàng có quan hệ? Vẫn là nói, tiền bối cũng chú ý tới nàng cùng với nàng rất giống. Thần Nam trong lòng âm thầm nghĩ tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.