Chương 66: Thanh niên Thập Đại cao thủ

Chương 66: Thanh niên Thập Đại cao thủ

Nhìn trên đài, tựa hồ là cảm nhận được một đạo đặc thù ánh mắt. Mộng Khả Nhi cũng hướng phía Ryo vị trí phương hướng nhìn tới.

Nhìn thấy Ryo, Mộng Khả Nhi đầu tiên nhíu mày, sau đó mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Kỳ thật nàng có chút hiếu kỳ, hôm nay nàng liên tiếp cảm nhận được hai lần ánh mắt như vậy, mà hai lần, nàng đều không có đem tu vi của đối phương nhìn thấu.

Rất rõ ràng, là bởi vì tu vi của nàng không kịp hai người kia, cho nên nhìn không thấu. Thế nhưng là nàng kinh sợ, dùng tu vi của nàng, vậy mà lại không kịp những người trẻ tuổi khác, hơn nữa còn là không có danh tiếng gì người trẻ tuổi.

Lúc này, nàng đột nhiên nhớ lại rời đi tông môn thời điểm, sư phụ từng nói qua với nàng.

"Khả Nhi, tại ngoại tuyệt đối không nên xem thường bất luận kẻ nào, bây giờ thế hệ trẻ tuổi, tồn tại cường giả nhiều vô số kể, như là đụng phải tu vi không cách nào hiểu rõ, nhất thiết phải cẩn thận."

. . .

Nguyên lai, sư phụ không có gạt ta, tu vi của ta mặc dù tại trong tông xem như thứ nhất, thế nhưng trên đại lục lại không phải số một số hai. Mộng Khả Nhi trong lòng nghĩ đến.

Hôm nay, nàng xem như mở rộng tầm mắt.

Theo Đại Hội Luận Võ càng ngày càng kịch liệt, bốn học viện lớn đỉnh phong cường giả thanh niên từng cái ra lò, ở trong đó, còn có một số đến từ đại lục các nơi cao thủ thanh niên, có thể tại số cuộc tỷ thí bên trong trổ hết tài năng, bốn học viện lớn Phó viện trưởng nhóm đều giật mình không thôi, thậm chí đều giấu trong lòng ý tán thưởng.

Tuổi tác cũng là hai ba mươi tuổi ba bốn giai cao thủ, cái kia đã coi như là hiếm có vô cùng.

Cuối cùng, tại bốn học viện lớn vài vị Phó viện trưởng đi qua lặp đi lặp lại cân nhắc, theo rất nhiều tinh anh trong cao thủ tuyển ra Thập Đại cao thủ, từ bọn hắn mở đường, trước một bước đi dò xét Tử Vong Tuyệt Địa.

Mười người này danh sách công bố ra về sau hào không tranh cãi, không được chọn người không có chút nào lời oán giận, bởi vì mười người này quá nổi danh, mỗi người đều là phi thường kiệt xuất cao thủ thanh niên.

Trong đó bốn học viện lớn chiếm năm cái danh ngạch, phân biệt là: Thần Phong Học Viện đệ nhất cao thủ Tiêu Phong, tiên võ học viện thực lực cao thâm mạt trắc kỳ tài Tiềm Long, Chiến Thần Học Viện tu vi kinh khủng nữ bạo long kỵ sĩ Lỵ Toa cùng đệ đệ của nàng Tác Ân, Huyễn Ma học viện bị nghi đã đi đến tứ giai cảnh giới huyền bí thiên tài mỹ thiếu nữ ma pháp sư Elyse.

Năm người này tại bốn học viện lớn cường giả thanh niên giải thi đấu bên trong biểu hiện rõ như ban ngày, mặc dù Tiềm Long lúc bắt đầu biểu hiện thường thường, nhưng cao thủ chân chính đến cuối cùng đều đã chú ý tới hắn tại ẩn giấu thực lực, hắn thực lực chân chính chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung.

Mặt khác năm người là đến từ đại lục các nơi kiệt xuất cao thủ thanh niên, đều là cỗ có bất phàm uy danh, phân biệt là: Vương Thiên, Khải Thụy Lạp, Lăng Vân, cuối cùng, tự nhiên là đạm đài phái đại biểu Mộng Khả Nhi, cùng với thực lực đi đến ngũ giai tuyệt thế cảnh Thần Nam.

Vương Thiên, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, đại hán vạm vỡ, làm Tiểu Lâm tự kiệt xuất nhất tục gia đệ tử, một thân tu vi đã đi đến tam giai đại thành chi cảnh, đuổi sát tứ giai cảnh giới.

Tiểu Lâm tự chính là đông đại lục cổ xưa nhất môn phái một trong, trải qua tầng tầng loạn thế mà không ngã, hắn lịch sử có thể truy tố đến vạn năm trước, tại phía xa tiên huyễn đại lục thời đại liền đã tồn tại. Tại lịch sử lâu đời bên trong, Tiểu Lâm tự mặc dù có mấy lần suýt nữa bị người diệt phái, tự chỉ nhiều lần di chuyển, nhưng cuối cùng tới đĩnh, một mực truyền thừa đến bây giờ, là đông đại lục cổ thánh địa chi nhất.

Vương Thiên mặc dù là tục gia đệ tử, nhưng tư chất siêu quần, bị trong chùa trưởng lão đặc biệt truyền một thân kỳ học, năm gần đây tại đông đại lục uy danh cái gì long.

Khải Thụy Lạp, trong mắt tràn đầy u buồn, mặc dù là hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, nhưng cho người ta một loại cảm giác tang thương. Hắn luôn luôn ở các nơi lang thang, tại một chỗ nhiều nhất sẽ không ngốc trên một tháng, coi trọng căm phẫn sự tình sẽ quản lên một ống, lâu dài trải qua du hiệp sinh hoạt. Nhưng một thân thực lực vô cùng khinh khủng, làm phía tây đại lục nổi danh cao thủ thanh niên, rất nhiều hoàng cung quý tộc đều từng lễ hiền hạ sính, muốn cho hắn làm hiệu lực, nhưng đều bị cự tuyệt.

Lăng Vân, mày kiếm mắt sáng, khí khái anh hùng hừng hực, cực kỳ mị lực anh tuấn thanh niên, chính là đông đại lục trứ danh võ học thế gia Lăng gia Thiếu chủ, một thân tu vi thâm bất khả trắc.

Nhấc lên Lăng gia, tại đông đại lục không ai không biết, không người không hay. Một trăm năm mươi năm trước, chủ nhà họ Lăng "Ryo" vũ phá hư không, đăng lâm tiên cảnh, tại đại lục lưu lại vô tận truyền thuyết. Gần trăm năm nay Lăng gia cao thủ xuất hiện lớp lớp, mỗi một thời đại đều có cao thủ tuyệt thế xuất thế, rốt cục đứng hàng đông đại lục thập đại tu luyện thế gia một trong. Trước mắt Lăng gia cụ thể có mấy tên cao thủ tuyệt thế người ngoài không thể nào suy đoán, chỉ biết là ít nhất tại hai tên trở lên. Đối với cái này Lăng Vân, Ryo cũng là đặc biệt chú ý một chút, dù sao tiểu tử này cùng hắn cùng thuộc họ Lăng, mà lại tổ phụ của hắn "Ryo" cùng hắn cùng tên.

Tiêu Phong, Tiềm Long, Lỵ Toa, Tác Ân, Elyse, Vương Thiên, Khải Thụy Lạp, Lăng Vân, Mộng Khả Nhi, chín người này có thể nói là trước mắt Tội Ác chi thành đỉnh phong cửu đại thanh niên cao thủ, được tuyển chọn hào không tranh cãi. Nhưng mà Thần Nam bị chọn lựa ra, lại có người nói huyên thuyên, dù sao Thần Nam danh tiếng cũng không lớn, mặc dù có chút hành động, lại tại người khác xem ra, căn bản là không có cách cùng chín vị trí đầu người so sánh.

Ai nào biết, Thần Nam một thân tu vi đã trong khoảng thời gian ngắn đi đến ngũ giai tuyệt thế cảnh giới đỉnh điểm, lúc nào cũng có thể đi đến lục giai Chân Vũ chi cảnh.

Có thể vào vây Thập Đại cao thủ liệt kê, nói rõ mỗi người đều có chỗ bất phàm, đây là đối bọn hắn một loại khẳng định, là một loại vinh dự. Nhưng cùng lúc cũng mang ý nghĩa bọn hắn sắp đưa thân vào bờ vực sống còn bên trong, Tử Vong Tuyệt Địa tràn đầy bất ngờ biến số, ai cũng không biết chuyến này là hung là cát, ai cũng không thể cam đoan có thể bình yên mà trở lại.

Trước đó, Thần Nam từng suy nghĩ, phát động Tội Ác chi thành hết thảy người tu luyện cùng đi tìm tòi nghiên cứu Tử Vong Tuyệt Địa, nhưng đi qua lặp đi lặp lại suy nghĩ đằng sau cảm thấy không ổn, tiếp nhận Thần Phong Học Viện Phó viện trưởng cái chủ ý này, thậm chí hắn đều không có theo Ryo nhấc lên.

Đương nhiên, đối với cái này Ryo cũng không thèm để ý, dù sao Thần Nam đang trưởng thành, không có khả năng vĩnh viễn sự tình gì đều nói cho hắn biết, đều ỷ lại hắn.

Tại trước khi trước khi lên đường mấy ngày, Thần Nam bồi tiếp Tiểu Thần Hi khắp nơi du ngoạn, Tội Ác chi thành bên trong phố lớn ngõ nhỏ, ngoài thành non xanh nước biếc ở giữa đều từng thoáng hiện qua thân ảnh của bọn hắn.

Cuộc sống ngày ngày tiếp cận, cuối cùng đã tới xuất phát ngày, Thần Nam đem ngắt lấy từ xưa tiên di địa mấy bao lớn tiên quả giao cho ba đại tuyệt thế cao thủ, đem Tiểu Thần Hi phó thác cho bọn hắn.

Tiểu Thần Hi trong mắt ngậm lấy nước mắt, ôm Thần Nam cổ nói: "Ca ca ngươi nhất định phải nhanh một chút trở về a, bằng không thì Thần Hi mỗi ngày đều sẽ khổ sở, không vui."

Thần Nam vỗ vỗ phía sau lưng nàng, ôn nhu an ủi: "Ca ca nhất định tận lực về sớm một chút, cũng là Thần Hi mỗi ngày nhất định phải thật vui vẻ, bằng không thì ca ca trong lòng sẽ rất bất an."

Hắn trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, tựa hồ lần này phân biệt đằng sau thật sẽ phát sinh một loạt chuyện không tốt. Nhưng hắn không thể nào trốn tránh, mỗi một lần có cảm giác như vậy, vô luận như thế nào tránh né, đều không thể đào thoát.

Tiểu Thần Hi ngậm lấy nước mắt dùng sức nhẹ gật đầu, nức nở nói: "Thần Hi mỗi ngày đều sẽ muốn ca ca. . . Chờ lấy ca ca trở về. . ."

Thần Nam dùng sức ôm lấy nàng, đưa nàng thả trên mặt đất, sau đó đối lên trước mặt ba đại tuyệt thế cao thủ quỳ xuống, nói: "Thần Nam đem Thần Hi xin nhờ cho ba vị tiền bối. . ."

Ba đại tuyệt thế cao thủ liền tranh thủ hắn nâng đỡ lên, doãn gió nói: "Ngươi yên tâm đi, chúng ta đã đem Tiểu Thần Hi trở thành chính mình cháu gái ruột, tuyệt sẽ không để cho nàng chịu đến bất kỳ ủy khuất gì."

Thần Nam đứng dậy, quay người bước nhanh mà rời đi.

"Ca ca. . ." Tiểu Thần Hi tại sau lưng của hắn mang theo tiếng khóc nức nở hô.

Thần Nam không quay đầu lại, nhanh chóng hướng về phía biển trúc đi ra ngoài, mãi đến đi ra ngoài hơn mười trượng khoảng cách sau mới hơi hơi quay đầu lại, chỉ thấy Tiểu Thần Hi đang ở phía sau chạy chậm đến, trên mặt che kín nước mắt trong suốt, hướng hắn không ngừng huy động tay nhỏ. . .

Thần Nam trong lòng dâng lên một cỗ ê ẩm cảm giác, nước mắt kém một chút đến rơi xuống, cũng không dám lại quay đầu quan sát, bước nhanh đi thẳng về phía trước.

Thần Nam là không nghĩ tới, liền sau khi hắn rời đi, Ryo đến nơi này, đồng thời cho Thần Hi cô gái nhỏ này một chút chỗ tốt.

Thần Phong Học Viện trên quảng trường, hơn vạn người tu luyện tại vì Thập Đại cao thủ tiễn đưa, Tử Vong Tuyệt Địa chuyến đi không thể nghi ngờ muôn phần hung hiểm, mọi người đối mười người biểu thị kính ý đồng thời, chỉ có thể chúc phúc một tiếng.

Thập Đại cao thủ tuần tự nhảy lên nữ bạo long kỵ sĩ vật cưỡi, đây là một đầu dài đến 17 trượng màu xanh á long, đừng bảo là ngồi lên mười người, liền là ngồi lên ba mươi người cũng không thành vấn đề.

Màu xanh á long phóng lên tận trời, tạo nên một cỗ mãnh liệt gió lớn, hơn vạn người tu luyện đưa mắt nhìn Thập Đại cao thủ đi xa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.