Chương 67: Chuyển hướng

Chương 67: Chuyển hướng

Đứng vững tại Tội Ác chi thành vùng trời, Ryo đưa mắt nhìn Thần Nam đoàn người đi xa.

Lần này lịch luyện  có thể nói là Thần Nam thuế biến bước ngoặt, Ryo đã quyết định, không còn chuyến này bên trong trợ giúp Thần Nam một phân một hào, dù sao hắn cũng là thời điểm cái kia một mình đi lịch luyện một ít chuyện, nếu không, hắn đem vĩnh viễn không cách nào trưởng thành.

Nhìn xem cái kia biến mất cự long bóng lưng, Ryo trở lại trong khách sạn, an trí Nạp Lan Nhược Thủy chờ nữ, theo sau tiến vào hắn mở thế giới bên trong.

Tự nhiên, cái không gian này lại là một cái thế giới hoàn toàn mới, không giống với vây nhốt Độc Cô Tiểu Huyên cùng lúc trước hắn tu luyện loại này thế giới, cái thế giới này, là chuyên môn dùng để tiến hành tinh luyện năng lượng sử dụng, thế giới bên trong tràn đầy năng lượng, lại lại không ngừng hấp thụ thế giới khác năng lượng đặt vào trong đó.

Từng, Ryo cho rằng Hồng Mông Chí Tôn quyết thích hợp hắn nhất tu luyện, then chốt liền ở đây. Tu luyện Hồng Mông Chí Tôn quyết ở chỗ muốn có đầy đủ năng lượng, đối với những người khác, muốn chứa đựng tu luyện một bài công pháp năng lượng đều khó càng thêm khó, mà đây đối với Ryo tới nói, lại đơn giản ghê gớm.

Cái thế giới này, theo Thần Mộ thế giới thời gian tỉ lệ làm 1 năm so 1 phút đồng hồ. Ở cái thế giới này ngây ngốc 1 năm, Thần Mộ thế giới cũng vẻn vẹn đi qua 1 phút đồng hồ.

Khổ tu bắt đầu, lần này, Ryo đã làm tốt thế tất luyện thành thiên thứ ba Đại Đạo Luân Hồi quyết định! Thần Mộ thế giới, không vào nghịch thiên cuối cùng làm kiến hôi, hắn muốn tung hoành Thần Mộ thế giới vô địch thủ, chỉ có dùng tốc độ nhanh nhất thành tựu cấp độ nghịch thiên tu vi.

. . .

Thần Mộ thế giới, Tam Vạn đại sơn bên trong.

Mây trắng tung bay trôi qua, Á Long tại Thập Vạn đại sơn vùng trời phi hành tốc độ cao, phía dưới núi xanh, thúy cốc nhanh chóng rút lui, Long trên lưng Thập Đại cao thủ đều mang tâm tư, đều là yên lặng không nói.

Lại xuất phát trước, 10 người đã chiếu qua mặt, giữa lẫn nhau đều đã nhận biết, nhưng giờ này khắc này tất cả mọi người yên lặng im ắng, đều là đang suy tư tại Tử Vong Tuyệt Địa khả năng sẽ gặp phải đủ loại biến số.

Những người này ở trong Tiêu Phong tuổi tác lớn nhất, đã gần ba mươi tuổi, hắn thân hình cao lớn, tướng mạo thô kệch, hết sức có nam nhân vị. Vương Thiên cùng Khải Thụy Lạp tuổi tác thứ hai, đại khái 27, 8 tuổi. Vương Thiên mặt mũi tràn đầy râu quai nón từ, là một cái đại hán vạm vỡ, bề ngoài nhìn có chút phỉ khí, có chút đen đạo lục Lâm đại ca mùi vị. Khải Thụy Lạp, trong mắt tràn đầy u buồn, mặc dù là hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, nhưng cho người ta một loại cảm giác tang thương.

Còn lại bảy người tuổi tác không sai biệt nhiều, đều tại hai mươi đến 25 tuổi ở giữa. Nữ bạo long kỵ sĩ Lỵ Toa không giống với cô gái bình thường tinh tế, tú mỹ, nàng dáng người vô cùng cao lớn, không chút nào thấp hơn đệ đệ của hắn Tác Ân, hai tỷ đệ một mực ngồi cùng một chỗ, tới gần Á Long cổ vị trí.

Tiềm Long cùng Lăng Vân tại 7 cái nam nhân ở trong không thể nghi ngờ là anh tuấn nhất hai người, có thể dùng mạo so Phan An, nhan thi đấu Tống Ngọc để hình dung, cũng là hai người khí chất hoàn toàn khác biệt.

Tiềm Long uể oải nằm tại lưng rồng bên trên, hết sức tùy ý, tựa như nhà cách vách xấu tiểu tử, cũng là lại cho người ta một cỗ cảm giác thân thiết. Lăng Vân xuất thân đông đại lục thập đại tu luyện thế gia một trong Lăng gia, làm Lăng gia đương đại gia chủ con nhỏ nhất, trên người mang theo một cỗ quý khí, trên mặt luôn luôn treo nụ cười, điển hình tu dưỡng cực tốt thế gia công tử.

Trong mười người Huyễn Ma học viện nữ ma pháp sư Elyse không thể nghi ngờ là thần bí nhất, cho tới bây giờ nàng còn che mặt, không có người thấy nàng bộ mặt thật, đây là một cái như giống như mê nữ tử.

Nếu như nói trong mười người ai khiến người chú mục nhất, cái kia không hề nghi ngờ là đạm đài cổ thánh kiệt xuất nhất truyền nhân Mộng Khả Nhi, trên người của nàng phảng phất bao phủ thất thải quang hoàn, vô luận đi đến nơi nào đều sẽ trở thành mọi người chú mục tiêu điểm. Hoàn toàn chính xác, Mộng Khả Nhi thực sự quá đẹp, nàng đẹp siêu trần thoát tục, tựa hồ không thuộc về trần thế, giống như Cửu Thiên hạ xuống cõi trần tiên tử, cả người bộc lộ ra một cỗ linh khí, được xưng tụng tập hợp thiên địa chi linh tú.

Thần Nam là mười người này bên trong, cũng không tính là xuất chúng, giờ phút này hắn đã thoát khỏi cùng Tiểu Thần Hi ly biệt lúc thất lạc cảm xúc. Hắn cùng Mộng Khả Nhi rất gần, bất quá nửa trượng khoảng cách, mặc dù trên không gió thật to, nhưng còn có thể ngửi được trên người nàng cái kia nhàn nhạt sạch 3 hương. Ánh mắt của hắn tại Mộng Khả Nhi trên người càn rỡ rời rạc lấy, không có chút nào xem nàng như thành cổ thánh đi ra tiên tử xem.

Trong lòng của hắn đối đạm đài phái thành kiến quá sâu, từ khi biết được Mộng Khả Nhi là đạm đài một phái truyền nhân, trong lòng của hắn liền rốt cuộc khó mà bình tĩnh, bắt đầu suy nghĩ sau này như thế nào đối phó phái này. Thần Nam chính mình cũng có chút kỳ quái, không biết mình tại sao lại trở nên có chút tà ác, vậy mà đem đối đạm đài tuyền oán giận giận chó đánh mèo đến truyền nhân của nàng trên người.

Có lẽ là đối đạm đài tuyền oán niệm quá sâu, là nàng làm hại hắn tu vi giảm lớn, từ đó cam chịu. Nếu như không phải là bởi vì nàng, hắn có lẽ sẽ như phụ thân hắn thuận lợi tiến quân võ đạo vô thượng chí cảnh, căn bản sẽ không trải qua nhiều như thế long đong.

Vạn năm năm tháng sau phục sinh, qua lại hết thảy đều đã thành mây khói, tại ồn ào phồn hoa bên trong, Thần Nam ở sâu trong nội tâm tràn đầy thật sâu cô độc, bi ai, phảng phất bên người hết thảy, đều chẳng qua là một trận ảo ảnh, bất cứ lúc nào cũng sẽ giống như pháo hoa tiêu tán. Nhìn như quấy rối hành vi, bất quá là nghĩ để cho mình quên cái kia xa xưa trí nhớ cùng cô độc bản thân. . .

Này có lẽ liền là hắn muốn trả thù đạm đài tuyền, trả thù cùng nàng có quan hệ hết thảy nguyên nhân đi.

Thần Nam càng ngày càng cảm giác được rõ ràng vạn năm trước "Chân ngã" sống lại, có lẽ là bởi vì phụ thân hắn thêm nữa ở trong đầu hắn tình cảm phong ấn phá vỡ rồi; có lẽ là cổ tiên di địa chuyến đi thật sâu xúc động linh hồn của hắn; có lẽ là huyền công gia truyền không ngừng nghịch chuyển, kích phát trong lòng của hắn hắc ám tâm tính, tại nội tâm của hắn thế giới nhấc lên to lớn gợn sóng. . .

Mộng Khả Nhi hiển nhiên biết Thần Nam tại tứ vô kỵ 0 đan đánh giá nàng, nàng đạo vũ phương pháp tu hành nặng trong lòng, nàng đã đoán được Thần Nam đang cố ý nhiễu nàng tu hành. Nàng trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang, nhưng chợt lại biến mất, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt quay đầu nhìn Thần Nam liếc mắt, sau đó đem đầu ngoặt về phía nơi khác.

Nàng, nhìn không thấu Thần Nam tu vi, giờ phút này mười người lại là đồng tâm hiệp lực, nếu là trở mặt, sợ là đối lại sau sự tình phát triển bất lợi.

Á Long tốc độ phi hành nhanh như tia chớp, mấy trăm dặm xa đối với nó tới nói căn bản không tính là cái gì, một đám mây đen xuất hiện tại viễn không, đen nghịt đám mây bao phủ tại phía trên ngọn núi lớn, cho người ta một cỗ nặng nề, cảm giác bị đè nén, giống như yêu vân, như ma vụ.

Tiếng gió rít gào, Á Long xuyên vân vọt lĩnh, cự ly này tòa mây đen áp đỉnh Đại Sơn càng ngày càng gần, lúc này Thập Đại cao thủ đều đã cảm thấy từng tia từng tia dị thường gợn sóng.

Một lát sau, đám người cự ly này tòa lượn lờ lấy cuồn cuộn ma khí Đại Sơn đã chưa đủ mười dặm  có thể thấy rõ ràng tạo thành từng dải Ma Vân tại Đại Sơn phụ cận lượn lờ, bắt đầu khởi động.

Lúc này Á Long bắt đầu trở nên nôn nóng lo lắng, trên không trung phát ra trận trận gầm nhẹ, tựa hồ tại hướng về phía Lỵ Toa thổ lộ hết lấy cái gì, nó tựa hồ vô cùng không tình nguyện lại tiếp tục đi tới.

Lúc này, theo khoảng cách càng ngày càng gần, đám người rõ ràng cảm giác được cái kia tia chấn động biến đến mức dị thường mãnh liệt lên, trong lòng mỗi người đều dâng lên một cỗ cực kỳ cảm giác bất an, thấy lạnh cả người từ trong lòng mọi người bay lên.

Lỵ Toa không ngừng an ủi Á Long, để nó tiếp tục đi tới, như thế lại đi tới vài dặm, đã cách phía trước Đại Sơn chưa đủ năm dặm, Á Long cũng không tiếp tục chịu tiến lên, trên không trung không ngừng xoay quanh.

Lúc này, đám người ở trên không trung đã có thể rõ ràng quan sát đến phía trước kinh khủng cảnh tượng, phía trước toà kia lượn lờ lấy dày đặc Ma Vân dưới chân núi lớn là một cái sơn cốc, cuồn cuộn ma khí từ cái này bên trong không ngừng bay lên, kinh khủng cảnh tượng làm lòng người đáy phát run.

Xét thấy Á Long đã bắt đầu phát run, cũng không tiếp tục chịu tiến lên, Lỵ Toa không thể không mệnh lệnh nó hạ xuống mặt đất, mười người quyết định đi bộ tiến lên.

Đám người đi bộ trên đường, ngửi thấy một cỗ như lan giống như xạ mùi thơm ngát, nhàn nhạt mùi thơm thấm vào ruột gan, vượt qua hai toà núi nhỏ bao, xuyên qua tầng tầng bụi gai, mười người rốt cục đi tới Tử Vong Tuyệt Địa lối vào thung lũng. Trong cốc ảm đạm không ánh sáng, đen kịt một màu, không ngừng có ma khí bay lên, hướng về phía sơn cốc chỗ dựa vào lấy Đại Sơn lượn lờ mà đi. Phía trên ngọn núi lớn, cuồn cuộn ma khí che khuất bầu trời, nồng đậm Ma Vân ở trên không trung bốc lên, bắt đầu khởi động, hình như có một cái dữ tợn yêu ma đang gây sóng gió.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.