Chương 68: Xuất quan

Chương 68: Xuất quan

Đặc thù thế giới bên trong, khoảng cách Ryo bế quan bắt đầu, đã qua ròng rã năm mươi năm.

Này năm mươi năm, hắn một mực cố đạt được cùng ngưng tụ càng nhiều năng lượng, giờ này khắc này, này nhiều năm cố gắng, đã để hắn hội tụ 300 ức năng lượng đáng.

Lại giờ phút này, hắn đang tu luyện Hồng Mông Chí Tôn quyết thiên thứ ba, Đại Đạo Luân Hồi.

Từ khi luyện thành Hồng Mông Chí Tôn quyết thiên thứ hai cửu âm Cửu Dương, khi đó Ryo liền có đặc thù cảm ngộ, giờ này khắc này, tu luyện Đại Đạo Luân Hồi thiên, khiến cho thể xác và tinh thần của hắn tiến vào thiên địa hoàn toàn mới.

Một kiện khiến cho chính hắn đều khó có thể tin sự tình, đang đang phát sinh lấy, hắn tiến hóa.

Từ khi hoàn thành Cứu Cực thể tiến hóa đằng sau, hắn không còn có tiến hóa qua, cũng chưa từng có loại cảm giác này. Giờ này khắc này, hắn đã khôi phục bản thể, mấy trăm trượng cao Bất Tử điểu Thần thân thể, thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa.

Đây là Niết Bàn sống lại, lại những ngọn lửa này bên trong, càng tồn tại vô cùng kinh khủng nuốt chửng chi viêm.

Bất Tử điểu, dục hỏa có thể sống lại, Niết Bàn mà tái tạo! Giờ này khắc này, sớm đã mất đi tiến hóa cảm giác, khiến cho hắn lại một lần nữa trở về chỗ hưng phấn.

Thân thể của hắn đang thiêu đốt, tu vi lại tại tăng vọt, mặc dù bề ngoài không ngừng bị phá hủy, thế nhưng nội tại lại tại bốc lên, cũng là trong chốc lát, ngăn cản hắn cấp độ nghịch thiên lá chắn vỡ vụn, hướng về phía hắn nghênh đón, là càng rộng lớn hơn Thiên Địa.

Vừa vỡ nghịch thiên, có thể nhập siêu hạng thế giới!

. . .

Thần Mộ thế giới, Tội Ác chi thành, khoảng cách thập đại thanh niên cao thủ tiến vào Tử Vong Tuyệt Địa, đã qua hơn một giờ.

Ngay lúc này, một gian Vô Danh trong khách sạn, đột nhiên xuất hiện một người nam tử.

Người này không là người khác, đúng là Ryo. Hắn tiến hóa đã kết thúc, mà lại tu vi của hắn, càng là vượt ra khỏi cấp độ nghịch thiên.

Chiến lực 500 ức, Siêu Thiên cấp!

Không chỉ như thế, tại tiến hóa trên đường, Ryo càng là thể ngộ không ít sáng tạo pháp tắc cùng hủy diệt pháp tắc, đối với hắn bản thân liền đã quen thuộc thời không pháp tắc càng là có toàn nhận thức mới.

"Ha ha ~~ nên đi xem một chút Thần Nam bọn hắn thời điểm." Tu vi vượt qua cái thế giới này Thiên Đạo, Ryo đã không sợ hết thảy.

Xoay người một cái, đã biến mất trong khách sạn, một giây sau, liền xuất hiện ở Tử Vong Tuyệt Địa.

. . .

Tử Vong Tuyệt Địa bên trong, Thập Đại cao thủ rõ ràng cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ, một cỗ uy thế lớn lao để bọn hắn thấy tim đập nhanh, để bọn hắn cảm giác được một cỗ phát ra từ linh hồn rung động.

Đối với uy thế như vậy, Thần Nam từng tại Tiên Ma Lăng Viên từng có khắc sâu trải nghiệm, cho nên cũng không có quá mức kinh sợ, nhưng còn lại chín người lần thứ nhất cảm nhận được này cỗ kinh khủng cảm giác đè nén, trong lòng của mỗi người đều kinh hãi vô cùng.

Chín người cùng một chỗ nhìn phía Thần Nam, hi vọng hắn cáo tri vì sao không bị nơi này ma khí chỗ nhiễu. Thần Nam giang tay ra, nói: "Không nên nhìn ta, ta chỉ là duy trì một khỏa tâm bình tĩnh mà thôi."

9 đại cao thủ ánh mắt nhìn hắn là lạ, khủng bố như thế tuyệt địa, hắn vậy mà sắc mặt không thay đổi, thật không biết nên nói hắn là ngớ ngẩn, hay là nên nói hắn quá mức ngây thơ.

Mộng Khả Nhi bó lấy tung bay mái tóc, nói: "Chúng ta tới này chỉ là làm phía sau tuyệt đỉnh cao thủ mở đường, đáp ứng tận lực sưu tập hết thảy có giá trị manh mối cung cấp cho những cái kia tiền bối. Ta cảm thấy chúng ta đầu tiên hẳn là đem cốc bên ngoài tình hình làm rõ ràng lại nói, xem trước một chút cốc bên ngoài có cái gì cổ quái hay không, sau đó suy nghĩ thêm có hay không vào cốc dò xét."

Đám người nghe vậy gật đầu đồng ý, cuối cùng phân ba cái tiểu tổ, Tiêu Phong, Vương Thiên, Khải Thụy Lạp làm một tổ, nữ bạo long kỵ sĩ tỷ đệ cùng nữ ma pháp sư Elyse làm một tổ, Tiềm Long, Lăng Vân, Mộng Khả Nhi, Thần Nam bốn người làm một tổ, ba tổ người bắt đầu ở cốc bên ngoài tra xét rõ ràng.

Thần Nam cùng Mộng Khả Nhi giữa hai người tuy có khúc mắc, nhưng ở dưới loại trường hợp này không thể không hợp tác. Thần Nam mặt mũi tràn đầy không quan tâm thần thái, Mộng Khả Nhi trên mặt cũng là cười nhẹ nhàng, nhưng quỷ mới biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì.

Ba tổ người tại cốc bên ngoài tìm tòi một lúc lâu, cũng không có phát hiện mặc cho cái gì đặc biệt có giá trị manh mối, cốc bên ngoài ngoại trừ không có chim muông, dị thường tĩnh mịch bên ngoài, theo nơi khác hoang sơn dã lĩnh không có gì khác nhau.

Đám người lần nữa tề tụ tại lối vào thung lũng, mười người qua lại quan sát, Mộng Khả Nhi thở dài một hơi, nói: "Xem ra chúng ta thật nhất định phải vào cốc không thể, ở bên ngoài không có khả năng phát hiện cái gì. Nhưng dựa theo thượng cổ lưu lại truyền thuyết, cốc bên trong tồn tại một cái tên là nghịch thiên người kinh khủng tồn tại, đi vào sơn cốc không thể nghi ngờ tràn đầy hung hiểm, ta kiến nghị chúng ta hẳn là chia làm hai tổ, một trước một sau. Nếu quả như thật không may mắn có nguy hiểm phát sinh, không đến mức toàn quân bị diệt, tối thiểu nhất muốn để người phía sau đem tin tức mang đi ra ngoài."

Thần Nam thấy đám người gật đầu đồng ý, lập tức thấy không ổn, Mộng Khả Nhi lời ấy, không thể nghi ngờ là tu vi cao phía trước, tu vi yếu tai về sau, mà lại lúc trước hắn biểu hiện bình thường vô cùng, là duy nhất đúng không tồn ý sợ hãi người, tổ thứ nhất ứng cử viên, hắn nhất định chạy không thoát. Hắn thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên không hổ là đạm đài tuyền truyền nhân a, lúc này trả lại cho ta đùa nghịch cái nho nhỏ tâm kế."

Thần Nam lập tức phụ tiếng nói: "Mộng tiên tử quả nhiên tâm tư kín đáo, đề nghị này không tệ, ta nguyện ý tiến vào trước một tổ, ở phía trước thám hiểm." Thấy trên mặt mọi người đối với hắn biểu hiện ra kính ý, hắn nói tiếp: "Cũng là cũng chưa nói tới mạo hiểm, Mộng tiên tử có đạo nhà chí bảo ngọc đài sen, có thể ngự không phi hành tốc độ cao, nếu như chúng ta thật gặp được nguy hiểm, hẳn là có thể đủ ngay đầu tiên chạy trốn."

Thần Nam ngụ ý rất rõ ràng, muốn Mộng Khả Nhi cùng hắn cùng một chỗ ở phía trước thám hiểm. Hắn biết không cách nào tránh khỏi, sẽ thành tổ thứ nhất thành viên, liền hạ quyết tâm, kéo lên Mộng Khả Nhi cùng hắn cùng hắn đồng dạng đi hiểm.

Mộng Khả Nhi trong mắt trong lúc lơ đãng lóe lên một đạo tinh quang, người khác căn bản là không có cách thấy, nhưng lại không cách nào trốn qua Thần Nam hai mắt, bởi vì hắn vẫn đang ngó chừng nàng.

Mộng Khả Nhi còn không có tỏ thái độ, có người lại trước nàng đứng dậy, đông đại lục thập đại tu luyện thế gia một trong Lăng gia Thiếu chủ Lăng Vân nói: "Tốt như vậy giống có chút không ổn, Mộng tiên tử thân có Đạo gia chí bảo, hẳn là tại tổ thứ hai, như thế nếu như có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, nàng có thể trước tiên điều khiển ngọc đài sen chạy khỏi nơi này, đem ở đây phát sinh hết thảy nói cho bên ngoài."

Lăng Vân nói hợp tình hợp lý, để cho người ta tìm không ra khuyết điểm, cũng là Thần Nam lại sớm đã phát giác hắn xem Mộng Khả Nhi lúc trong mắt thường xuyên chảy lộ ra vẻ khác lạ, chắc hẳn hắn đã bị Mộng Khả Nhi tuyệt thế phong thái sở mê, hiện tại theo như lời nói hơn phân nửa là tư tâm cho phép.

Tiềm Long lười biếng nói: "Ta nguyện cùng thần huynh ở phía trước thám hiểm."

Thần bí nhất che mặt nữ ma pháp sư Elyse cũng nói: "Ta cũng muốn tiến vào tổ thứ nhất, ở phía trước thám hiểm."

Mấy người khác cũng dồn dập đứng ra, muốn đi vào tổ thứ nhất. Lúc này, Mộng Khả Nhi xinh đẹp cười nói: "Mọi người không nên tranh cãi, vẫn là ta cùng thần huynh ở phía trước dò đường đi. Thần huynh nói rất đúng, ta có ngọc đài sen, nếu quả như thật gặp nguy hiểm, có thể cam đoan ta cùng thần huynh trước tiên chạy trốn."

Lăng Vân thấy mọi người không có phản đối, cười nói: "Là ta quá lo lắng, ha ha, vẫn là Mộng tiên tử nói rất đúng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.