Chương 69: Hắn còn sống

Chương 69: Hắn còn sống

Đám người đạp mạnh vào cốc bên trong, không có gì ngoài Thần Nam bên ngoài, còn lại chín người hít vào một ngụm khí lạnh, trong cốc là một bộ thảm liệt hình ảnh, đầy đất bạch cốt sâm sâm, lân hỏa thăm thẳm, bộc lộ ra một cỗ nồng đậm khí tức tử vong.

Mỗi người đều cảm thấy tê tê cả da đầu, ở đây thật giống là địa ngục lối vào. Mênh mông xương trắng đang ảm đạm đi không ánh sáng trong cốc lộ ra đặc biệt chói mắt, hơi gió nhẹ nhàng phất động, trên mặt đất không biết trầm tích bao nhiêu năm xương phấn theo gió tung bay, tại sáng tối chập chờn lân hỏa chiếu rọi như là trắng bệch sương mù.

Bóng tối trong sơn cốc trừ bỏ xương trắng, không có vật khác, âm u, kinh khủng hình ảnh khiến cho cái này tuổi trẻ cao thủ trên người không tự chủ được lên một tầng mụn nhỏ, thấy lạnh cả người trong nháy mắt từ đỉnh đầu Ryou đến bàn chân.

Tiến bước trong cốc về sau, chết chi hoa hương khí càng ngày càng đậm hơn, tại tràn ngập khí tức tử vong trong sơn cốc lộ ra đặc biệt quỷ dị.

Ma khí hướng về phía đám người mãnh liệt mà đến, võ giả dồn dập thôi phát ra chân khí trong cơ thể, đấu khí che lại thân thể, đều sắc quang mang trong cốc chợt hiện hiện ra. Thần bí nữ ma pháp sư Elyse tốc độ cao niệm một câu chú ngữ, như nước đạm ánh sáng màu xanh lam trong nháy mắt liền đem nàng bảo hộ ở bên trong.

Thần Nam mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười đối Mộng Khả Nhi nói: "Mộng tiên tử chúng ta đi thôi."

Mộng Khả Nhi nhoẻn miệng cười, coi là thật như xuân hoa tỏa ra, hắc ám Tử Vong Tuyệt Địa phảng phất đều tạm thời sáng ngời lên. Nàng quay đầu hướng còn lại 8 có người nói: "Chúng ta chỉ là làm tuyệt đỉnh cao thủ thu thập tin tức có ích mà đến, không cần thiết thật đi tới sơn cốc chỗ sâu nhất. Vì ngăn ngừa kinh động trong cốc không biết tên tồn tại, chúng ta dùng lối vào thung lũng làm bắt đầu điểm, trước tiên ở 200 trượng trong khoảng cách tìm tòi tỉ mỉ, nhìn một chút có thể hay không tìm tới có giá trị manh mối. Mặt khác xin mời các vị cùng chúng ta bảo trì tại trăm trượng khoảng cách trở lên, nếu như phát giác tình huống không ổn, chúng ta xảy ra tiếng cảnh báo."

Đám người dồn dập gật đầu.

Thần Nam cùng Mộng Khả Nhi sánh đôi hướng về phía sâu trong thung lũng đi đến, đi ra ngoài ước chừng trăm trượng khoảng cách về sau, Thần Nam khẽ cười nói: "Mộng tiên tử đang suy nghĩ gì, ngươi sẽ không muốn ở chỗ này đem ta giết chết a? Ta biết ngươi đủ để đưa thân tại đại lục mười vị trí đầu lớn đỉnh phong cao thủ thanh niên liệt kê, có lẽ ngươi có thể giết chết ta, nhưng muốn làm đến thần không biết quỷ không hay, có thể có nhất định độ khó a, động thủ trước đó ngươi trước muốn suy nghĩ tỉ mỉ một thoáng."

Lúc này Mộng Khả Nhi sớm đã thu hồi nụ cười, nàng lạnh lùng nói: "Ta và ngươi sớm muộn có một trận chiến, đến lúc đó hi vọng ngươi có thể theo ta dưới kiếm chạy trốn!"

"Ta vô cùng chờ mong a, cũng là hi vọng ngươi một mực có thể bảo trì tâm như chỉ thủy, không cần làm phàm tục sự tình nhiễu loạn trong lòng bình tĩnh, càng không cần nhi nữ tình trường a, ha ha. . ."

Mộng Khả Nhi tuyệt mỹ trên dung nhan che kín sương lạnh, trong hai mắt bắn ra hai tia chớp lạnh lẽo, sát khí trên không trung tràn ngập, nàng lạnh buốt mà nói: "Ngươi quả thật tại nhiễu ta tu hành, ngươi đối ta phái công pháp hiểu còn rất nhiều a, bất quá ta khuyên ngươi vẫn là không nên động những cái kia nhàm chán tâm tư, trở lại Tội Ác chi thành sau ta nhất định phải lấy tính mạng ngươi."

Thần Nam cười cười, nói: "Lấy tính mạng của ta, chỉ sợ không dễ dàng như vậy. Ta có một loại dự cảm, tương lai giữa chúng ta nhất định sẽ phát sinh một chút mỹ diệu sự tình. Mà lại nếu ta không có nhìn lầm, tu vi của ngươi nhiều nhất tứ giai cảnh giới."

Nghe vậy, Mộng Khả Nhi lành lạnh nhìn xem Thần Nam, làm chống cự trong cốc ma khí, thân thể của nàng phát tán nhàn nhạt thanh lãnh ánh sáng sáng chói, khiến cho nàng xem ra như là đứng ở mờ mịt tiên khí bên trong tiên tử. Giờ phút này nàng thật sự nổi giận, giọng nói lạnh lẽo, nói: "Ngươi thật để cho ta động sát cơ, không nên ép ta!"

Thần Nam nhìn thấy nàng sát cơ đã sương, nói: "Thật là khiến người ta khó có thể tưởng tượng, phong hoa tuyệt đại Mộng tiên tử sẽ có lạnh lẽo như vậy một mặt, ngươi tâm tình chập chờn kịch liệt như vậy, tựa hồ có bội đạm đài một phái tu tâm phương pháp a!"

Mộng Khả Nhi bỗng nhiên nở nụ cười, mắt nhìn sâu trong thung lũng, nói: "Nếu như ngươi cho rằng nhiễu loạn trong nội tâm của ta yên tĩnh, liền có thể nhiễu ta tu hành, vậy liền mười phần sai. Mỗi người đều có thất tình lục dục, người không thể nào làm được tuyệt tình tuyệt tính, không có khả năng vứt bỏ hết thảy tư dục. Tại trong quá trình tu hành, quá phận cường điệu trong lòng không muốn, chỉ có thể lưu lạc làm tầm thường. Ta phái tổ sư trong phái bí điển bên trong từng đặc biệt nâng lên, dung thân tại thế gian, trải nghiệm nhân sinh muôn màu, hiểu rõ nhân tính đủ loại, mới có thể cảm ngộ Thiên Địa chí lý, đi đến thiên nhân hợp nhất chí cảnh."

Thần Nam nhịn không được thở dài: "Đạm đài tuyền ngươi quả nhiên ghê gớm. . ." Trong lòng của hắn cảm khái rất nhiều, đạm đài tuyền mặc dù hại hắn kém một chút tu vi mất hết, nhưng không thể phủ nhận, nữ tử thần bí này thiên tư cao tuyệt, hiếm thấy trên đời.

Tiếp lấy hắn lại đối Mộng Khả Nhi nói: "Trải nghiệm nhân sinh muôn màu, cảm ngộ Thiên Địa chí lý, đi đến thiên nhân hợp nhất, nói cho cùng vẫn là nặng tại tu tâm, dùng ngươi tu vi hiện tại tới nói, chỉ sợ vẫn là ở vào ôm chặt tâm linh yên tĩnh giai đoạn đi."

Mộng Khả Nhi kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt, nói: "Ngươi đối ta phái công pháp quả thật hiểu rõ một chút, cũng là ngươi đừng đối ta uổng phí tâm tư, ta sớm đã siêu việt cái kia giảng cứu tâm linh yên tĩnh cảnh giới."

"Ha ha, thật sao? Hiện tại nhiều lời vô ích, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian dò xét trong cốc tình huống đi."

Mộng Khả Nhi trên mặt băng sương vẻ dần dần thối lui, nhưng cũng không có nụ cười, đã biến thành không hề bận tâm dáng vẻ, cùng Thần Nam đầu tiên là tại khoảng cách lối vào thung lũng phạm vi trăm trượng bên trong tìm kiếm, sau đó lại kéo dài đến 200 trượng xa địa vực, phía sau tám người thủy chung cùng hai người duy trì trăm trượng khoảng cách.

Mười người tại đây đoạn địa vực không ngừng tìm tòi, không có bỏ qua mỗi một cái góc. Tại đủ loại quái thú xương khô trong đống có không ít nhân loại hài cốt, tại mọi người trong dự đoán, hẳn là có thể đủ tìm tới một chút đứt gãy binh khí, hoặc là người chết tùy thân đồ trang sức. Nhưng mà bọn hắn thất vọng, căn bản không có bất luận cái gì di vật có thể tìm ra, trong sơn cốc ngoại trừ xương trắng bên ngoài, vậy mà thật không có bất kỳ cái gì vật phẩm khác.

Mười người không thu được gì, lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ. Cuối cùng thương định, Thần Nam cùng Mộng Khả Nhi tiếp tục đi tới 200 trượng, còn lại tám người vẫn như cũ bảo trì một khoảng cách theo ở phía sau.

Tử Vong Tuyệt Địa bên trong, muôn vàn xương khô trải đất, toàn bộ thung lũng bên trong một mảnh trắng xóa. Thần Nam cùng Mộng Khả Nhi chân đạp phía trên xương khô, lúc nào cũng phát ra "Răng rắc" "Kẽo kẹt" chờ dị hưởng, tăng thêm nơi xa lúc sáng lúc tối quỷ hỏa, lộ ra đặc biệt kinh khủng.

Giờ phút này hai người khoảng cách lối vào thung lũng đã có 400 trượng khoảng cách, đến nơi này đằng sau, ma khí bắt đầu khởi động càng ngày càng mãnh liệt, hai người không thể không tiến một bước kích phát chân khí trong cơ thể, để chống đỡ ma khí xâm nhập. Đến từ sâu trong thung lũng cái kia cỗ áp lực lớn lao cũng càng ngày càng nặng, nặng nề để bọn hắn gần như không thở nổi.

Mười người tại đây đoạn địa vực lặp đi lặp lại dưới sự tìm kiếm rốt cục có phát hiện, Thần Nam ở một tòa cao tới mười trượng cự nhân xương đầu dưới núi tìm tới nửa mặt vết rỉ loang lổ tàn phá khiên sắt, đây là đám người lần đầu tìm tới người chết di vật.

Đám người vây tại một chỗ, thận trọng thanh trừ hết trên tấm chắn vết rỉ, trên tấm chắn tuyên khắc lấy cổ xưa hoa văn, cũng là bởi vì thời đại quá xa xưa, phía trên những cái kia hoa văn đều đã mơ hồ không rõ.

Xoay chuyển qua khiên sắt, trừ sạch nó mặt sau gỉ ngấn, một nhóm dùng chỉ lực khắc vẽ mà lên chữ nhỏ ánh vào đám người tầm mắt, tất cả mọi người trở nên kích động, khiên sắt phía trên lại có chữ viết! Đây là bọn hắn tìm tới có giá trị nhất manh mối!

Nhưng phức tạp chữ viết, xem xét liền biết là vài ngàn năm trước kiểu chữ, chúng người đưa mắt nhìn nhau, một hồi khó khăn.

Thần Nam thở dài, nói: "Ta nhận ra, chỉ là ý tứ phía trên thật là làm cho người ta khó hiểu."

Đám người kinh dị nhìn hắn, Lăng Vân không kịp chờ đợi mà nói: "Phía trên đến cùng nói thứ gì?"

"Là hắn. . . Hắn còn sống. . ." Thần Nam dựa theo nguyên văn đọc đi ra.

Đám người kinh sợ, lâm vào yên lặng.

Dựa theo khiên sắt bên trên khắc vẽ chữ viết tới suy đoán, cái này "Hắn" có thể là chỉ trong cốc chỗ sâu cái kia không biết tên tồn tại, nhìn như vậy tới thân phận của hắn không thể coi thường, trong quá khứ xa xôi ấy, "Hắn" cực khả năng có kinh thiên động địa thân phận!

Thần Nam trong lòng tâm tư chập trùng, không có người so với hắn càng muốn biết ở đây ẩn giấu đi như thế nào bí mật, mong muốn dò xét vạn năm trước chúng thần biến mất chân tướng, nơi này là một cái rất tốt điểm vào.

Hắn đứng dậy, nói: "Vào trong thăm dò, nhất định còn có thể có càng lớn phát hiện, ta cùng Mộng tiên tử vẫn như cũ đi đầu một bước, các ngươi theo ở phía sau."

Đi sâu đến nơi đây về sau, mọi người đã cảm thấy một cỗ áp lực lớn lao, đó là một cỗ tinh thần uy áp, bọn hắn biết cái kia là đến từ Tử Vong Tuyệt Địa chỗ sâu nhất cái kia kinh khủng tồn tại, bởi vậy đến ở đây đằng sau tất cả mọi người có một chút do dự . Bất quá, cuối cùng tất cả mọi người vẫn là cùng nhau gật đầu, đồng ý tiếp tục hướng bên trong thăm dò.

Làm Thần Nam cùng Mộng Khả Nhi đi vào trong trăm trượng khoảng cách về sau, rõ ràng cảm ứng được một cỗ khí tức không giống bình thường, đến từ sâu trong thung lũng tinh thần uy áp tại gấp gáp gia tăng, bọn hắn cảm thấy một cỗ phát ra từ linh hồn run rẩy, to lớn hoảng hốt tràn ngập tại trong lòng của bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.