Chương 70: Gặp lại Đại Ma Thiên Vương

Chương 70: Gặp lại Đại Ma Thiên Vương

Thâm cốc bên trong, Đại Ma Thiên Vương đã lần nữa thức tỉnh.

Lần này, Đại Ma Thiên Vương tỉnh lại, lại cùng lần trước Ryo đến đây có chỗ khác biệt. Lần trước, hắn lòng tràn đầy bi thương, không cam lòng. Lần này, hắn lại là vô cùng hưng phấn.

Mặc dù hai lần người nhìn thấy đều là cùng một cái, nhưng là có thể theo hắn tâm tình kích động bên trong hiểu rõ, lần này so với lần trước, hắn cao hứng biết bao nhiêu.

"Thời gian qua đi không lâu, không nhớ ngươi lại lần nữa đến nơi này." Đại Ma Thiên Vương cười nói.

"Đúng thế. Chỉ bất quá xưa đâu bằng nay. Lần trước ta tới, tu vi cũng là Thiên giai. Lần này ta tới, tu vi đã phá cấp độ nghịch thiên!" Nhìn xem Đại Ma Thiên Vương, Ryo đi theo cười nói.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?" Nhìn chăm chú lên Ryo, Đại Ma Thiên Vương lẩm bẩm nói.

Không gì hơn cái này ngắn ngủi thời gian, một cái Thiên giai cao thủ vậy mà có khả năng đột phá cấp độ nghịch thiên, này là kinh khủng cỡ nào? Thân là cấp độ nghịch thiên cường giả, hắn biết từ phía trên giai đến cấp độ nghịch thiên, cần bao nhiêu cố gắng, bao nhiêu lịch luyện, bao nhiêu cực khổ, nhưng mà những này đối với trước mặt nam nhân này, lại tựa hồ như không có chút nào tính là gì.

"Tên ta Ryo! Chính là Thái Dương thần!"

"Ngươi biến số này. . . Không phải cái thế giới này. . ."

"Trong lòng ngươi hiểu rõ, cần gì phải tới hỏi. Tử Vong Tuyệt Địa đã chính thức mở ra, lần này tới lịch luyện người, trong đó có mấy cái đều có lai lịch lớn, có lẽ ngươi sẽ nguyện ý thấy."

"Thật sao? . . . Hoàn toàn chính xác. . . Cũng là nếu vào Tử Vong Tuyệt Địa, khảo nghiệm là tránh không khỏi."

. . .

Tử Vong Tuyệt Địa trong cốc, theo Đại Ma Thiên Vương thức tỉnh mang tới ngập trời ma khí, thân ở chỗ này thập đại thanh niên cao thủ đồng thời ngây ngẩn cả người thần.

Trong chốc lát, Mộng Khả Nhi ngay đầu tiên triệu hoán ra Đạo gia chí bảo ngọc đài sen, khóe miệng nàng lộ ra một tia cười lạnh, lườm Thần Nam liếc mắt, sau đó bay lên trời, hướng về ngoài sơn cốc phương hướng bay đi.

Nhìn thấy cảnh này, Thần Nam cười khổ không thôi, hắn đã sớm ngờ tới, nếu quả như thật gặp nguy hiểm, Mộng Khả Nhi nhất định sẽ đưa hắn vào hiểm địa mà không để ý.

Giờ này khắc này, trong cốc ảm đạm không ánh sáng, phía sau tám người thấy không rõ phía trước cảnh tượng, nhưng lại rõ ràng nghe được Thần Nam cảnh báo thanh âm, cũng cảm thấy đột nhiên gấp gáp tăng thêm tinh thần uy áp, tám người tốc độ cao hướng về phía cốc bên ngoài bay ngược mà đi.

Nhưng mà hết thảy đã trễ rồi. . . Bởi vì Tử Vong Tuyệt Địa chủ nhân, tuyệt đối sẽ không khiến cho tới chỗ này bất cứ người nào thoát đi, dù cho cái kia cá nhân tu vi lại cao hơn, dù cho người kia có trọng bảo hộ thể, trừ phi, có ai là cấp độ nghịch thiên cường giả.

Trong đó, Thần Nam vừa đi ra ngoài ba bước, phía sau hắn liền truyền đến một cỗ kịch liệt năng lượng ba động, một cỗ cuồn cuộn vô cùng lực lượng đem hắn cuốn tới giữa không trung, sau đó hắn liền không thể nhúc nhích, chỉ có thể lẳng lặng huyền lập trên không trung

Mộng Khả Nhi cũng vẻn vẹn bay ra ngoài mười trượng khoảng cách, liền rốt cuộc không thể động đậy, sau đó giống như bị một đôi vô ảnh bàn tay lớn dẫn dắt, bị kéo đến giữa không trung, ngừng đứng ở Thần Nam bên cạnh thân.

Thần Nam không thể nói không thể động, thấy Mộng Khả Nhi vừa mới chạy trốn, nhưng trong phút chốc lại bị cưỡng ép thôi bên cạnh hắn, hắn trong lòng dâng lên một cỗ khó mà nói nên lời thoải mái, hướng nàng trừng mắt nhìn.

Mộng Khả Nhi một hồi bất đắc dĩ, không nghĩ tới có đạo nhà chí bảo ngọc đài sen nơi tay, đều khó mà đào thoát, nàng trừng Thần Nam liếc mắt, không nhìn hắn nữa.

Ngoài trăm trượng 8 đại cao thủ cũng vẻn vẹn chạy ra vài chục bước, liền hoảng sợ phát hiện thân thể không thể động đậy, tám người cũng bị một cỗ mênh mông lực lượng bao phủ đến giữa không trung, sau đó bị nắm kéo, đi tới Thần Nam cùng Mộng Khả Nhi trước người.

Mười người đều khốn thân tại giữa không trung, một tia cũng không thể động đậy.

Ma khí bắt đầu khởi động, một cỗ cuồn cuộn vô cùng tinh thần uy áp bỗng nhiên mà tới, đám người đột nhiên cảm giác trong lòng giống đè ép một tòa núi lớn đè nén, khó chịu, có một cỗ tinh thần phảng phất muốn sụp đổ cảm giác.

Lúc này, lượn lờ tại bên người mọi người Ma Vân đột nhiên kịch liệt chấn động, hắc sắc ma khí bắt đầu sôi trào mãnh liệt. Giống như nộ hải cuồng đào rung chuyển, chập trùng.

Thập Đại cao thủ có một loại ảo giác, phảng phất cả phiến thiên địa cũng bắt đầu đung đưa, bọn hắn giống trong gió lớn lá rụng, giống sóng lớn ngập trời bên trong thuyền nhỏ, tại kịch liệt tung bay bày, chập trùng. . .

Chấn động kết thúc, trên không Ma Vân lần nữa khôi phục bình tĩnh, cũng là cái kia cỗ làm người hít thở không thông tinh thần uy áp lại cường thịnh đến đỉnh điểm, đám người cảm giác trong đầu trống rỗng. Gần như muốn hư thoát, muốn hỏng mất.

Một đoàn kỳ quái Ma Vân xuất hiện tại mọi người trước người, tựa như địa ngục vực sâu, nơi đó phảng phất có động thiên khác, tựa hồ kết nối lấy địa ngục lối vào, khí tức tử vong từ cái này bên trong tản ra, trên không trung tràn ngập.

Đột nhiên, một chút đỏ tươi ánh sáng xuất hiện tại đen như mực Ma Vân bên trong, bắn thẳng đến Thập Đại cao thủ. Mười người cảm giác như lợi kiếm đâm tâm khó chịu, mỗi người đều nghĩ cuồng hô, gào thét.

Thần Nam trong lòng hoảng hốt, mặc dù cảm giác cực độ đè nén. Tựa như muốn phát cuồng, nhưng hắn còn có thể suy nghĩ.

Nặng nề tinh thần uy áp, nặng như thái sơn, mười người sắp lâm vào điên cuồng cảnh. Nhưng mà đúng vào lúc này, to lớn tinh thần áp lực, giống như là thuỷ triều rút lui.

Mười người như trút được gánh nặng, thở phào một cái, cảm giác thân thể tựa hồ cũng có thể động, cũng là y nguyên bị một cỗ cổ quái lực lượng trói buộc giữa không trung. Trong ma vân, điểm này đỏ tươi ánh sáng theo tại, chỉ là không còn giống vừa rồi như vậy phong mang tất lộ, cũng là y nguyên bộc lộ ra làm người sợ hãi ánh sáng.

Mộng Khả Nhi ổn định một thoáng thần tâm, nói khẽ: "Vô thượng Ma Thần xin đừng trách tội chúng ta, chúng ta cũng không phải cố ý quấy rầy ngài tu hành. . ."

"Oanh!" Không chờ nàng nói xong, trên không ma khí một hồi kịch liệt chấn động, 10 người thân thể trong phút chốc đã mất đi trói buộc, từ cao không rơi xuống phía dưới, xuyên qua tầng tầng ma khí, hướng về phía trắng xoá cốt địa rơi đi.

Trừ bỏ ma pháp sư Elyse cùng đạo vũ song tu Mộng Khả Nhi bên ngoài, tám người khác trong lòng hoảng hốt. Giờ phút này bọn hắn cách mặt đất chừng 30 trượng, nếu quả thật như vậy rơi trên mặt đất, không phải quẳng thành thịt nát không thể. Cũng là chỉ trong chốc lát, Elyse cùng Mộng Khả Nhi cũng trở nên hoảng loạn lên, các nàng một cái không cách nào thi triển trong ma pháp phiêu phù thuật, một cái không cách nào khống chế Đạo gia chí bảo ngọc đài sen, cùng tám người một dạng tốc độ cao hướng về phía mặt đất rơi xuống.

Đám người tiếng gió bên tai gào thét, kình phong mãnh liệt, cách xa mặt đất đã chưa đủ một trượng khoảng cách, liền tại bọn hắn coi là còn sống vô vọng thời khắc, thân thể của bọn hắn đột nhiên quỷ dị treo lơ lửng giữa trời định trụ. Trong nháy mắt theo nhanh chóng rơi xuống biến thành treo lơ lửng giữa trời đứng im bất động, sinh tử lưỡng trọng thiên, mười người lúc này cảm giác đã siêu rời  rung động, bọn hắn lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời hét lớn: "A. . ."

"Bịch" "Bịch" "Bịch" . . .

Mười người cùng một chỗ rơi rơi xuống mặt đất.

Thung lũng ma khí đối lập cùng không trung tới nói ít đi rất nhiều, mười người ngẩng đầu quan sát, phát hiện đoàn kia yêu dị ma khí liền tại bọn hắn hướng trên đỉnh đầu, tản ra nồng đậm khí tức tử vong, điểm này đỏ tươi ánh sáng tại trong ma vân lộ ra đặc biệt chói mắt.

Mười người nhìn nhau một cái, trong lòng đều dâng lên một cỗ cảm giác bất lực, tu vi của bọn hắn trên đại lục thanh niên bên trong, tuyệt đối được cho là siêu quần bạt tụy, tuyệt đối là hàng trước nhất nhân vật, mà ở giờ phút này lại là nhỏ yếu như vậy, căn bản không có nửa chút lực lượng phản kháng.

Yêu dị Ma Vân vây quanh đám người dạo qua một vòng, sau đó đột nhiên trong phút chốc tiêu tán, một đầu cao lớn ma ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Không có gì ngoài Thần Nam bên ngoài, còn lại 9 da đầu tê dại một hồi, toàn thân trên dưới hết thảy lông tơ đều dựng đứng, suýt nữa hoảng sợ kêu to lên.

Cao lớn ma ảnh huyền lập ở không trung, mái tóc dài màu đỏ ngòm theo gió tung bay, chỉ là máu dưới tóc ít nửa cái đầu lâu đã vỡ vụn, mắt trái trở lên một mảnh máu thịt be bét, đỏ, trắng hỗn hợp lại cùng nhau, điểm điểm óc nhiễm phải tại máu trên tóc.

Hoàn hảo không chút tổn hại mắt phải không có mắt trắng cùng con ngươi phân chia, toàn bộ ánh mắt đỏ ngầu vô cùng, bộc lộ ra làm người sợ hãi hào quang màu đỏ như máu. Không hề nghi ngờ, trước đó đám người chỗ đã thấy điểm này màu đỏ như máu ánh sáng, đúng là Vô Danh Ma Thần mắt phải bắn thẳng đến mà ra ánh sáng.

Khiến người vô cùng hoảng sợ là, trước ngực của hắn có một cái đẫm máu lỗ lớn, trái tim lại nhưng đã bị người rút ra ngoài, bên trong tản ra chói mắt huyết sắc quang mang.

Vô Danh Ma Thần phần lưng, bên trái là hai cái trắng noãn cánh chim, bên phải lại là một con xám cánh chim màu đen, hai phía cánh chim màu sắc hoàn toàn tương phản!

Đây là phương tây cổ xưa nhất thần ma cùng cao giai thiên sứ biểu tượng! Cũng là hai màu cánh chim, tựa hồ càng xu hướng tại thần hoặc ma!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.