Chương 71: Hư Thiên huyễn cảnh

Chương 71: Hư Thiên huyễn cảnh

Mặc dù đã sớm nghĩ đến nơi này sẽ tồn tại thần ma trong truyền thuyết, thế nhưng là làm một kẻ thân thể tàn phá thần ma sống sờ sờ lập tại trước người bọn họ, vẫn là khiến đầu óc của bọn hắn trong lúc nhất thời đường ngắn.

Thần Nam xem xét tỉ mỉ lấy Vô Danh thần ma phần lưng bị thương, muốn làm rõ hắn đến cùng hẳn là có mấy đôi cánh chim, nhưng mà hắn thất vọng, Vô Danh thần ma chính là phần lưng là hai đạo rãnh máu, thiếu hụt cánh chim là bị tận gốc rút ra, cho nên căn bản nhìn không ra, này thần ma có được mấy đôi cánh chim, từ đó, hắn cũng không cách nào phán đoán này thần ma đến cùng ở vào loại cảnh giới nào.

Ma khí bắt đầu khởi động, Vô Danh thần trên ma thân cái kia cổ xưa, vỡ vụn quần áo trong gió bay phất phới, phía trên dính đầy vết máu, lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

Đến tột cùng là ai đem một cái thần ma bị thương thành cái bộ dáng này? Đám người cảm giác trong lòng lạnh lẻo càng ngày càng đậm. Có thể đem một cái thần ma tổn thương đến loại trình độ này, nghĩ đến cũng biết cái kia nhân vật bí ẩn so với này thần ma khủng bố đến mức nào.

"Mấy trăm năm vội vàng mà qua, tuyệt địa chi môn lần nữa mở rộng, nhưng vì sao chỉ mười cái nhỏ yếu như vậy người? Thậm chí ngay cả một cái tiên Thần cấp nhân vật đều không có!" Đại Ma Thiên Vương lời nói trầm thấp, thê lương, nhưng trừ bỏ Thần Nam bên ngoài, không ai nghe hiểu được, bởi vì hắn dùng chính là thời kỳ viễn cổ tiên huyễn đại lục ngôn ngữ.

Mộng Khả Nhi chờ người đưa mắt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm, nhưng mà để bọn hắn càng thêm vô cùng kinh dị là Thần Nam ở thời điểm này mở miệng, vậy mà nói xong cùng Vô Danh thần ma tương tự ngôn ngữ, bọn hắn một câu cũng nghe không hiểu.

"Mấy trăm năm vội vàng mà qua, ngươi đến cùng đang chờ đợi cái gì đâu?" Thần Nam nhìn thẳng Vô Danh thần ma, này Vô Danh thần ma, khiến cho Thần Nam vô cùng xúc động, bởi vì này ngôn ngữ, đúng là vạn năm trước ngôn ngữ.

Nghe được Thần Nam hỏi thăm, Vô Danh thần ma vô cùng kinh ngạc, độc nhãn bên trong bắn ra một tia ánh sáng đỏ.

Thần Nam trong phút chốc lại cảm nhận được cái kia cỗ biến mất lớn lao tinh thần uy áp, trong nháy mắt này tinh thần của hắn kém một chút sụp đổ, cũng may cái kia cỗ áp lực trong nháy mắt lại biến mất.

Đại Ma Thiên Vương trầm thấp nói: "Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, này ngôn ngữ còn có thể có người nhớ kỹ, xem ra, luân hồi đằng sau cũng cũng không nhất định sẽ xóa đi tất cả trí nhớ, ngươi còn nhớ rõ."

Thần Nam trong mắt dần hiện ra một tia thống khổ. Nói: "Luân hồi? Ngươi là ai? Chẳng lẽ ngươi biết ta? Nói cho ta biết, vạn năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Bức thiết biết câu trả lời Thần Nam không có chú ý, Đại Ma Thiên Vương nghe được "Vạn năm" hai chữ lúc, đã ở vào nổi khùng rìa.

"Mời ngươi nói cho ta biết, vạn năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì? Danh xưng vĩnh sinh bất diệt thần ma tại sao lại chết đi? Tiên huyễn đại lục cùng ma huyễn đại lục thần linh vì sao táng cùng một chỗ? Tiên Ma Lăng Viên đến tột cùng là ai tu kiến mà thành?" Thần Nam điên cuồng hét lớn.

Bởi vì này tiếng rống, Đại Ma Thiên Vương đột nhiên bắt lấy mái tóc dài màu đỏ ngòm. Như bị kích thích điên cuồng kêu to: "A. . . Vạn năm trước. . . Ha ha ha ha ha. . . Vạn năm trước. . ."

Rung trời tiếng rống khiến thập đại thanh niên cao thủ trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, mười người nhịn không được phun mấy ngụm lớn máu tươi, tất cả mọi người bị chấn lung lay muốn ngã.

Đại Ma Thiên Vương bay đến giữa không trung, giống như điên cuồng kéo dài kêu to, lớn lao tinh thần uy không bị khống chế, lần nữa đánh úp về phía mặt đất mười người. Thập Đại cao thủ cảm giác trời đất quay cuồng, cuối cùng cùng một chỗ bất tỉnh ngã trên mặt đất.

Đại Ma Thiên Vương trên không trung gầm thét, phát tiết. Cả tòa sơn cốc phảng phất đều chấn động lên.

"Ngươi. . . Còn không có biết đoạn này bí mật tư cách. . . Nói cho ngươi. . . Chỉ là hại ngươi. . ." Nhìn xem hôn mê Thần Nam, Đại Ma Thiên Vương nói ra một câu.

. . .

Làm Thập Đại cao thủ lại một lần nữa lúc tỉnh dậy, Vô Danh thần ma đã đình chỉ rít gào, lẳng lặng đứng ở giữa không trung, ngưỡng vọng trên thị trường bóng tối chân trời. Thân ảnh cao lớn lộ ra như thế tiêu điều cùng cô tịch. Một cỗ không hiểu bi ý tràn ngập tại chết trong sơn cốc.

Thập Đại cao thủ phảng phất cũng bị cái kia cỗ bi ý lây nhiễm, trong lòng bọn họ dâng lên đủ loại phức tạp cảm xúc: Cô độc, bất lực, cừu hận, bất đắc dĩ, tịch mịch. . .

Bọn hắn hiểu rõ đó là Vô Danh thần ma cảm xúc, tại thời khắc này bọn hắn cảm nhận được trong lòng của hắn cái chủng loại kia cô tịch bất đắc dĩ cùng bi thương, loại kia vô lực hồi thiên bi ai. . .

Vô Danh thần ma thu hồi ngóng nhìn bóng tối chân trời ánh mắt, từ giữa không trung chầm chậm hạ xuống mặt đất, đứng ở Thập Đại cao thủ trước người. Hiển nhiên giờ phút này hắn đã khôi phục thần trí, đem cái kia cuồn cuộn như là biển tinh thần thu liễm.

"Đợi đến thời cơ chín muồi, hết thảy đáp án tự nhiên công bố. . ." Đại Ma Thiên Vương trầm thấp lẩm bẩm.

Dạng này hắn, đến theo nguyên tác hắn đi ngược lại, nguyên tác hắn, vì quên cái kia đoạn qua lại, thà rằng phong ấn trí nhớ, nhưng mà bởi vì Ryo đến, hắn triệt để cải biến.

Chờ đến Thần Nam lại muốn nói, ở đây còn lại 9 đại cao thủ gấp vội vàng che Thần Nam miệng 0 ba, sợ hắn lại như vừa rồi như vậy đem Vô Danh thần ma kích thích cuồng tính đại phát.

Hiển nhiên, người nơi này đều đem Vô Danh thần ma nổi giận nguyên nhân quy tội tại Thần Nam trên thân.

Thần Nam cười khổ, lắc đầu, khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn buông ra. Đám người hồ nghi nhìn một chút hắn, vững tin hắn sẽ không lại làm ra chuyện xuất cách gì sau mới buông tay ra.

Lúc này, Đại Ma Thiên Vương đột nhiên tiếp cận Thần Nam, lập tức lại nhìn một chút ở đây những người khác: "Xem ra, các ngươi cũng không tính là hạng giun dế, tại bằng chừng ấy tuổi đã có bực này tu vi, tính được không dễ."

Sau đó, Đại Ma Thiên Vương thu hồi nụ cười, trên mặt có một chút bất đắc dĩ, có một tia bi ai, thở dài: "Thân thể của ta sớm đã tử vong, chỉ là ta linh thức bất diệt, không trọn vẹn hồn phách theo tại! Các ngươi hết sức gặp may mắn, không có ở ta mê thất bản tính thời điểm xông tới. Ta không quản các ngươi là ai, nhưng chỉ cần đi vào địa thứ, hết thảy đều phải theo quy củ làm việc."

Một câu như vậy lời nói, khiến cho Thần Nam khiếp sợ há to miệng, run giọng nói: "Ngươi. . ."

Thần Nam trong lòng dâng lên ngập trời sóng biển, ở đây đến tột cùng có như thế nào bí mật, Vô Danh thần ma lại muốn vĩnh viễn ở chỗ này bảo vệ, thế nhưng là lại có cái gì đáng giá hắn đi thủ hộ đâu? Liền chính hắn tựa hồ cũng không biết!

Còn lại chín người cũng đồng thời kinh hãi, nhưng mà không kịp phản ứng. Chỉ thấy Đại Ma Thiên Vương tay phải vung lên, Thập Đại cao thủ lập tức bị một cỗ lực lượng cuồng mãnh bao phủ đến giữa không trung, chỉ nghe Đại Ma Thiên Vương trầm thấp nói: "Hư Thiên huyễn cảnh, mở!"

10 người quá sợ hãi, nguyên bản ảm đạm không ánh sáng giữa không trung, giờ phút này vậy mà thoáng cái sáng ngời lên, một cái hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von thế giới ra hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Nơi đó hoa tươi trải đất, cỏ xanh hương thơm, uốn lượn sông nhỏ tại cỏ thơm bên trong chậm rãi lững lờ trôi chảy qua, đáng yêu nai con, gặp người không kinh sợ đến mức thỏ trắng, tại trong bụi hoa tò mò nháy bám lấy lớn mắt thấy đám người.

Tại âm khí âm u Tử Vong Tuyệt Địa vùng trời xuất hiện như thế một cái tựa như ảo mộng thế giới kì dị, mười người tựa như trong mộng, bọn hắn ngơ ngác nhìn trước mắt cái này nhiều màu nhiều sắc thế giới, tạm thời thật lâu im lặng.

"Đây là ta sáng tạo Hư Thiên huyễn cảnh, ở nơi đó các ngươi sẽ cùng lòng của mình chiến đấu, ai có thể chiến thắng lòng của mình, người đó liền có thể còn sống rời đi, nếu không liền làm sơn cốc này lại tăng thêm một sợi vong linh khí đi."

Vô Danh thần ma vung tay lên, mười người ngã vào cái kia phồn hoa như gấm, một mảnh an lành trong thế giới.

Thần Nam vội vàng đem nghe được nội dung, nói rõ lí do cho những người khác nghe, chín người nghe xong tạm thời cảm thấy lẫn lộn, như thế nào theo lòng của mình chiến đấu đâu?

"Các ngươi chỗ đã thấy, nghe được, chưa chắc là chân thực, nhưng hết thảy đều theo nội tâm của các ngươi thế giới xây dựng mà thành, sợ cái gì, liền sẽ phát sinh cái gì." Đại Ma Thiên Vương lời nói trầm thấp mà hùng hồn.

Thần Nam lại một lần nữa sung làm phiên dịch, lần này chín người tựa hồ hiểu rõ cái gì, trên mặt mỗi người đều biến sắc.

Vô Danh thần ma thanh âm lãnh khốc vô cùng, nói: "Liền theo ngươi bắt đầu đi!"

"Hô" một tiếng, Mộng Khả Nhi tính cả nàng ngọc đài sen bay lên, rơi vào cách đó không xa bụi hoa đằng sau.

Vô Danh thần ma thấp giọng nói: "Huyễn cảnh mở ra!"

Mộng Khả Nhi một áo trắng tung bay, giống như tiên tử thanh lệ thoát tục, không dính vào một tia trần thế khí tức, nàng bình tĩnh xòe ở trong bụi hoa, lẳng lặng cùng đợi sắp xảy ra khảo nghiệm. Đột nhiên nàng kêu lên một tiếng sợ hãi: "A. . ." Tại bên cạnh nàng xuất hiện một cái kỳ dị "Thế giới" hết thảy đều là nàng quen thuộc, nàng bỗng nhiên rớt xuống đi vào.

Thần Nam 9 người run lên trong lòng, Mộng Khả Nhi lập thân cái kia cánh hoa bụi vậy mà thành một cái "Thế giới" tại thời khắc này bọn hắn như bao quát chúng sinh như thần, có thể rõ ràng mà thấy bên trong hết thảy.

Đó là Mộng Khả Nhi trong lòng thế giới sao? Nơi đó mây mù như có như không, tiên khí mờ mịt, kỳ hoa bảo thụ khắp nơi trên đất đều là, đơn giản như là tiên cảnh, chẳng lẽ nơi đó chính là trong truyền thuyết đạm đài cổ thánh? Nàng đem ở nơi đó cùng lòng của mình tác chiến? 9 người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng run sợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.