Chương 72: Mộng Khả Nhi ta mang đi

Chương 72: Mộng Khả Nhi ta mang đi

Theo Mộng Khả Nhi tiến vào trong ảo cảnh, Đại Ma Thiên Vương lãnh khốc nói: "Tất cả mọi người đi chiến đấu đi!"

Trong chốc lát, còn sót lại chín người bị phân tán ra, tất cả mọi người đắm chìm đến nội tâm của mình thế giới. Tại Đại Ma Thiên Vương sáng tạo Hư Thiên huyễn cảnh bên trong, lập tức xuất hiện mười cái thế giới khác nhau.

"Huyễn Cảnh Cơ tại nội tâm của các ngươi thế giới xây dựng mà thành, nhưng nhân vật vận mệnh lại từ huyễn Cảnh Chúa Tể." Đại Ma Thiên Vương lạnh lùng nói.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, mười người đều là lâm vào trong mộng của chính mình, mỗi người đều tại đau khổ giãy dụa lấy.

Từng nội tâm của người thế giới cũng không giống nhau, mỗi người tao ngộ có không đồng dạng. Huyễn cảnh cùng đám người dự đoán có rất lớn sai lầm, khi bọn hắn bắt đầu vừa tiến vào ảo cảnh trong tích tắc liền quên đi rất nhiều chuyện, quên đi cái này căn bản là một thế giới hư ảo, quên đi đây là Đại Ma Thiên Vương đối sinh tử của bọn hắn khảo nghiệm, bọn hắn thật dung nhập huyễn cảnh bên trong, coi là chỗ quản lý hết thảy đều là thật.

Đại Ma Thiên Vương sáng tạo Hư Thiên huyễn cảnh đã bao hàm mười cái "Thế giới" từng cái "Thế giới" diễn lại khác biệt chuyện xưa, nhưng có một chút là giống nhau, mười người đều tại quản lý lấy trong cuộc đời sợ nhất phát sinh sự tình

Vô tận tinh thần tra tấn, để bọn hắn nhanh muốn hỏng mất, kêu rên, kêu thảm, thống khổ rên rỉ. . . Theo từng cái "Thế giới" phát ra.

Thần Nam còn không có lâm vào chính mình "Thế giới" lúc, liền dùng ở trong lòng yên lặng đọc thuộc lòng lên huyền công gia truyền tổng quyết: "Xem khoảng trống cũng khoảng trống, trống không chỗ khoảng trống, chỗ khoảng trống đã không, không không cũng không. . ."

Liên quan tới đoạn này tổng quyết hắn quen không thể tại chín, nhưng đối ở trong ẩn chứa chân ý lại luôn cái hiểu cái không, cũng là mỗi lần đọc diễn cảm, hắn đều sẽ cảm giác đến trong lòng hoàn toàn tĩnh lặng.

Tại lâm vào chính hắn cái kia "Thế giới" về sau, Thần Nam không có mất đi bản thân. Là một cái duy nhất chưa chịu ảnh hưởng người, hắn lớn tiếng đọc thuộc lòng lấy huyền công gia truyền tổng quyết: "Một mảnh hào quang xung quanh pháp giới, hư không lang triệt để Thiên Địa diệu, song quên yên tĩnh nhất Linh Hư. . ."

Thấy lần này tình cảnh, Đại Ma Thiên Vương hơi kinh ngạc. Sau đó vẻ mặt bắt đầu biến ngưng trọng lên, luôn miệng nói: "Tốt! Tốt! Tốt! Diệu! Diệu! Diệu!" Hắn vung tay lên, Thần Nam cái kia "Thế giới" tiêu tán.

"Ngươi tu vi tuy thấp, nhưng ngộ tính lại cực cao, lại có thể hiểu thấu đến cảnh giới cỡ này, chắc hẳn này Hư Thiên huyễn cảnh cũng không thể buồn ngủ ngươi thực tình. Ngươi quá quan."

Nghe được Đại Ma Thiên Vương, Thần Nam xấu hổ, thế này sao lại là hắn ngộ đến cảnh giới, đây rõ ràng là hắn huyền công gia truyền tổng quyết a! Hắn càng ngày càng cảm thấy huyền công gia truyền huyền bí khó lường, vậy mà khiến cho một cái viễn cổ thần ma liên thanh tán thưởng, có thể nghĩ ẩn chứa trong đó tu luyện nội dung quan trọng là cỡ nào bác đại tinh thâm!

Đại Ma Thiên Vương nói tiếp: "Ngươi mặc dù đã qua cửa ải, nhưng ngươi phải chờ tới tất cả mọi người kết thúc sinh tử khảo nghiệm lúc mới có thể rời đi. Ngoài ra ta cảm thấy ngươi có chút cổ quái, ta muốn đem ngươi đưa vào những người khác thế giới đi trải qua một phen, nhưng ngươi tại thế giới của bọn hắn chỉ là một người đứng xem, chỉ là một cái nhân chứng."

Thần Nam không hiểu. Không rõ Vô Danh thần ma vì sao lại làm ra quyết định như vậy, "Hô" một tiếng, hắn ly khai mặt đất, bị Đại Ma Thiên Vương đưa vào những người khác thế giới.

Đại Ma Thiên Vương độc nhãn bên trong ánh sáng màu đỏ lấp lóe, trầm thấp nói: "Tiểu tử này, xem ra, cũng coi là một cái dị số."

Theo Thần Nam lại biến mất, Đại Ma Thiên Vương lại không phải một cái duy nhất người đứng xem, ở đây lại lần nữa xuất hiện một người, đúng là Ryo.

"Đối một đám tiểu hài tử tàn nhẫn như vậy, còn thật sự phụ trợ ngươi này Đại Ma Thiên Vương tục danh, dù cho là tiểu hài tử đều không buông tha." Khóe miệng hơi hơi run lên, Ryo mở miệng nói.

"Ha ha ha ha! Đây cũng không phải là là ta tàn nhẫn, mà là bọn hắn cái kia lịch kiếp nạn. Ngươi hẳn là biết được, Hư Thiên huyễn cảnh vì sao tồn tại." Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Ryo, Đại Ma Thiên Vương nói.

". . ." Đối với cái này, Ryo không nói một lời.

. . .

Lúc này, Mộng Khả Nhi thế giới.

Phong sạch cốc thúy, tiên sương mù lượn lờ. Hiếm thấy uy mở, cỏ ngọc trải đất, tiên hạc bay lượn, vượn trắng vui mừng nhảy. Chính xác như là tiên cảnh. Tại đây tiên cảnh lối vào, một hòn đá xanh sừng sững mà đứng, bên trên khắc hai cái cổ thể chữ lớn: Chiêm đài.

Đây chính là chiêm đài cổ thánh, năm đó chiêm đài tuyền chính là ở đây truyền đạo thụ phương pháp, sau đó phá không tiên thăng. Này mặc dù là huyễn cảnh, nhưng hết thảy đều là căn cứ Mộng Khả Nhi trong lòng thế giới xây dựng mà thành. Bên trong chuyện xảy ra có lẽ là hư cấu, nhưng tình cảnh lại đều là thật.

Tựa như ảo mộng trong tiên cảnh, trước kia sung sướng tường và bầu không khí không còn sót lại chút gì, giờ này khắc này kêu giết ngút trời, một cái vẻ mặt dữ tợn ác ma đang ở đối một đám tiên nữ trắng trợn truy sát, tươi máu nhuộm đỏ tiên cảnh đất đai.

Trước kia trầm tĩnh giống như tiên tử Mộng Khả Nhi bối rối không thể tả, trộn lẫn tiên nữ bên trong không bên trong chạy nhanh, trong miệng nàng kêu to: "Không phải thật sự. . . Không phải thật sự. . ."

Ác ma sau lưng các nàng điên cuồng cười lớn: "Ha ha. . . Chiêm đài tuyền ta tự tay phá hủy ngươi một tay khai sáng thánh địa  chờ ta phi thăng tiên giới ngày, liền là ngươi trở thành tù nhân thời điểm. . ."

Thấy này, Ryo trong lòng có chút cảm thấy hố cha, bởi vì cái này ác ma ý nghĩ cùng Thần Nam ý nghĩ sao mà tương tự a! Không, nói thật, ác ma này kỳ thật liền là năm đó chiêm đài tuyền mơ tới Thần Nam.

Nhìn xem ác ma cười to phách lối, Ryo lẽ ra không muốn ra tay, cũng trở nên muốn ra tay. Nói thật, đây tuyệt đối là năm đó chiêm đài tuyền cố ý chuyển biến xấu Thần Nam, này mới có Mộng Khả Nhi cái mộng cảnh này.

"Thái Cổ lục đại trong Tà đạo ** nói, các ngươi trong phái bí điển hẳn là có chỗ ghi chép đi, hôm nay liền để cho các ngươi thử một chút ** nói bên trong điêu trùng tiểu kỹ." Nhìn xem hóa thân ác ma Thần Nam nói ra những lời này, Ryo trong lòng khẽ giật mình, hiểu rõ giờ phút này không ra tay, cái kia có thể đã muộn.

Cũng là lúc này ra tay, hắn tựa hồ mất đi một tia tiếp cận Mộng Khả Nhi cơ hội. Làm hạ quyết định  chờ đợi Mộng Khả Nhi lâm vào tình nói bên trong, lại ra tay.

Đám kia mỹ lệ nữ tử nghe vậy, thân thể đều là không tự chủ được run lên. Thái Cổ lục đại tà đạo so với chiêm đài phái còn phải xa xưa hơn, tiên huyễn đại lục thời kỳ viễn cổ, phá diệt nói, tuyệt tình nói, ** nói chờ lục đại tà đạo là tu luyện giới cổ xưa nhất, thần bí môn phái, được tôn là tà đạo Lục Đại Thánh Địa, truyền thuyết toàn uy thời kì, từng một lần thống nhất qua tu luyện giới, thấy rõ này Lục đạo cường tuyệt.

Mộng Khả Nhi trong lòng hoảng hốt tới cực điểm, ** nói là Lục đạo bên trong nhất là ** một phái, nếu như một nữ tử rơi vào cái kia phái nhân thủ bên trong, cái kia quả nhiên là sống không bằng chết.

Vô số đạo kình khí đánh lên Mộng Khả Nhi thân thể, cổ quái chân khí tại trong cơ thể nàng khắp nơi chạy tán loạn, nàng cảm giác thân thể càng ngày càng nóng, nàng biết trúng tình 0 muốn nói thuật pháp.

"Ha ha ~~ nữ nhân này, ta mang đi." Không có xem Đại Ma Thiên Vương, Ryo đối nó nói một câu đằng sau, thân thể đã biến mất không còn tăm tích, đồng thời, mang đi còn có Mộng Khả Nhi.

Chú ý tới đột biến, Đại Ma Thiên Vương cười cười, cũng không để ý.

"Sớm biết ngươi sẽ như thế, cần gì phải chờ lâu như vậy." . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.