Chương 73: Ngươi là nữ nhân của ta

Chương 73: Ngươi là nữ nhân của ta

Nhìn xem Ryo rời đi, Đại Ma Thiên Vương cái kia không trọn vẹn hai mắt hơi động một chút, chuyển tức mở miệng lại nói: "Thân là cấp độ nghịch thiên tồn tại, ta lại như thế nào không biết, nàng liền là năm đó thất tuyệt tàn hồn một trong. . ."

. . .

Rời đi Tử Vong Tuyệt Địa, Ryo mang theo đã thân trúng tình độc Mộng Khả Nhi đi thẳng cái thế giới này, đi tới trước kia xây dựng bên trong tiểu thế giới.

Tại lực lượng cường đại cùng thần thức phối hợp xuống, tiểu thế giới này từ không sinh có, được sáng tạo như một gian hiện đại phòng ốc.

Đem Mộng Khả Nhi đặt ở nệm cao su trên giường, Ryo khóe miệng cao cao rét lạnh, trong bất tri bất giác, trên người hắn đã không có quần áo.

. . .

Một trận kinh thiên động địa đại chiến không thể tránh được, Ryo cũng về tâm lý, triệt để chinh phục nữ nhân này.

Thời gian, phảng phất không đáng tiền, từng điểm từng điểm trôi qua, theo thời gian kéo duỗi, Mộng Khả Nhi cuối cùng là theo bàng hoàng bên trong thanh tỉnh lại.

Thấy hoàn cảnh lạ lẫm, cảm nhận được đặc thù xúc giác, sau đó chú ý tới mình là tại g bên trên, mà lại tại người khác trong lồng ngực, nàng liền sắc mặt ngạc nhiên, nhịn không được hoảng hốt kêu lên tiếng.

Vừa định từ nơi này trong lồng ngực đi ra ngoài, Mộng Khả Nhi lại bị mạnh hùng hồn cánh tay ôm lấy, không thể động đậy.

"Không nên động, ngươi vừa tỉnh táo, nếu là khí tức nổi khùng, sẽ để cho ngươi một mệnh ô hô." Nhẹ khẩu nói một câu, Ryo thi triển pháp tắc lực lượng, đem Mộng Khả Nhi lực lượng cầm giữ.

Nàng đã là nữ nhân của hắn, bất luận như thế nào cũng sẽ không lại thay đổi.

"Ngươi, ngươi đối ta làm cái gì?" Cảm nhận được trong thân thể lực lượng biến mất, ngay cả mình linh thức đều đã mất đi cảm giác, Mộng Khả Nhi hoảng sợ nói.

Chuyển tức, một hồi xé đau nhức từ phía dưới truyền đến, Mộng Khả Nhi lúc này bừng tỉnh đại ngộ, nàng lại bị. . .

"Từ nay về sau, ngươi liền không tại chỉ là chính ngươi đơn giản như vậy, ngươi là nữ nhân của ta. Ta Ryo nữ nhân!" Dùng bá đạo khẩu âm chấn nhiếp Mộng Khả Nhi, Ryo vì không cho nàng làm ra quá kích cách cư xử, át chế hết thảy khả năng.

"Ryo. . . Ryo. . . Hẳn là, ngươi là một trăm năm mươi năm trước, vũ phá hư không chủ nhà họ Lăng?" Không cách nào hành động, Mộng Khả Nhi đầu óc nhưng không có biến trì độn, mở miệng hỏi thăm một câu.

Vũ phá hư không Ryo, đây là Lăng gia truyền thuyết, cũng là tiên huyễn đại lục truyền thuyết. Giờ phút này chính tai nghe được, Mộng Khả Nhi rất là kinh sợ. Nàng là tuyệt đối không nghĩ tới, cái này ban đầu ở sân đấu võ thấy người, vậy mà lại là Lăng gia từng gia chủ, lại là vũ phá hư không nhân vật, trách không được nàng nhìn không thấu tu vi của đối phương.

Mộng Khả Nhi căn bản không biết, này Ryo không phải kia Ryo, nàng trong tưởng tượng cái kia Ryo, căn bản liền không cách nào so sánh cái này Ryo.

Một cái vẻn vẹn vũ phá hư không tiên nhân, mà cái này, lại là siêu việt cái thế giới này tồn tại Siêu Thiên cấp cường giả, không ngớt nói ở trước mặt hắn, đều không tính là cái gì.

"Ha ha, đừng cầm sâu kiến cùng ta làm so sánh. Ta tồn tại, cho dù là thế này cường đại nhất cấp độ nghịch thiên cường giả, cũng không cách nào so sánh." Đối trong ngực tốt người nói, Ryo trong lời nói tràn ngập vương bá chi khí.

Một câu nói như vậy, lại làm cho Mộng Khả Nhi lâm vào mê mang bên trong. Nàng trước mắt chỉ là một cái tứ giai cường giả, căn bản là không có cách lý giải cấp độ nghịch thiên cường đại, đừng nói là cấp độ nghịch thiên, liền xem như một cái bình thường tiên nhân, đều không phải là nàng có thể phỏng đoán.

Mà Mộng Khả Nhi cũng bất tri bất giác coi Ryo là thành một cái tự đại gia hỏa. Bởi vì thế giới sao mà to lớn, cho dù là nàng tổ sư cũng không có khả năng nói là cường đại nhất thần, này mạnh nhất hai chữ, nhất là có thể tùy tiện nói.

"Âm hiểm hạng người, chớ có cho là nói mấy câu liền có thể thay đổi ý chí của ta, dù cho ngươi đoạt lấy người của ta, thế nhưng ngươi chiếm hữu không được lòng ta. Nói! Ngươi đến tột cùng là người phương nào? Nơi đây lại là chỗ nào?" Mộng Khả Nhi ý chí, hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi Ryo dự tính, cũng là Ryo không quan tâm, bởi vì nàng đã không có năng lực cải biến, duy nhất có thể làm, liền là chậm rãi học sẽ như thế nào làm nữ nhân của hắn.

"Rất nhiều chuyện, cho dù ta nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không biết. Ngươi nói ta chiếm hữu không được tâm của ngươi, ta đây đổ muốn xem thử một chút." Khóe miệng hơi hơi run lên, sau một khắc, Ryo lại một lần đi sâu Mộng Khả Nhi thân thể.

Cái gọi là tiến vào nữ nhân chỗ sâu nhất, liền có thể đi vào một cái tâm lý nữ nhân, lời nói này mặc dù có chút không hợp thói thường, nhưng lại cũng không phải không có tác dụng.

Này trong bất tri bất giác, đã là đi qua một ngày một đêm.

Tại Ryo cường thế dưới, Mộng Khả Nhi không ngừng thừa nhận đả kích, không riêng gì trên thân thể, còn có trên tinh thần.

Thất tình lục dục, vốn là giữa thiên địa lẽ phải, bất kể là ai, đều không thể siêu thoát, dù cho hắn tại mạnh mẽ, cảnh giới tại cao thâm.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.