Chương 74: Thời gian cực nhanh

Chương 74: Thời gian cực nhanh

Năm tháng trôi qua, chớp mắt trăm năm, chảy ra một sợi thanh tuyền, chảy ra một hồi hương thơm; răng tháng vòng tuổi, chỉ còn lại có mặt tái nhợt, bất đắc dĩ chờ đợi; hồi ức Lưu Sa, ai cũng không nhìn thấy thân ảnh của hắn, ai cũng nghe không được cước bộ của hắn, hết thảy đều đang trôi qua bên trong tiến hành, đang trôi qua bên trong bùng nổ. Những cái kia thất lạc ở trong một góc khác trí nhớ, sớm đã theo thời gian trôi qua biến mất vô tung vô ảnh, nguyên lai thời gian liền là như vậy chảy xuôi theo.

Quang minh đại lục. Thập Vạn đại sơn bên trong Tội Ác chi thành, bởi vì con đường thông thiên mở ra, bây giờ đã trở thành Thái Cổ chư thần đại bản doanh. Có chút vẫn chưa đi lên con đường thông thiên cường giả, đều tụ tập ở chỗ này.

Hắc Khởi hết sức phiền muộn, tuyệt vọng ma đao giết hết thứ năm giới khó gặp địch thủ. Thế nhưng hiện tại hắn rõ ràng cảm thấy thiếu sót của mình, hắn là Thiên giai đỉnh phong cấp cao thủ. Thế nhưng cùng cấp độ nghịch thiên tồn tại so sánh, vẫn là kém một đoạn dài, từng địch thủ, bây giờ đem hắn bỏ lại đằng sau. Cái này khiến hắn cảm giác hết sức biệt khuất.

Tại Thập Vạn đại sơn ở giữa đấu đá lung tung. Hắc Khởi dũng động ngập trời Địa Ma khí về tới Tội Ác chi thành.

"Đám kia tiểu gia hỏa tạo thần hành động. Mặc dù không phải rất hoàn mỹ. Nhưng coi như có chút hiệu quả. Ta có hay không có thể từ hướng này lấy tay đâu?" Hắc Khởi hướng về Thần Phong Học Viện hạ xuống mà đi.

Một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động hướng về phía hắn bắt đầu khởi động mà đến, Thần Phong Học Viện "Tạo Thần phủ" bên trong năng lượng sôi trào mãnh liệt, đồng thời truyền đến tiếng cười to: "Ha ha. . . Hỗn độn nhất tộc ** quả thật là cường hãn. Hiện tại khiến cho "Thần nhân tạo" thể chất lại trên diện rộng độ mà tăng lên."

Hiển nhiên, Thần Phong Học Viện những người điên kia nghiên cứu, lại lấy được tiến triển. Làm lần càn quét hỗn độn nhất tộc để bọn hắn thí nghiệm tài liệu tăng lên số cấp bậc.

"Tạo Thần phủ" lại là dưới đất, tại một cái hồ nước phía dưới, bất quá đối với Hắc Khởi tới nói. Căn bản không cái gì khó khăn. Hắn giống như minh ma u sương mù, tiến vào đáy hồ, xông vào dưới thạch bích.

"Người nào?" Dưới mặt đất trong động phủ mấy cái tóc trắng xoá lão giả, cùng một chỗ xoay người lại nhìn về phía Hắc Khởi.

"Hừ" Hắc Khởi vẻn vẹn đáp lại hừ lạnh một tiếng. Hắn dạng này Thái Cổ cường giả. Đối với những cái kia tóc trắng xoá tiểu lão đầu tới nói, tuổi tác cũng không biết to được bao nhiêu lần. Hắn đối với những này hậu bối lạnh lùng vô cùng.

Lúc sáng lúc tối lửa đèn làm nổi bật xuống. Cái kia trên bệ đá hai người tạo thần mở hai mắt ra. Thấy Hắc Khởi trong sát na rõ ràng hiện ra địch ý, cũng là ngay sau đó nhắm lại hai mắt.

"A?" Hắc Khởi là bực nào nhân vật, hắn từ đối phương tinh thần ba động bên trong, lập tức cảm thấy ngập trời hận ý. Trầm thấp một tiếng gầm nhẹ, một cái to lớn ác ma ảnh chân dung từ thân thể của hắn lao ra. Đem hai người kia nuốt đi qua.

Trong nháy mắt, Hắc Khởi liền hiểu chuyện gì xảy ra, cười lạnh nói: "Thiên Đạo bên dưới đều là sâu kiến. Trời dưới bậc đều là cặn bã. Nguyên lai các ngươi đến từ một cái gọi Đỗ gia huyền giới địa phương, ngô, nguyên lai là nơi đó, các ngươi là huynh muội, từng dùng chung qua một thân thể. Có ý tứ. Hắc. Lại muốn tìm chúng ta 7 quân vương báo thù, muốn chết!"

Nói đến đây. Hắc Khởi vẻ mặt trong nháy mắt trở nên lạnh. Một hai bàn tay to mãnh liệt vươn. Bắt lấy có hỗn độn thể đỗ linh cùng đỗ hạo, điềm nhiên nói: "Mặc dù các ngươi bất quá là tiểu côn trùng, thế nhưng ta Hắc Khởi là ai. Xưa nay sẽ không khiến cho bất cứ uy hiếp gì tồn tại ở thế gian!"

Hai cỗ sương máu tuôn ra. Đỗ gia huynh muội liền kêu thảm đều vì tới kịp phát ra, liền biến thành dòng máu, sau đó hình thần câu diệt.

"Ngươi. . . Ngươi sao có thể như thế? !" Mấy cái tiểu lão đầu khí rống to.

"Ta Hắc Khởi là ai? Ngay cả mình hài tử đều nuốt sống qua. Huống chi là không có ý nghĩa kẻ địch!" Hắc Khởi điên cuồng cười lớn: "Phụ mẫu, thê tử, con cái, đều bị ta giết chết! Không nên oán trời oán địa phương. Không có người sẽ đồng tình! Cái thế giới này vốn chính là tàn khốc như vậy! Ta cường đại hơn bọn hắn. Đương nhiên giết bọn hắn, bọn hắn rất nhỏ yếu. Có thể sẽ chiếm được thế nhân cùng tình, thế nhưng hiện thực là tàn khốc địa phương. Tại giết cùng bị giết bên trong bọn hắn chỉ có thể là cái sau!"

Hắc Khởi khí thế cường đại bộc phát ra. Mấy cái tóc trắng xoá lão giả đều là đã nói không ra lời, đây là phát ra từ linh hồn địa chấn nhiếp, để bọn hắn cảm thấy phát từ đáy lòng chỗ sâu nhất run rẩy.

"Hừ, dùng thân thể của ta làm "Tài liệu" . Tận các ngươi có khả năng tới cải tạo đi!" Hắc Khởi lạnh như băng tiếng âm vang lên.

"Chuyện này. . ."

"Lưỡng lự cái gì. Còn không mau tới! Muốn đợi ta tìm tòi xong các ngươi trí nhớ, sau đó giết chết các ngươi, ta tự mình động thủ sao?" Hắc Khởi lời nói hết sức sâm nhiên.

Đối mặt như thế một cái bá đạo Ma vương, những người này còn có thể nói cái gì. Nhấc lên một lần sắc bén địa thần binh. Đối hắn liền bổ xuống, kết quả thần binh bẻ gãy. Hắc Khởi lại không việc gì.

"Chờ ta buông lỏng thân thể các ngươi lại đến!"

Hắc Khởi buông lỏng xuống, những lão nhân này bắt đầu bận rộn. Theo trên bản chất tới nói này là một đám tên điên. Hỗn độn tộc địa huyết dịch, thần ma mưa máu, người bình thường huyết dịch. Bọn hắn trăm ngàn lần rèn luyện. Rút ra ra hữu hiệu nhất tinh hoa, thế nhưng. Hiện tại phát giác cũng không so Hắc Khởi huyết dịch mạnh mẽ. Bọn hắn bắt đầu tinh luyện Hắc Khởi huyết tinh.

Ba ngày ba đêm qua đi, Hắc Khởi huyết tinh cùng với hỗn độn tộc cường giả huyết tinh, bị bồi dưỡng đầy đủ sau rót vào Hắc Khởi trong cơ thể, thay thế hắn lúc đầu huyết dịch.

Làm Hắc Khởi mở mắt lần nữa lúc. Bất đắc dĩ thở dài một hơi. Vẫn là Thiên giai đỉnh phong. Tu vi cũng không có tinh vào bao nhiêu . Bất quá, hắn lại nhận lấy dẫn dắt. ** mà tăng lên đã vô hiệu. Chỉ có thần thức mạnh mẽ mới tính chân chính mạnh mẽ.

"Các ngươi có thể đem của ta huyết tinh, vì những thứ khác người tu luyện bổ sung. Có thể tạo ra bao nhiêu "Thần nhân tạo" liền tận lực tạo nên đi! Ta. . . Muốn làm chính ta tiến hành trên tinh thần cải tạo, ta đi lĩnh hội!"

Ở sau đó thời kỳ, quang minh đại lục hết thảy may mắn còn sống sót tu giả. Đều đi tới Thần Phong Học Viện. Tiến hành huyết mạch thăng hoa.

Bình thường tu giả, đương nhiên không có khả năng thăng cấp vào Thiên giai cảnh giới, nhưng là trở thành bình thường thần tộc vẫn là có thể địa phương. Tiến vào Thiên Đạo cần hi sinh. Cần pháo hôi! Mặc dù tàn nhẫn, nhưng lại là không thể thiếu địa!

Cứ như vậy, Thần Phong Học Viện thành quả nghiên cứu diện thế, chinh chiến Thiên Đạo không thể thiếu đại quân bắt đầu xuất hiện.

Trên mặt trăng, Thần gia lão ma vương đi qua lần nữa thuế biến đằng sau, quả nhiên triệt để đột phá năm đó trạng thái đỉnh phong. Trở thành thực lực mạnh mẽ cấp độ nghịch thiên cao thủ.

Mà Thần gia tứ tổ cùng ngũ tổ cũng lần lượt sống lại. Quan trọng nhất là Thần gia 8 hồn theo thần ma bức vẽ bên trong vọt ra. Bọn hắn đều là có khiến người vô cùng hâm mộ thiên phú. Đều là năm đó một đời nhân kiệt, tám người địa pháp thì đều có cái chỗ kỳ diệu, tám người tách ra, một người chiến lực có lẽ cũng không thể đủ uy hiếp một phương. Thế nhưng tám loại thần diệu địa pháp thì hợp lại cùng nhau, từ tám người tự mình thi triển, liền là Thần gia lão ma vương đều muốn tránh lui!

"Ha ha. . ." Thần gia lão ma vương cười to nói: "Của ta hậu đại. Quả nhiên đủ mạnh!"

Độc Cô Bại Thiên từ lâu trở lại trên mặt trăng, vị này thứ nhất cấm kỵ thần ma, thần thái hết sức thong dong, hưởng thụ lấy này khó tả niềm vui gia đình, thế nhưng hắn địa tâm lại sớm đã xông lên Thiên Đạo.

Nguyệt thần, Độc Cô Tiểu Nguyệt. Thậm chí biến mất nhiều năm Độc Cô Tiểu Huyên đều tại trước đó không lâu chạy về tới, Độc Cô Bại Thiên cửu đại đệ tử, cũng đều tái hiện tại thế. Bọn hắn hoặc là theo thần ma bức vẽ bên trong đi ra, hoặc là từ vô tận xa địa thiên vũ chỗ sâu trở về, bọn hắn biết Độc Cô Bại Thiên cần bọn hắn. Diệt thiên nói cần bọn hắn một điểm lực lượng.

"Còn kém ba người." Độc Cô Tiểu Huyên nhỏ giọng đánh giá thấp nói.

Chúng người biết nàng nói hơn là Độc Cô Bại Thiên hai đứa con trai. Trưởng tử Thiên Ma cùng với  con út độc cô tiểu bại. Thiên Ma đã đi lên con đường thông thiên. Truyền thuyết, độc cô tiểu bại một mực cùng với Độc Cô Bại Thiên. Tu vi của hắn đã không kém hắn cha. Vô tận năm tháng đến nay đều tại khua chiêng gõ trống bố trí chinh chiến thiên đạo chuẩn bị ở sau. Chỉ là. Không có gì ngoài Độc Cô Bại Thiên bên ngoài, không có ai biết hắn hiện ở nơi đó.

Bất quá đối với người thứ ba, bọn hắn xác thực không biết.

"Được a, ta nói cho các ngươi biết một cái bí mật!" Độc Cô Bại Thiên nhìn xem trước người thân nhân, nói: "Lúc trước lục giới vỡ nát trước. Ta từng đánh ra qua vài miếng lá xanh cảnh báo, mà tại càng trên mặt đất thời kì, Thái Cổ bị ngăn cách lúc. Ta đồng dạng đánh ra qua bốn mảnh lá xanh, cái kia bốn chữ là "Chúng sinh diệt thiên" chỉ có chúng sinh hợp lực mới có thể diệt thiên nói. Này là vì sao Thiên Đạo cách mỗi vô tận năm tháng sau đều muốn hủy diệt chúng sinh nguyên nhân. Tiểu bại hắn tại hấp thu chúng sinh địa lực lượng! Về phần huyên huyên theo như lời người thứ ba, lại là không biết là ai?"

"Hắn. . . Xác nhận thế này mạnh nhất." Chỉ có Độc Cô Tiểu Huyên biết, người này, là nhân vật gì.

Lời vừa nói ra, không người không sợ hãi. Theo hắn miệng người bên trong biết được, đám người sẽ chỉ cười cười xong việc, nhưng từ nhỏ huyên trong miệng thoát ra, ý nghĩa phi phàm, lại nàng, tu vi cũng đã đi đến nghịch thiên cảnh giới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.