Chương 75: Chiến thiên (1)

Chương 75: Chiến thiên (1)

Trừ cái đó ra, Thần Phong Học Viện.

Quỷ chủ bay khắp quang minh đại lục thiên sơn vạn thủy, đi tới Thần Phong Học Viện, đối mặt với thân ở chỗ này Linh Thi Vũ Hinh. Bùi ngùi mãi thôi. Nói: "Hảo đồ đệ nha, ngươi quá đơn thuần. Ai. Hi vọng ngươi vĩnh viễn đơn thuần như vậy vui sướng sống sót. Ai. Ngươi mặc dù cùng Nhân Vương có quan hệ lớn lao. Thế nhưng sư phó ta vẫn là sẽ tận lực bảo hộ tốt của ngươi." Quỷ chủ không ngừng thở dài. Cùng hắn bình thường nguội bộ dáng tuyệt không giống.

Linh Thi Vũ Hinh tâm tư như giấy trắng thuần khiết. Khờ dại mà cười cười, đặc biệt sáng lạn. Nhẹ nhàng đi vào quỷ chủ bên cạnh, lắng nghe hắn dạy bảo.

Cách đó không xa Tiểu Thần Hi cũng tại cười ngọt ngào, tại lão nhân coi mộ bên cạnh như cái vui sướng tiểu thiên sứ, lão nhân coi mộ sờ lấy sợi râu, nói: "So huyên huyên khi còn bé có thể khôn hơn, thật là một cái tiểu tinh linh nha, nếu như không phải Thiên Đạo vô tình. Trong thiên hạ ai nhẫn thương ngươi. Lão nhân gia ta cùng ngươi hữu duyên. Ta tận khả năng bảo vệ cho ngươi bình an đi."

"Lão gia gia ngươi thật tốt." Tiểu Thần Hi mặc dù không biết về sau giữa thiên địa có đại nguy nan, nhưng vẫn là thiện lương tạ ơn lão nhân coi mộ.

Giờ phút này. Ma Chủ đã mở lại Tử Vong Tuyệt Địa. Ma Sư, Vô Danh thần ma, Tiềm Long đều tại đây mảnh tuyệt cốc bên trong, lãnh khốc Địa Ma chủ, giờ phút này tựa hồ cũng động tình cảm, tóc dài màu bạc theo gió mà động, như lưỡi đao trong đôi mắt có lộ ra một chút ôn nhu, đúng vậy, vẻn vẹn một chút. Nhưng cũng vô cùng khó được.

"Hôm nay. Cùng các ngươi tụ lại, cũng coi như hoàn toàn lại tâm nguyện, về sau vô luận có thể hay không sống sót. Đều không có gì tiếc nuối."

"Đại ca. . ." Ma Sư hai mắt có chút ẩm ướt.

"Cha. . . Phụ thân. . ." Đại ma hiển nhiên còn có chút không thích ứng nhân vật này. Có chút không quen mở miệng xưng Ma Chủ vì phụ thân. Thế nhưng tình cảm lại là chân thành tha thiết địa phương.

Đại Ma Thiên Vương cùng Tiềm Long cũng đồng dạng có chút nghẹn ngào. Bọn hắn biết Ma Chủ tính cách, bây giờ thấy Ma Chủ cái kia nguyên bản ánh mắt sắc bén vậy mà mềm xuống. Này để bọn hắn cảm thấy Ma Chủ mềm yếu, cái này thực sự quá hiếm có!

Thiên cổ Ma Chủ, quân lâm thiên hạ! Hôm nay hiện ra như thế cảm tính một mặt, đã coi như là kỳ tích.

Bốn người đồng thanh mà ra. Nói: "Chúng ta cũng muốn đi lên con đường thông thiên!"

Ma Chủ xem lấy bọn hắn thật lâu, sau đó bỗng nhiên thở dài: "Được a, chúng ta mạch này. Đã định trước đều là vì chiến mà sinh địa!"

Bốn người đều là dùng sức gật đầu. Cho dù là nguyên bản đối Ma Chủ có thành kiến Tiềm Long. Từ lâu quên đi trong lòng phẫn nộ oán. Hắn rõ ràng đã nhìn ra. Ma Chủ hung ác cùng hung, hoàn toàn là theo toàn cục xuất phát địa phương. Đây mới thực sự là quân lâm thiên hạ Chí Tôn bản sắc.

Tựa hồ nhìn ra Tiềm Long thất thần. Ma Chủ nhìn xem hắn, nói: "Kỳ thật, kiếp trước của ngươi cũng là của ta dòng dõi!"

Tiềm Long ngây ngẩn cả người. Thân là Ma Chủ dòng dõi. Hắn cùng Ma Chủ chung đụng một đoạn thời gian rất dài. Nhưng lại chưa từng có hưởng thụ qua phụ thân yêu mến, đây chính là lãnh khốc Ma Chủ a!

Rất nhanh, Ma Chủ trong mắt cái kia sợi mềm yếu triệt để biến mất, hắn quét qua trước mắt bốn người. Nói: "Đã các ngươi đã quyết định đi đến con đường thông thiên, như vậy có mấy lời ta muốn nói sạch, miễn cho đến lúc đó các ngươi trách ta!"

"Cuối cùng, vì đạt được nhất đại địa lực lượng. Ta có thể sẽ lục thân không nhận, không chỉ có giết địch, giết thân, thậm chí muốn giết mình, các ngươi có thể sẽ rất nguy hiểm!" Ma Chủ lành lạnh nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Trong lòng không oán!" Đây là bốn người địa tâm ngữ.

"Được a." Ma Chủ nhẹ gật đầu. Nói: "Ta từng tại ở đây thâm tỏa một ngày, mặc dù hắn bản nguyên đã bị rút ra đến cấm Thiên Nguyên giới bên trong đi, thế nhưng linh lực khổng lồ vẫn còn, hiện tại ta tới đánh vào các ngươi trong cơ thể đi!"

Tinh không xa xôi bên trong. Thần Nam cất tiếng cười to, Nhân Vương nhìn chăm chú lên hắn một mình hướng về quang minh đại lục bay đi.

"Vạn năm một giấc chiêm bao, hôm nay tỉnh, bỏ đi ba ngàn ức biển, quên mất chư tình đời thù. Từ đó không nhìn lại, ngửa mặt lên trời thét dài, chinh chiến Thiên Đạo. . ." Thần Nam lớn tiếng cười, nhìn như thoải mái. Thế nhưng chỉ có chính hắn mới hiểu được giờ phút này trong lòng mùi vị.

Nhân Vương yên lặng nhìn chăm chú lên bóng lưng của hắn. Giống như vạn cổ tượng đá tĩnh tĩnh đứng ở đó.

Thần Nam tại quang minh đại lục ở bên trên một đường bay lượn, xem khắp thiên sơn vạn thủy.

Rất lâu sau đó, Thần Nam mới nói: "Ngươi nhất định phải sống sót."

"Ngươi cũng giống vậy!" Nhân Vương gật đầu nhẹ giọng đáp lại.

Này nguyên tác bên trong vốn là Thần Nam nói với Mộng Khả Nhi, đã biến thành đối với người vương Vũ Hinh nói, bởi vì Mộng Khả Nhi bị Ryo mang đi, sự phát triển của hắn cũng không như nguyên tác, mà là một lòng vì truy tìm Vũ Hinh, tới mức độ này.

Xoay người nháy mắt. Thần Nam phát hiện đạm đài tuyền.

"Đạm đài, ngươi ta mặc dù lại nói không rõ ân oán, thế nhưng cũng hi vọng ngươi tốt nhất bảo trọng!" Mục đích cuối cùng nhất giống nhau, Thần Nam buông xuống từng quá khứ.

"Ta biết, ngươi cũng bảo trọng, ngươi không thể chết tại Thiên Đạo bên dưới, ngươi chỉ có thể chết ở tay của ta bên trong." Mặc dù rất hận Thần Nam, thế nhưng đạm đài tuyền đến cùng vẫn là không hy vọng Thần Nam chết đi. Nàng cùng Thần Nam thuở thiếu thời liền đã hiểu nhau quen biết, giữa hai người ân mắt tình cừu rất khó nói rõ.

Đi ra biển trúc. Thần Nam thấy được Long Vũ, nàng y nguyên như lúc trước như vậy thanh lệ. Không đổi là dung mạo. Biến hóa có lẽ là nỗi lòng đi.

"Thần Nam. . ."

Một tiếng khẽ gọi, câu lên Thần Nam đủ loại hồi ức, từng thân tàn công phế. Là Long Vũ gần nhau mười năm, tại cái kia bông tuyết bay tán loạn ban đêm cho hắn quá nhiều cảm động. Khiến cho hắn cái kia vốn đã tĩnh mịch tâm linh. Đạt được sinh mệnh ôn nhu đổ vào, là Long Vũ khiến cho hắn sống tiếp được đi.

Mười năm sống chết cách xa nhau. Long Vũ cho hắn mới hy vọng sống sót. Sao có thể quên mất. Sao có thể quên mất mà

"Long Vũ. . ." Thần Nam chấp Long Vũ tay, phóng lên tận trời. Đi vào biển mây một bên. Đối Long Vũ nói: "Từng hết thảy. Ta đều không có quên. Hi vọng chúng ta đều có thể bình yên sống sót, xin ngươi yên tâm. Chỉ cần ta còn sống, liền sẽ không nhường ngươi bị thương tổn."

Long Vũ con mắt ẩm ướt. Thật chặt bắt lấy Thần Nam cánh tay.

Ngay lúc này, viễn hải chỗ sâu một cái vô cùng âm thanh quen thuộc truyền đến: "Uy. Thần Nam. Nguyên lai thật ngươi là gia hỏa này!"

Thần Nam cùng Long Vũ quay đầu quan sát, chỉ thấy một tấm vô cùng sáng lạn nhưng lại dâm đãng khuôn mặt tươi cười tại đối lấy bọn hắn.

"Nam Cung Ngâm. Ngươi tên dâm tặc này còn sống!"

"Phi phi phi, lời gì nha. Ta phong lưu phóng khoáng, tuyệt thế tiêu sái một đời suất nam làm sao có thể chết chứ còn nhớ rõ ta cùng ngươi đã nói lời nói à. Đánh ta là đánh không lại ngươi, đời này không chuẩn bị cùng ngươi động thủ, thế nhưng muốn so hậu đại nhiều không, oa ha ha ha. . . Ngươi khẳng định không sánh bằng ta! Ai u. . ."

Nam Cung Ngâm cái kia vô sỉ dâm đãng nụ cười thu liễm. Hắn đang bị thê tử vương lâm bóp thịt mềm đây. Tại bọn hắn đi theo phía sau bảy tám cái hài tử. Lớn đến mười mấy tuổi, nhỏ đến hai ba tuổi, thật sự là cả một nhà, cách đó không xa. Còn có Nam Cung Tiên Nhi ngồi tại biển mây bên trong bên cạnh cái bàn đá, hiển nhiên chinh chiến Thiên Đạo sắp bắt đầu, này toàn gia tại đoàn tụ đây.

"Đây đều là ta tương đối nhỏ hài tử, ta còn có một số sớm đã lập gia đình hài tử đâu, oa ha ha. . . Đại phá diệt đến bây giờ đã qua hơn một nghìn năm. Ta hiện tại cũng đã làm tổ tổ gia gia. . ." Nam Cung Ngâm đắc ý cười. Hiển nhiên, bọn hắn này toàn gia có thể sống sót, toàn dựa vào Nam Cung Tiên Nhi.

Thần Nam hết sức im lặng. Gia hỏa này cũng thật sự là quá. . . Làm tổ tông người. Bây giờ còn có hai ba tuổi hài tử đâu, thật là khiến người ta choáng váng!

"Thần Nam ta biết ngươi sắp đi đến con đường thông thiên. Trước khi đi chúng ta tốt sum vầy như thế nào nghe nói Huyền Trang, Tiềm Long bọn hắn cũng chưa chết, kêu đến cùng một chỗ ăn bữa cơm, ta cho các ngươi đưa tiễn đi. Ta là không có năng lực đi chinh chiến Thiên Đạo, ta chỉ thích hợp ở phía sau cho các ngươi phất cờ hò reo. Lần này, nhất định phải cho Huyền Trang lão già đầu trọc kia tìm lão bà không thể, bằng không thì không thể để cho hắn đi đến con đường thông thiên."

Cái này khiến Thần Nam không khỏi bùi ngùi mãi thôi, mặc dù tu vi thông thiên lại như thế nào hắn quen biết trong bằng hữu vui sướng nhất, vẫn là cái này tu vi không thế nào mạnh Nam Cung Ngâm a, tiêu sái nhất hơn là cái này dâm tặc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.