Chương 76: Chiến thiên (2)

Chương 76: Chiến thiên (2)

Mây mù bắt đầu khởi động, thải hà lượn lờ, tại đây trên biển mây, Thần Nam bùi ngùi mãi thôi, hắn cười to nói: "Dâm tặc huynh ngươi mới là thật tự tại a, này chính là là một loại thật cảnh giới, ta không so được ngươi a."

Nam Cung Ngâm cũng cười to: "Cũng đã sớm nói, ta đánh không lại ngươi, thế nhưng tại phương diện khác ngươi kém xa ta nha. Ta phong lưu lỗi lạc, tuyệt thế đại suất ca tuyệt đối phải sống tiêu sái, tuyệt đối phải sống Tiêu Dao, ngày này hắn yêu diệt hay không, đất này hắn yêu vỡ không vỡ, chỉ cần ta từng tiêu diêu tự tại vui vẻ qua như vậy đủ rồi."

Mặc dù, Thần Nam cũng không đồng ý loại này sa đọa bản thân trục xuất hình vui sướng, thế nhưng Nam Cung Ngâm thoải mái Tiêu Dao vẫn là để người hâm mộ.

"Tốt, đem Huyền Trang gọi tới, đem Tiềm Long gọi đến, đem chúng ta cái kia một đời từng người quen đều tụ tập mà đến." Thần Nam cười lớn, có chút dốc cạn cả đáy, trong lòng đủ loại phiền muộn phảng phất đều muốn phát tiết ra ngoài.

"Tốt, ngươi triệu hoán Tiềm Long cùng Huyền Trang bọn hắn, ta cũng triệu hoán mấy người bằng hữu . Bất quá, chúng ta cũng không sánh bằng được các ngươi a, chúng ta bây giờ chỉ là bình thường tiên thần, chinh chiến sáu nói chúng ta sẽ không lại tham dự, trong thiên hạ này đã không phải là chúng ta từng thiên hạ, hiện tại chúng ta chỉ có thể vì các ngươi ở phía sau phất cờ hò reo."

Nam Cung Ngâm mặc dù thoải mái, thế nhưng hiện tại cũng không nhịn được có mấy phần thất lạc, cũng đã từng là thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân, thế nhưng đuổi tại đại thời đại tiến đến, đừng bảo là trên trời tiên thần, liền là Thời Đại Thái Cổ cự ma cùng Cổ Thần đều nhảy ra ngoài, giống hắn như thế tại cùng thế hệ bên trong kiệt xuất nhân vật, sớm đã quy về phàm trần.

Cuồn cuộn trong dòng sông lịch sử, kiệt xuất hạng người không hết kỳ sổ, hắn dạng này hậu bối tiểu tử. Có bao nhiêu người có thể đủ tránh ra, phun lên sóng lớn đỉnh, cùng Cổ Thần tranh phong? Nếu như không phải có một vị hảo muội muội, hắn tại lục giới vỡ nát lúc liền đã ngã xuống.

Hắn hiện tại loại này thoải mái, cũng chưa chắc không phải một loại bất đắc dĩ bản thân trục xuất, đàn ông có người nào không muốn oanh oanh liệt liệt một trận. Sinh làm vì anh kiệt, sau khi chết làm quỷ hùng, đây là tất cả nam nhân đều từng có qua mộng.

Màu xanh hoa sen bắt đầu khởi động, dáng vẻ trang nghiêm Huyền Trang hòa thượng, từ phương xa phá không mà đến, cái kia thần thánh cũng có thể xâm phạm khí chất, cái kia siêu trần thoát tục ý vị, để cho người ta thật sự cho rằng đắc đạo thánh phật buông xuống.

"Máu này hòa thượng thật đúng là có thể giả bộ." Nam Cung Ngâm đánh giá thấp nói.

Thần Nam sâu đồng cảm gật gật đầu nói: "Nếu là chưa thấy qua hắn từng say sưa ngon lành ăn thịt chó, thật đúng là sẽ không bị hắn hù dọa."

"Ngao ô. . ." Nơi xa, một tiếng thét dài truyền đến. Tử Kim Thần Long dũng động đầy trời khói tím, mang lấy mây tím bay tới, mặc dù nhưng đã lột đi thiên long thân, thế nhưng hắn tập tính cũng không có thay đổi. Cách rất xa liền thấy Huyền Trang. Ha ha cười nói: "Huyền Trang đầu trọc hôm nay ta mời ngươi ăn thịt chó. Uống liệt tửu, ngâm diễm cô nàng!"

"Ngươi dám? !" Một tiếng thanh lệ tiếng quát tại Tử Kim Thần Long bên người vang lên, Gin Long tốt tia lệ nắm lỗ tai của hắn.

"Ngao ô. . . Buông tay, lại không buông tay, ta mỗi ngày đem lão Long khôn đức quá chén, hiện tại hắn luận công lực không sánh bằng ta, luận tửu lượng cũng là bại tướng dưới tay."

"Ngươi dám, phụ thân ta liền là phụ thân ngươi, ngươi muốn tôn trọng hắn." Thần Nam có chút mắt trợn tròn. Cái này. . . Tử Kim Thần Long đến cùng vẫn là cùng Gin Long tốt tia lệ đi cùng một chỗ. Chắc hẳn cái kia lão Bạo Quân Khốn Đức bây giờ chỉ có thể đối Tử Kim Thần Long giương mắt nhìn không có biện pháp đi.

Huyền Trang hòa thượng đang đám mây lên vẫn là một bộ dáng vẻ trang nghiêm vẻ, cười híp mắt đối Tử Kim Thần Long, nói: "Ngã phật từ bi. Thiện tai thiện tai, thí chủ ngươi tướng."

"Ngẫu mễ đầu phát!" Nơi xa có người đáp lại Huyền Trang phật hiệu, nói: "Hòa thượng ngươi cũng tướng."

Long ngâm phượng minh, một đầu vàng hoa Ng màu thiên long cùng một con Thất Thải Phượng Hoàng, tại trên bầu trời đuổi theo cùng một chỗ bay tới, đúng là Long Bảo Bảo cùng tiểu phượng hoàng.

"A a a, tiểu đậu đinh thế mà cũng đã trưởng thành, cần mỹ nữ. . ." Tử Kim Thần Long thét dài, cười quái dị liên tục.

"Long phượng trình tường!" Thần Nam cười.

Long Bảo Bảo tốc độ cao bay tới, một cái thiên long xếp đặt đuôi, phịch một tiếng đem Tử Kim Thần Long tát bay. Mặc dù nhưng đã lớn lên, tâm trí dần dần thành thục, thế nhưng Long Bảo Bảo địa thần côn bản sắc y nguyên không thay đổi, vô cùng nghiêm túc nói: "Thần nói, cá chạch ngươi đem sinh ra 9 đứa bé, sở sinh cửu tử, con con khác biệt, không có một cái nào giống ngươi."

"A phi!" Tử Kim Thần Long khí giận dữ nói: "Rồng sinh chín con, con con khác biệt? Ít giả thần côn!" Nó bất mãn lẩm bẩm: "Nếu là thật sinh 9 đứa bé liền tốt, cũng là không sao, ta đã chuẩn bị 9 đứa bé tên chữ, đầy đủ dùng. Con nghê, bá dưới, Bồ bền vững, ly khẩu chớ, trào gió, ngục thất, Tù Ngưu, phụ, Nhai Tí, dễ nghe cỡ nào a."

"Muốn chết nha!" Tốt tia lệ dùng sức bóp Tử Kim Thần Long một lần.

Viễn không bóng người chớp động, một cái râu dài bồng bềnh người trung niên bay tới, thân ảnh cao lớn rất là cường tráng, đây là bị Nam Cung Ngâm triệu hoán đến, Thần Nam cùng người kia đối lập tốt hồi lâu mới nói: "Hỗn thiên nhỏ Ma vương đã lâu không gặp."

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp!" Hỗn thiên nhỏ Ma vương bùi ngùi mãi thôi, đã từng cùng Thần Nam sinh tử tương hướng, hai người năm đó tu vi tương xứng, mà bây giờ hết thảy đều đã không giống lúc trước, ngày xưa đại địch đã cùng hắn không tại một cái cấp độ. Nhân sinh gặp gỡ, để cho người ta cảm khái.

"Hắc hắc, các ngươi hai cái không cần phóng điện, đều là nam nhân, không cần như thế AI giấu có được hay không?" Nam Cung Ngâm ha ha cười nói: "Hiện tại, các ngươi đã không có khả năng đánh nhau, liền là muốn đánh cũng không được, hỗn thiên nhỏ Ma vương hạng trời đã là con gái của ta thông gia, hiện tại mọi người chúng ta đều là bằng hữu."

Thần Nam trong miệng nước trà kém chút bắn ra đi, hai người này kết thành con cái thông gia, thật đúng là. . . Thế sự vô thường, không thể nào đoán trước a.

Nơi xa, lại một đầu bóng người cao lớn bay tới, tóc trắng phơ như tuyết, bộ da toàn thân cũng trong suốt như ngọc, hắn cùng Thần Nam đối mặt thật lâu, mới nói: "Nhân sinh như mộng a!"

"Nhân sinh nhược mộng!" Thần Nam nhìn xem cái này ngày xưa đại địch phương đông dài sáng, đối tại người trước mắt hắn có một phần đặc thù cảm giác, bởi vì hai người đều là ngủ say vạn năm đằng sau phục sinh mà ra.

Sau đó, Tiềm Long cùng đại ma cũng đến.

Những này người cùng thời, hiện tại nhân sinh gặp gỡ không giống nhau, tại bọn hắn trong trí nhớ còn có thật nhiều người, thế nhưng đều khó có khả năng tái hiện tại thế, tại lục giới vỡ nát thời điểm quá nhiều sinh linh vĩnh viễn đã chết đi.

Đối rượu làm ca. Nhân sinh bao nhiêu.

Mọi người tại đám mây bên trên, nâng cốc lời nói năm đó sự tình, đều một hồi thổn thức. Hôm nay tụ lại, có lẽ sẽ thành vĩnh biệt, tâm tình mọi người không giống nhau. Lần này tụ hội, làm cho tất cả mọi người đều nỗi lòng bách chuyển.

Cuối cùng. Năm đó Côn Lôn huyền giới lão yêu họ Đoan Mộc chạy đến, Côn Lôn bốn cái lão yêu bây giờ chỉ có hắn một cái sống tiếp được, toàn bộ Côn Lôn không có gì ngoài bị cốt long cùng vàng kiến cứu đi một số người bên ngoài, triệt để hủy diệt.

Điên đảo chúng sinh tuyệt thế vưu vật Nam Cung Tiên Nhi đề nghị: "Chúng ta thế hệ này người, nam tử đều sắp đến đủ, nữ tử vẫn còn kém mấy người, không bằng đều mời đến đi."

Không lâu sau đó, thiên giới vô tình tiên tử Vũ Hinh, Linh Thi Vũ Hinh, chiến nữ lý Nhược Lan, Phượng Hoàng huyết mạch sau khi thức tỉnh phương đông Phượng Hoàng, thậm chí còn có không tính cùng bọn hắn cùng một thời đại đạm đài tuyền cũng đều được mời tới.

Thần Nam một trận trầm mặc, có ít người là không thể nào xuất hiện. Không biết các nàng linh thức có hay không tan hết. Nếu có kiếp sau không biết các nàng có thể hay không xuất hiện trên đời này.

Sau đó. Long Nhi Ngũ huynh muội cùng Tiểu Thần Hi cũng chạy đến, người là càng tụ càng nhiều. Cuối cùng, một đầu Kim Sí chim đại bàng giương cánh bay tới, lớn như núi cao thân thể, khiến cho chân trời đám mây đều rung chuyển lên."Này, ở đâu ra chim nhỏ, cũng dám đến nơi đây giương oai!" Tử Kim Thần Long vô lại khí mười phần giơ chén rượu quát.

"Vô lại sư bá, là ta nha."

"Là Hận Thiên Đế." Thần Nam nhận ra hắn, đây là hắn từng ký danh đệ tử. Cũng là cuối cùng đưa cho đại bàng Thần Vương.

"Sư phó." Hận Thiên Đế hóa thành hình người. Quỳ gối Thần Nam trước người.

"Đứng lên đi, sư phó ngươi đại bàng Thần Vương đâu? Hắn không lại. . ."

"Sư phó không việc gì, hắn ở phía sau cùng Thanh Thiện Cổ Ma chờ ở ôn chuyện."

Không lâu sau đó. Thanh Thiện Cổ Ma, Phật Tổ, Kim Sí đại bàng Thần Vương đều chạy tới. Từng kẻ địch, bây giờ tựa hồ quên đi năm đó cừu hận, lại nhưng đã trò chuyện với nhau ở cùng nhau.

Sau đó, trên mặt trăng, Độc Cô Tiểu Huyên cũng bay xuống dưới, ma nữ này đơn giản liền là kẻ gây họa, xông vào ở đây loạn ồn ào, hận không thể đem tất cả mọi người quá chén, càng là không hề cố kỵ sờ lên Huyền Trang đầu trọc, nói: "Tiểu hòa thượng nghe nói ngươi bái tại lão bất tử môn hạ, là mẹ ta sư đệ?"

"Không!" Huyền Trang lập tức nhảy lên, nói đùa, đối mặt với ma nữ này sung lớn bối phận, vậy thì thật là thọ tinh lão chán sống nha, đánh chết cũng không thể thừa nhận.

"Tính ngươi thức thời, hì hì!" Nàng cười hì hì lại chuyển đến Thần Nam trước mặt, nói: "Rất lâu không thấy, ngươi, phải chăng còn ký một người."

"Ai?" Thần Nam không biết, sắc mặt mang nghi.

"Người này, là cải biến ngươi cả đời này người." Độc Cô Tiểu Huyên mở miệng cười nói.

Nghe vậy, Thần Nam kinh hãi, ánh mắt hướng phía nơi xa lướt tới, chỉ nghe hắn hô lên bốn chữ: "Tiền bối. . . Sư phó. . ."

Ngàn năm thời gian trôi qua, hết thảy đều như thoảng qua như mây khói, rất nhiều chuyện rất nhiều người, Thần Nam sớm đã quên, chỉ có người này, hắn một mực ký ở trong lòng.

Là bởi vì hắn, sáng tạo ra hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.