Chương 77: Chiến thiên (3)

Chương 77: Chiến thiên (3)

"Khó được, ngươi còn nhớ rõ, đi qua Thần Nam giống như có lẽ đã biến mất, bây giờ Thần Nam, mới thật sự là Thần Nam!"

Mông lung ở giữa, một thanh âm truyền đến Thần Nam trong tai  khiến cho bản liền nhớ lại chuyện cũ Thần Nam, trong lòng tràn đầy cảm khái, hắn xúc động, hắn cảm động, hắn không cách nào phản bác câu nói này.

Hắn, đem câu nói này trở thành là vị kia tại trong lòng của mình nói chuyện.

Hắn không biết, giờ này khắc này, một cái vượt qua cái thế giới này tồn tại đang ở phương xa ngắm nhìn hắn, hắn có thể trông thấy biến hóa của hắn, thế nhưng hắn lại không nhìn thấy hắn, hắn có thể nói với hắn lời nói, thế nhưng hắn chỉ có thể ngây thơ nghe được, sẽ không nghĩ tới, này là một người đang nói chuyện với hắn.

Yên lặng rất lâu, Thần Nam mới từ qua lại bên trong tỉnh dậy, ánh mắt hơi có chút ngốc trệ, giống như tại nhớ nhung quá khứ, nhưng lại cũng là tại thoát khỏi đi qua, bởi vì lại không lâu nữa, liền là chinh chiến thiên đạo thời khắc, hắn không thể bị đi qua ràng buộc, hắn nhất định phải dũng cảm tiến tới.

Chinh chiến Thiên Đạo, ai có thể sống sót? Đối với mỗi người tới nói, cơ hội đều dị thường xa vời!

Thần Nam nhìn xem hết thảy say ngã người, khẽ thở dài: "Hôm nay từ biệt, không biết hắn hướng còn có thể hay không gặp nhau, nhưng bất kể nói gì, hôm nay đã giải quyết xong một cọc tâm nguyện, hy vọng có thể cùng các vị tái tụ họp!"

. . .

Thời gian như thoi đưa, đảo mắt đã là sau mười ngày, to lớn thần ma bức vẽ tại quang minh đại lục trên không chậm chạp xoay tròn, chinh chiến thiên đạo đại quân toàn bộ đều tới, hết thảy đem muốn đi lên con đường thông thiên người, muốn từ đó đạp vào hành trình!

Nhân Vương, giương ra hồng hoang cờ lớn, dẫn đầu ngũ sắc bộ xương cái thứ nhất bay vào thần ma bức vẽ bên trong.

Tiếp theo, Hắc Khởi cầm tuyệt vọng ma đao, dẫn đầu hắn tụ tập mà đến tiên thần cũng phóng lên tận trời, bay vào thần ma bức vẽ.

Càng xa xôi, càng nhiều người tại vọt tới. . .

Trên mặt trăng, hành khúc cao, hết thảy thần gia con cháu, phàm là đi đến tiên nhân cảnh người, toàn bộ bay ra mặt trăng, tại Thần gia lão ma vương dẫn đầu dưới, tại Thần gia 8 hồn lãnh đạo dưới, trùng trùng điệp điệp hướng về thần ma bức vẽ bay đi.

Đi qua thần đại họa loạn đằng sau, Thần gia nhân vật già cả vẫn lạc rất nhiều, thế nhưng theo Thần gia lão ma vương cùng Thần gia 8 hồn phục sinh, thực lực của bọn hắn vẫn là tăng nhiều đến đỉnh điểm.

Nữ tử tại lệ rơi tiễn biệt, nam tử tại phất tay, cầm kiếm mà đi.

"Trời cũng bất quá là binh khí trong tay của ta mà thôi, Thiên Đạo ta đồng dạng có thể đánh vỡ!" Thần tổ hóa thành một thanh niên nam tử bộ dáng, uy áp thiên hạ, đứng tại thần ma bức vẽ vọt tới trước lấy quang minh đại lục quát: "Ta Thần gia huyết mạch ổn thỏa khiến cho Thiên Đạo run rẩy!"

Thần gia nhân mã xông vào thần ma bức vẽ.

Thập Vạn đại sơn chỗ sâu, Tử Vong Tuyệt Địa vang lên ầm ầm, toàn bộ tuyệt cốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, thiên cổ Ma Chủ tóc bạc khiêu vũ, mắt như lãnh điện, thế như sơn nhạc, mang theo Ma Sư, đại ma, Tiềm Long, Đại Ma Thiên Vương, quấn theo Tử Vong Tuyệt Địa xông vào thần ma bức vẽ bên trong.

Thiên long rít gào, Yêu Thánh cốt long phóng lên tận trời, nhìn cách đó không xa Long Nhi, hắn trong lòng dâng lên một cỗ khó tả mùi vị, hắn tư chất kém xa thiên long hoàng, thế nhưng hắn tuyệt sẽ không lùi bước.

Long Nhi tựa hồ có lòng có cảm giác, phảng phất nhớ lại từng một chút, hướng về cốt long nhẹ gật đầu.

Cốt Long Nhãn con ngươi có chút ướt át, mãnh lực quay đầu bay vào thần ma bức vẽ bên trong. Sau đó Yêu Thánh vàng kiến suất lĩnh yêu tộc đại quân trùng trùng điệp điệp làm tiến vào thần ma bức vẽ. Yêu tộc áp trận chính là thái thượng yêu tổ vàng kén, tại Thần gia trên mặt trăng đi qua ngàn năm thuế biến, hắn rốt cục làm tiếp đột phá, tu vi thăng cấp vào lĩnh vực mới. Thân người, cánh bướm hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, hắn cuối cùng nhìn thoáng qua quang minh đại lục, xông vào thần ma bức vẽ bên trong.

"Ầm ầm" tiếng vang truyền đến. Trên bầu trời hai vầng trăng bộc lộ ra ánh sáng nhu hòa, nhanh chóng vọt tới. Độc Cô Bại Thiên cửu đại đệ tử tụ tập tại một vầng trăng phía trên, Độc Cô Bại Thiên người một nhà tụ tập tại khác một vầng trăng phía trên. Bọn hắn vậy mà dùng lớn lao địa pháp lực khu động mặt trăng hướng về phía thần ma bức vẽ phóng đi.

Này biểu đạt quyết tâm của bọn hắn, đập nồi dìm thuyền, thẳng tiến không lùi!

Thần ma bức vẽ chính là cuồn cuộn bảo đồ, trong phút chốc phóng to ngàn vạn lần, khiến cho hai vầng trăng thuận lợi thông qua.

Sau đó, phô thiên cái địa thân ảnh phóng lên tận trời, đây là Thần Phong Học Viện cải tạo thành quả thể hiện, những người này nhất định là pháo hôi, nhưng lại không thể thiếu, cuối cùng bọn hắn có lẽ vẻn vẹn cường giả linh lực hữu hiệu bổ sung. Hiện thực liền là như thế tàn khốc.

Vô tận bóng người xông vào thần ma bức vẽ, tà tôn, chín đầu thiên long, Tây Thổ đồ đằng những này ngày xưa có cừu oán người, cũng toàn bộ buông xuống ngăn cách, hướng về thần ma bức vẽ bên trong phóng đi.

Sau đó, mạnh mẽ sáu hồn thiên nữ phóng lên tận trời, tại chinh chiến Thiên Đạo lúc không có Chiêm Thai tuyền, Long Vũ chờ đơn độc tồn tại. Chỉ có thể là tam hồn thiên nữ mạnh như vậy thế hợp thể, bởi vì không có Mộng Khả Nhi, bởi vì không có Nạp Lan Nhược Thủy, bởi vì không có tiểu công chúa Sở Ngọc.

Long Nhi, Không Không, Y Y, Tác Tác, Huyền Huyền theo sát bốn hồn thiên nữ mà đi.

Yên lặng nhìn chăm chú quang minh đại lục thật lâu, Thần Nam cũng phóng lên tận trời, tiến nhập thần ma bức vẽ bên trong, vô tận bóng người hướng lên thiên không, quang minh đại lục gần như liền tiên thần đều không tồn tại.

"Long đại gia ta biển cả một tiếng cười a. . . Cuồn cuộn hai bên bờ triều. . ." Tử Kim Thần Long xông lên trời, Gin Long tốt tia lệ không để ý hắn phản đối. Dứt khoát theo vào thần ma bức vẽ, sau lưng bọn họ lão Long khôn đức thở dài một tiếng, cùng lão hữu cũng vọt tới.

Đông Phương Trường Minh, Hỗn Thiên Tiểu ma vương đám người cuối cùng cũng cải biến chủ ý, vọt thẳng nhập thần Ma đồ.

Nam Cung Ngâm thở dài: "Lão tử cũng cải biến quyết định, đi tận ta một điểm không có ý nghĩa địa lực lượng đi!" Hắn xua tan sau lưng vợ con, hướng về trên bầu trời thần ma bức vẽ phóng đi.

"Hai mươi năm sau, phong lưu phóng khoáng ta y nguyên sẽ lần nữa hiển hóa tại thế gian!"

"Ta cũng đi!" Vương Lâm đem ấu tiểu hài tử giao cho những cái kia đã lớn lên thành * người con cái, đi theo Nam Cung Ngâm cùng một chỗ tiến nhập thần ma bức vẽ bên trong.

Một ngày này. Bị đời sau trở thành "Vô Thần Nhật" !

Tại một ngày này, hết thảy Địa Tiên thần toàn bộ rời khỏi nhà vườn. Tất cả đều không màng sống chết đi lên con đường thông thiên.

Đây là vô cùng bi tráng thời khắc. Không có một cái nào tiên thần lùi bước.

Tiên thần còn kém rất rất xa Thiên giai cường giả, biết rõ hẳn phải chết. Cũng phải chịu chết.

"Giết a. . ."

Thần ma bức vẽ con đường thông thiên phía sau, lại là một mảnh vô cùng mặt đất bao la, đây là một tòa trôi nổi trong hư không đại lục, hô tiếng hô "Giết" rung trời.

Trước một bước xông vào nơi đây các cường giả đang cùng thiên thú đại quân đối kháng.

Thần Nam ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy tương tự đại lục có tầng chín, một tầng cao hơn một tầng, đây chính là trong truyền thuyết Cửu Thiên a!

Tầng thứ nhất, vô cùng mênh mông, đây là một mảnh màu đỏ sậm đất đai, Thần Nam tựa hồ ngửi thấy đám tiền bối máu tươi mùi vị, đây là vô số nghịch thiên người tươi máu nhuộm đỏ đất đai.

Đối mặt đột nhiên vọt tới thiên thú đại quân, hết thảy đi đến con đường thông thiên tu giả đều có chút trở tay không kịp, mặc dù tiếng kêu "giết" rầm trời, thế nhưng tiên thần đã vẫn lạc không ít, bởi vì này không cùng một đẳng cấp chiến đấu.

"Lui ra phía sau!" Ma Chủ hét lớn, hắn đem hết thảy người chết địa linh lực đều thu thập lại, đi đến con đường thông thiên trong sát na, bất luận cái gì một điểm lực lượng đều là bảo vật quý. Hắn khống chế lấy bái tướng đài, phóng lên tận trời, đi tới phía trước nhất, đem hết thảy tu giả đều ngăn tại đằng sau, trong con ngươi bắn ra hai đạo u sâm lãnh điện, vẻn vẹn uống một chữ: "Giết!"

Sát khí bay thẳng cửu trọng thiên!

Ma Chủ cho thấy hắn chân chính siêu tuyệt đại thần thông, từ Thái Cổ một trận chiến ngủ đông đến nay, tu vi của hắn sớm nói đột phá đến khó có thể tưởng tượng cảnh giới.

Mười vạn ngày hôm trước thú, tại Ma Chủ trước mặt, phát ra nhất là tiếng kêu thảm thiết thê lương, huyết quang đầy trời bộc phát ra, dòng máu đỏ tươi nhuộm đỏ đất đai. Mười vạn ngày hôm trước thú trong phút chốc vỡ nát, liền linh hồn của bọn hắn đều không có còn lại, toàn bộ hủy diệt!

Vô tận linh lực trùng trùng điệp điệp, giống mãnh liệt lớn như biển đang chấn động, Tử Vong Tuyệt Địa giống một cái to lớn cái phễu, đem tất cả những thứ này linh lực toàn bộ hấp thu.

Phía sau mười mấy tên Thiên giai thiên thú đầu lĩnh thấy thế, nhanh chóng lùi về phía sau, mong muốn phá vỡ mà vào đệ nhị trọng thiên, thế nhưng đã chậm, Ma Chủ công tham tạo hóa, hai bàn tay khổng lồ nhô ra, trong nháy mắt bao phủ Thiên Địa. Ba mươi mấy tên Thiên giai thiên thú cuồng hống lấy, vút lấy, thế nhưng không có có một đầu có thể đào thoát ra này hai bàn tay to, toàn bộ bị bao phủ ở bên trong.

Rống

Gào

. . .

Tại chói mắt tia máu bên trong, những ngày này thú bị ép thành thịt vụn, hình thần câu diệt! Vô tận linh lực bị Tử Vong Tuyệt Địa hấp thu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.