Chương 78: Chiến thiên (4)

Chương 78: Chiến thiên (4)

"Đi, chúng ta người sớm tại cao hơn trời tầng lên chờ chúng ta." Ma Chủ đại hống, cái thứ nhất phóng lên tận trời, hướng về đệ nhị trọng thiên bay đi.

Chúng thần trùng trùng điệp điệp giết đến tận đệ nhị trọng thiên, sở dĩ như vậy thuận lợi, đó là bởi vì sớm có thần chiến bọn người ở tại trước mở đường, mà Ma Chủ, Độc Cô Bại Thiên chờ cũng là từ nơi này trở lại quang minh đại lục, chân chính kinh khủng đồ sát người đã sớm bị diệt.

Đệ nhị trọng thiên, mây mù như có như không, cuồn cuộn không biết mấy chục vạn dặm. Tại mãnh liệt trong gió lớn, tất cả mây mù đều bị thổi tan, đất đai truyền đến rung động dồn dập, phía trước mênh mông cự nhân, giống như là biển gầm vọt tới, phảng phất muốn thiên băng địa liệt, đệ nhị trọng thiên cuồng loạn lay động.

Mấy ngàn tiên thần tiến lên phóng đi, nghĩ muốn tiêu diệt bọn này cự nhân, thế nhưng vô tận thần lực, lại khó mà rung chuyển những người khổng lồ kia mảy may, mấy trăm tiên thần trong phút chốc bị giam cầm ở trên không, sau đó bị xé nát.

Nhân Vương, hồng hoang cờ lớn giương ra, đem còn lại tiên thần cuốn trở về, quát: "Tất cả mọi người không nên khinh cử vọng động, này chính là thiên chi thủ hộ giả bộ tộc một trong, không phải nhân gian giới những người khổng lồ kia."

Rống

Đám cự nhân gầm thét, càng tụ càng nhiều, cuối cùng lại có chục tỷ vạn chi chúng, thân thể khổng lồ đều giống như núi cao, không thể nhìn thấy phần cuối, bọn hắn trong mắt hung quang lấp lóe, bắn ra từng đạo hào quang vậy mà xen lẫn thành một mảnh to lớn lưới ánh sáng, hướng về tiên thần bao phủ mà đến.

Không có người sẽ hoài nghi lưới ánh sáng uy lực, bởi vì hư không tại lưới ánh sáng hạ xuống quá trình bên trong, đã im ắng vỡ nát, sau đó lại dập tắt, phiến thiên địa này không gian tại gấp gáp thu nhỏ!

Hết thảy tiên thần đều hít một hơi lãnh khí, bên trong yếu nhất cự nhân đều mạnh hơn tại tiên thần, ở trong càng không ít Thiên giai cảnh giới cường giả!

Ba động khủng bố, cuồn cuộn như thiên hải, giống như Hồng vũ, khiến người ta cảm thấy phát ra từ linh hồn run rẩy.

Hồng hoang cờ lớn bay phất phới, mãnh lực vung lên mà ra, cái kia có thể đủ dập tắt không gian to lớn lưới ánh sáng, cứ như vậy vỡ nát, hết thảy lớn thân thể người đều một hồi run rẩy đấu.

Thế nhưng, cái kia cuồn cuộn mà lại ba động khủng bố lại càng thêm kịch liệt, hết thảy cự nhân đều nhìn Nhân Vương, sau đó phóng lên tận trời, bọn hắn vậy mà bay lên, cùng một chỗ công về phía Nhân Vương.

"Hủy diệt!" Nhân Vương đứng tại hư không bên trong, nhẹ nhàng quát ra hai chữ này, nàng như thế phiêu dật xuất trần, băng cơ ngọc cốt, phong hoa tuyệt đại thân ảnh, khiến cho hết thảy ngưỡng vọng nàng tiên thần cũng không khỏi có một cỗ quỳ bái xúc động.

Ngôn tức pháp, hành tức tắc, Thiên Địa Pháp Tắc duy ta mà định ra, tại thời khắc này, tại Nhân Vương trên người thể hiện phát huy vô cùng tinh tế! Này căn bản không phải thái thượng huyền công có thể so sánh, đây mới thực là Nhân Vương Jinji**.

Vẻn vẹn hai chữ mở miệng, hết thảy liền thật phát sinh!

Hủy diệt hết thảy ngăn cản!

** vạn đầu cự nhân, như là tuyết trắng tại nóng rực ánh nắng bạo chiếu bên dưới, thật nhanh tan rã, vừa giống như là cái kia tường cát trong nháy mắt ầm ầm sụp đổ hủy diệt. Hết thảy cự nhân tại ngắn ngủi trong chốc lát đều bị hủy diệt, hình thần câu diệt, chỉ để lại vô tận mênh mông năng lượng bị hồng hoang cờ lớn hấp thu, lại không bất cứ dấu vết gì.

Nhân từ Nhân Vương, tại thời khắc này cũng sẽ không tiếp tục lưu tình, có thể nghĩ trận đại chiến này tiếp xuống sẽ cỡ nào tàn khốc, Nhân Vương không muốn bởi vì sự nhẹ dạ của chính mình, mà lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào.

"Giết!" Đám người hướng về tầng thứ ba đánh tới.

Thần Nam đi tại phía sau cùng, hắn không làm người phía trước lo lắng, hắn biết tại cùng thần chiến đám người chân chính gặp nhau trước, đám người sẽ không gặp phải hủy diệt tính công kích. Hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn phía dưới tầng thứ nhất, cả người khí chất trong phút chốc đại biến dạng, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, quát to: "Diệt!"

Vô tận thần quang vọt xuống dưới, trong nháy mắt đem tầng thứ nhất toàn bộ bao phủ, sau đó tại ầm ầm tiếng vang bên trong, cái kia phiến đại lục vỡ nát, hóa thành đầy trời cát bụi. Địa tâm bên trong, vậy mà ẩn giấu đi mấy vạn thiên thú, lần này chúng nó không có đào thoát đi, toàn bộ hình thần câu diệt. Vô tận linh lực hướng về hắn đổ cuốn tới, bị Thần Nam đặt vào bản nguyên trong thế giới.

Cứ như vậy, các tu giả liên phá ngũ trọng thiên, rốt cục tại tầng thứ năm cùng một đời thiên kiêu thần chiến cùng cái thế quân vương Sở Tương Ngọc chờ hội hợp.

Phía dưới tứ trọng thiên, toàn bộ bị Thần Nam vỡ nát, không có một đầu cá lọt lưới đào thoát, mà độc quỷ chủ, lão nhân coi mộ về sau cũng tham dự tiến đến, đem cái kia vô tận linh lực toàn bộ hấp thu.

Đi đến con đường thông thiên hết thảy tu giả rốt cục hợp thành hợp lại cùng nhau, cái chết thực sự xung phong, chân chính chinh chiến Thiên Đạo muốn bắt đầu.

Ngũ trọng thiên phía trên, mây đen giăng kín, ở đây sát khí sâm nhiên, trên mặt đất có thật nhiều thi cốt khó mà phân biệt, ở trong rất nhiều khung xương đều dị thường thần dị, tại một mảnh loạn thạch ở giữa, Thần Nam phát hiện mấy chục cỗ thiên sứ tàn xương, bọn hắn cánh chim ít nhất đều tại 14 đối trở lên, xem xét liền biết là phương tây cường đại nhất cổ xưa thần linh.

Bọn hắn hài cốt, cùng hiện tại thiên sứ hoàn toàn khác biệt, gần như trong suốt, phảng phất là từ chất lỏng ngưng tụ mà thành, hết sức hiển nhiên đây cũng không phải là này một cái thần thoại thời đại hài cốt, là vô tận năm tháng trước đây lưu lại.

Thê thảm tan nát xương cốt, thất linh bát lạc rải đầy loạn thạch ở giữa, tựa hồ tại khẽ ngâm cái kia từng bi ca, con đường nghịch thiên, vô số cường giả vẫn lạc tại cửu trọng thiên ở giữa.

Thần chiến ngang nhiên đứng ở loạn thạch ở giữa, cùng Thần Nam gặp nhau sau không lời nhẹ gật đầu, Thần Nam ánh mắt có chút Shi Jun, rốt cục cùng phụ thân cùng đi tới, mà lại muốn cùng một chỗ chiến đấu.

Long Nhi, Không Không, Y Y, Huyền Huyền, Tác Tác đều lao đến, vây quanh thần chiến thân mật kêu, mấy đứa bé miệng vô cùng ngọt, nhất là Huyền Huyền cùng Tác Tác, tuyệt không sợ người lạ, tựa hồ căn bản không e ngại thần chiến vô hình uy áp, luống cuống tay chân ở giữa thế mà bò tới thần chiến đầu vai, không chút khách khí ngồi lên.

"Cùng mẫu thân ngươi gặp được thấy một lần đi." Thần chiến triển khai nội thiên địa, mang theo Thần Nam cùng mấy đứa bé đi vào.

"Mẫu thân. . ." Tại nhìn thấy thần mẹ nháy mắt, Thần Nam trong đôi mắt nước mắt cũng nhịn không được nữa, không thể ức chế lăn xuống, mẹ con đồng lòng, tách ra vô tận năm tháng, rốt cục lại gặp nhau.

"Tiểu Nam. . ." Thần mẹ hình dạng không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là xinh đẹp như vậy đoan trang, tại nhìn thấy Thần Nam sát đó cũng là hai mắt đẫm lệ mông lung.

"Nãi nãi. . ." Năm đứa bé tốc độ cao chạy tới.

"Hảo hài tử. . ." Thần mẹ phụmo lấy mấy đứa bé gương mặt, hiển nhiên cao hứng phi thường cùng xúc động.

"Mẹ ruột của các ngươi ở đâu?"

"Cũng tới đến cửu trọng thiên."

"Nhanh. Đưa nàng mời tiến đến." Thần mẹ đẩy Thần Nam nói.

"Được. . . Đi." Thần Nam hơi lưỡng lự, rời khỏi thần chiến nội thiên địa, đem tam hồn thiên nữ xin mời vào. Sau đó, hắn hướng đi thần chiến.

"Không nên suy nghĩ nhiều, chúng ta từng tồn tại, chúng ta từng chiến đấu, mặc kệ kết quả như thế nào. Chúng ta đã hết sức, hết thảy đều đã đầy đủ." Thần chiến nhìn xem Thần Nam nói.

"Ta biết. Ta không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng." Thần Nam gật đầu.

Giữa hai người yên tĩnh không nói, có mấy lời không cần bao nhiêu. Có một số việc không cần nói nhiều, cho tới bây giờ hết thảy đều chỉ có thể dùng trận chiến cuối cùng đến giải quyết.

Làm đi ra thần chiến nội thiên địa. Hắn rõ ràng cảm thấy cửu trọng thiên phía trên. Có một cỗ lực lượng khổng lồ đang tại thức tỉnh tới, giống như là một cái có thể vỡ nát cả mảnh trời vũ Hung thú, cho người ta vô cùng cường đại cảm giác áp bách, để cho người ta phát ra từ tâm linh run rẩy.

"Cái kia chính là Thiên Đạo à, hắn hủy diệt chúng sinh, hấp thu lục giới địa lực lượng. Hiện đang thức tỉnh sao?"

"Không có." Ma Chủ đi tới. Đồng dạng ngẩng đầu nhìn lên trời, nói: "Hắn một mực như thế ngủ say. Thế nhưng bộ phận tiềm thức lại thời khắc đang chú ý thiên vũ. Hắn đem chính mình trở thành lớn như núi cao cự miêu. Đem chúng ta trở thành bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy chuột."

"Hừ. Mèo trò vui chuột sao?" Thần Nam lần thứ nhất dám cách Thiên Đạo gần như thế, hắn cảm thấy khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Rất nhiều tiên thần đều tại đây tầng thứ năm tứ phương. Nhìn xem cái kia khắp nơi trên đất tiền bối di hài, trong lòng bọn họ có chút thê lương. Bởi vì bọn hắn biết tiên thần khả năng liền di hài đều không còn sót lại, hoàn toàn hình thần câu diệt, này vô tận xương trắng tối thiểu nhất cũng là Thiên giai người tu luyện lưu lại.

"Đại ca. . ." Một bên khác Hắc Khởi nắm lấy tuyệt vọng ma đao. Đi tới quân vương Sở Tương Ngọc trước mặt.

"Nhị đệ. . ." Quân vương Sở Tương Ngọc là nhóm đầu tiên đi đến con đường thông thiên người, sớm đã ở chỗ này chinh chiến nhiều năm. Trước ngũ trọng trời nhân vật kinh khủng đều cơ hồ bị bọn hắn chém chết.

Hắc Khởi quay đầu nhìn về cách đó không xa Độc Cô Bại Thiên, cả giận nói: "Có thể cho tụng tán đức vải bọn hắn giải thoát đi ra rồi hả?"

Quân vương Sở Tương Ngọc dáng người cùng Hắc Khởi không sai biệt nhiều, hắn kéo lại Hắc Khởi, nói: "Không cần nói nhiều, đến lúc đó chúng ta khả năng đều sẽ như tam đệ bọn hắn như vậy, bỏ qua **."

Đại thần Độc Cô Bại Thiên bay xuống mặt trăng, tại trên bầu trời quát: "Tiến quân tầng thứ sáu!" Uống dừng, cái thứ nhất hướng lên trời phóng đi, Nhân Vương, quỷ chủ, thời không đại thần, tinh không cổ chiến hồn, thần chiến, thần tổ, Sở Tương Ngọc đám người toàn bộ phóng lên tận trời.

Thần Nam mang theo năm đứa bé, trong phút chốc xông vào tầng thứ sáu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.