Chương 79: Chiến thiên (5)

Chương 79: Chiến thiên (5)

"Hắc hắc. . ." Sâm nhiên cười lạnh truyền đến, tầng thứ sáu bên trên, Hỗn Độn vương đứng giữa không trung, hắn lạnh lùng nhìn xem Độc Cô Bại Thiên đám người.

Độc Cô Bại Thiên cũng nhìn chăm chú lên hắn, nói: "Ngươi như thế không kịp chờ đợi sao? Ta coi là muốn tới tối hậu quan đầu, mới có thể cùng ngươi đối đầu đâu, chẳng lẽ hiện tại liền muốn phân sinh tử sao?"

"Bởi vì ngươi đã đến, cho nên ta không chờ được nữa, ta tại thiên đạo lại lần nữa nhớ lại năm đó chinh chiến đoạn ngắn, cấp độ nghịch thiên hai cha con, ta xem thường các ngươi, hiện tại triệt để tới cái kết thúc đi."

Độc Cô Bại Thiên cười to nói: "Ngươi là muốn chết sao? Không có thiên đạo bảo hộ, chỉ bằng vào ngươi như thế nào ngăn được chúng ta!"

"Cùng ta độc chiến, những người khác không thể nhúng tay, ngươi có dám hay không? !" Hỗn Độn vương ánh mắt u sâm, hắn tu vi vang dội cổ kim, độc chiến thiên hạ, chân chính gần như vô địch thủ, như bây giờ dùng lời ngữ ép buộc Độc Cô Bại Thiên, hiển nhiên là muốn đả kích chư thần sĩ khí.

"Ta tới chiến ngươi!" Thần Nam tách mọi người đi ra, hắn cũng e ngại Hỗn Độn vương, nhất là hắn bản nguyên thế giới trồng trọt con vừa dễ dàng khắc chế Hỗn Độn vương Tam trọng địa ngục.

Hỗn Độn vương thấy Thần Nam về sau, hận đến ngứa cả hàm răng, cho dù hắn pháp lực thông thiên, cho dù hắn hết sức khắc chế, nhưng vẫn là nghĩ phát cuồng, hao tổn tâm cơ tế luyện thập phương tuyệt vực liền như thế bị Thần Nam chiếm đi, thực sự khiến cho hắn nén giận tới cực điểm.

"Trước diệt sát ngươi thì thế nào!" Hỗn Độn vương một bước liền đi tới chư thần phụ cận, tựa hồ không chút nào sợ đám người vây giết hắn.

Độc Cô Bại Thiên đưa tay ngăn cản Thần Nam, nói: "Không cần ngươi ra tay, như ước nguyện của hắn, hôm nay ta tới diệt hắn!" Đại thần Độc Cô Bại Thiên vẻ mặt trịnh trọng, tại hư không nhanh chân đi về phía trước, nói: "Hỗn Độn vương hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"

"Ha ha. . ." Hỗn Độn vương cười to nói: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám lấy loại này khẩu khí nói chuyện với ta đâu, Thiên Đạo bên dưới ta là vô địch địa!" Có điều, nói những lời này lúc, hắn không khỏi nhìn thoáng qua Nhân Vương, hắn biết Nhân Vương vô luận là tại quá khứ. Vẫn là hiện tại cũng là kình địch của hắn.

"Đánh qua một trận mới biết được ngươi đến cùng phải hay không vô địch!" Độc Cô Bại Thiên cao lớn dáng người, bộc phát ra muôn trượng thần quang, đối xa xa luân hồi cánh cửa huy động ra mấy đạo huyền diệu pháp ấn, ba động khủng bố liền lóe ra.

Trôi nổi tại quang minh đại lục trên không thần ma bức vẽ, tốc độ cao biến mất, sau đó thông qua luân hồi cánh cửa bay ra, sau đó một ngụm máu quan tài theo thần ma bức vẽ lao ra. Muôn trượng tia máu che đậy tầng thứ sáu, vô tận sát khí tràn ngập tại cao thiên.

Ở đây năng lượng ba động khủng bố. Cuồn cuộn thập phương.

"Máu thịt trả lại!"

Theo Độc Cô Bại Thiên hét lớn một tiếng, quan tài máu vỡ nát. Vô tận sương máu tràn ngập tại cao thiên, sau đó mưa máu cùng xương vỡ chờ điên cuồng hướng về đại thần Độc Cô Bại Thiên bắt đầu khởi động mà đi.

Thiên Lôi trận trận. Vô tận tiếng sấm. Đinh tai nhức óc, tại vô tận ánh chớp bên trong, đại thần Độc Cô Bại Thiên thân thể tại lặp đi lặp lại vỡ nát cùng gây dựng lại, cuối cùng toàn thân trên dưới phát ra chói mắt địa bảo sáng chói, từng lột xác ra đi máu thịt cùng linh hồn lần nữa bị triệu hoán mà quay về, tổ hợp thành Hoàn mỹ chiến thể!

Uy thế như vậy. Đừng bảo là phía sau Địa Tiên thần đã đã gần như xụi lơ. Liền là Hỗn Độn vương cũng không nhịn được giật mình đứng lên hai hàng lông mày, cả kinh nói: "Đi qua ba lần linh hồn, ta cảm giác được ba đầu chiến hồn dung nhập thân thể của ngươi!"

"Không sai!" Độc Cô Bại Thiên. Rậm rạp tóc đen. Không gió mà bay, tay phải cầm thần binh "Độc cô" quát: "Giết ngươi có thể đủ?" Trong con ngươi lãnh điện giống hai đạo thực chất hóa ưu thế về địa lý kiếm. Chính muốn chỉ vào Hỗn Độn vương Tâm Hải.

Hỗn Độn vương bàn tay quơ nhẹ. Hoàn toàn mông lung hào quang chợt hiện hiện ra, cùng cái kia hai đạo ánh sáng kiếm tương giao. Phát ra trận trận tiếng leng keng. Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như không tệ, vậy liền tới chiến một trận đi."

Diệt

Độc Cô Bại Thiên một tiếng quát nhẹ, cả người hóa thành một đạo quang mang biến mất. Tiếp lấy Hỗn Độn vương trước người không gian hoàn toàn dập tắt. Hỗn Độn vương rên lên một tiếng, tốc độ cao vọt ra, trên người áo giáp sụp đổ, hắn đưa tay triệu hoán ra còn sót lại Tam trọng địa ngục. Hướng về Độc Cô Bại Thiên trấn áp tới.

Một đạo kiếm mang phóng lên tận trời. Độc Cô Bại Thiên chém chết thời không, trong tay "Độc cô" trong nháy mắt đánh xuống, tại Hỗn Độn vương cùng với tất cả mọi người đều có chút không tin trong ánh mắt. Trong nháy mắt chém đứt nhất trọng địa ngục.

Vô tận địa linh lực mãnh liệt mà ra. Giống như là phát sinh biển động, Độc Cô Bại Thiên trong tay độc cô giống như cái động không đáy, bắt đầu điên cuồng thu nạp vô tận linh lực.

Hỗn Độn vương bay ngược, khống chế hai tầng địa ngục, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, nói: "Ta vẫn là xem thường ngươi. Ngươi đã có khả năng xưng vương, không kém gì năm đó Nhân Vương."

"Giết ngươi có thể đủ? !" Độc Cô Bại Thiên vẻ mặt lạnh lùng, sớm đã là thăng cấp vào sát ý ngút trời trạng thái, vô tận sát khí giống như là gió lạnh quét lá rụng, nếu như không phải có Thần Nam, Ma Chủ đám người chống cự, rất nhiều tiên thần khả năng đều sớm đã không chịu nổi.

"Ngươi giết không được ta!" Hỗn Độn vương thân thể hóa thành cao vạn trượng dưới, hắn một cái nuốt lấy còn thừa địa hai tầng địa ngục, hướng về Độc Cô Bại Thiên chộp tới. Giống như dãy núi cự trảo đã không phải là vỡ nát thời không, mà là triệt để dập tắt thời không, những nơi đi qua không gian gấp gáp thu nhỏ.

Độc Cô Bại Thiên bàn tay "Độc cô" cũng trong phút chốc biến lớn ngàn vạn lần, hai đại Thái Cổ chi vương đại chiến ở cùng nhau, tầng thứ sáu chịu không ngừng mà vỡ nát.

Mắt thấy mảnh không gian này là giữ không được! Đầy trời sương mù bao phủ thập phương, vô tận thần quang đang trùng kích, mảng lớn rộng lớn đất đai vỡ nát hướng về phía hư không vô tận bên trong.

"Đi thôi, ở đây không có thiên chi thủ hộ nhất tộc tồn tại, ở đây đã không có khả năng tồn tại, đều đưa tại hai người đại chiến bên dưới hủy diệt." Ma Chủ nói xong những lời này cái thứ nhất hướng về đệ thất trọng thiên phóng đi.

Tác Tác nhỏ giọng đánh giá thấp nói: "Tóc trắng khốc nam, chẳng lẽ ngươi mặc kệ độc cô cực lớn sao? Ngươi không sợ hắn chiến tử ở đây?" Hắn trát động một đôi mắt to, vụng trộm nghiêng mắt nhìn mê muội chủ.

Ma Chủ quay đầu nhìn một chút phía dưới thiên băng địa liệt đại chiến, nói: "Đi đến con đường thông thiên về sau, không người nào dám khẳng định chính mình có thể sống sót, chúng ta đều đã làm tốt chết trận mà chuẩn bị. Cũng là Độc Cô Bại Thiên hắn không có khả năng chết ở chỗ này. Nếu như hắn chết tại Hỗn Độn vương trong tay, vậy hắn liền không phải chân chính Độc Cô Bại Thiên."

Như thế ngữ, bộc lộ ra miệt thị sinh tử hào hùng, đồng thời cũng đối Độc Cô Bại Thiên tràn đầy lòng tin.

"Ầm ầm "

Phía dưới, tầng thứ sáu tại hai cái Thái Cổ chi vương kịch liệt đại chiến dưới, đã hoàn toàn vỡ nát, hai đại Chí Tôn nhân vật đã thẳng hướng vô tận sâu trong hư không.

"Ma Chủ, ngươi ta lại nối tiếp năm đó một trận chiến đi!" U La vương từ đệ thất trọng thiên bay ra. Hắn phía sau là Hỗn Độn tử, ngự phong vương, thông thiên, khuê Mộc vương.

"Ngươi? Không xứng!" Ma Chủ không lưu tình chút nào, âm thanh lạnh lùng nói: "Năm đó ta chiến thiên qua đi trọng thương ngã gục, ngươi đều khó mà làm gì được ta, càng không nói đến bây giờ! Đi chết đi!"

Ma Chủ, diệt thế bàn tay ma quỷ kinh thiên! Gần như trong phút chốc bao phủ đệ thất trọng thiên, đem U La vương vây ở bên trong.

U La vương bay thẳng mà lên, muốn phá vỡ phong tỏa, thế nhưng hắn giống như là trong lồng chim chóc, căn bản là không có cách xông phá phong tỏa. Cái gì gọi là tuyệt vọng, hiện tại U La vương mới gọi tuyệt vọng, mang Lăng Vân chí khí đánh tới, mong muốn tay không diệt ma chủ, thế nhưng kết quả là lại bi ai phát giác, căn bản không phải Ma Chủ địa đối thủ!

"Thời Đại Thái Cổ là ta tích nhược thời đại, còn còn lâu mới có được kiếp trước Đại Ma Thiên Vương tu vi cao, khi đó ta bị thương nặng phía dưới ngươi đều không phải là đối thủ của ta, hiện tại dám cùng ta chống lại? Chết!"

Ma Chủ quấy đầy trời Ma Vân, hội tụ bốn phương tám hướng sát khí, tại trên bầu trời bố trí xuống vô tận kiếm khí, trăm ngàn nặng ma quang hoành không bừa bãi tàn phá, tốc độ cao đem U La vương xuyên thủng ra ngàn vạn đạo vết thương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.