Chương 80: Chiến thiên (6)

Chương 80: Chiến thiên (6)

U La vương trực tiếp vỡ nát!

Cũng là hắn bất diệt địa thần niệm nhưng không có diệt vong, tại viễn không gây dựng lại chân thân, đại hống: "Cửu thiên thập địa duy ngã độc tôn!"

Hắn bản mệnh nguyên khí hóa thành cửu trọng thiên cùng mười tầng hậu thổ, tại ầm ầm trong tiếng nổ xuất hiện, hướng về Ma Chủ đè ép mà đi, mong muốn đem diệt sát.

Thế nhưng, Ma Chủ công tham tạo hóa, tu vi cao thâm bậc nào, cho thấy chân chính siêu tuyệt công lực, hét lớn một tiếng: "Ma Chủ thiên hạ!"

Nhấc chưởng trực tiếp vỡ nát cửu thiên thập địa! Không cùng một đẳng cấp lên tu giả, tu vi kém nhau quá xa, U La vương mang theo không cam lòng vẻ mặt, cuối cùng nhìn thoáng qua Ma Chủ, rống lớn một tiếng, sau đó lần nữa vỡ nát, lần này là triệt để hình thần câu diệt.

Tử Vong Tuyệt Địa bay tới, đem đầy trời linh khí toàn bộ hấp thu.

Hỗn Độn tử, ngự phong vương, thông thiên, khuê Mộc vương đã trốn lên bát trọng thiên, bọn hắn khiếp sợ nhìn phía dưới Ma Chủ, không thể ức chế dâng lên một cỗ sợ hãi tâm tư.

Một đời nhân kiệt Thần Chiến phóng lên tận trời, vĩ ngạn thân ảnh không nói ra được xuất chúng, hắn giống như là một đạo cao không thể chạm tuyệt phong, đối bốn đại hỗn độn vương hầu liền là một vệt thần quang.

"Vạn cổ đều là khoảng trống!"

A

A

Bốn đại hỗn độn vương hầu phát ra kêu thảm, trực tiếp bị thần quang quét rơi xuống, cũng là ngay lúc này, linh hồn ấn ký trốn về thiên đạo thanh thiên hiển hiện ra, đồng thời hiển hiện ra còn có thái thượng!

Hai người bọn họ đồng thời ra tay, cắt đứt cái kia đạo thần quang, cuối cùng đem bốn đại vương hầu cứu ra.

"Đáng chết a. . ."

Bốn đại hỗn độn vương hầu tức giận rống thét lên, một cái vạn cổ đều là khoảng trống vậy mà tước mất bọn hắn mỗi người năm vạn năm công lực, này đối với bọn hắn tới nói cũng là có chút khó có thể chịu đựng! Chân chính đến Thần Chiến, so với ngày đó tại hỗn độn cổ địa hiển hóa ra hư ảnh mạnh mẽ hơn quá nhiều.

"Tru thiên!" Thần Nam đã bay lên trời, vô tận sát ý bay thẳng cửu trọng thiên, hai tay khoanh lấy đánh ra một cái mới nhất cảm ngộ ra sát thức, trong phút chốc đem mong muốn lao xuống thái thượng bắn ra ngoài.

Phía sau tiếng kêu "giết" rầm trời, chinh chiến thiên đạo đại quân mãnh liệt mà đến, chuẩn bị xông về phía tầng thứ tám. Mà thái thượng, thanh Quảng Nguyên cùng thanh thiên bọn hắn lại hiện ra, tại mọi người trong dự liệu, tận quản thân thể của bọn họ lúc trước bị hủy diệt, thế nhưng linh thức bản nguyên cũng không vỡ nát. Tại thiên đạo tẩm bổ bên dưới đã khôi phục.

Quỷ chủ chậm rãi đi ra, khung xương trắng lập loè trong suốt địa quang trạch. Đối tầng thứ tám phía trên Quảng Nguyên ngoắc ngoắc tay. Nói: "Tương lai Hỗn Độn vương. Ta tới diệt ngươi đi."

Hai tiếng hừ lạnh đồng thời truyền ra. Theo thứ tự là Quảng Nguyên cùng Hỗn Độn tử. Quảng Nguyên hừ lạnh là rõ ràng, Hỗn Độn tử thì tại oán hận Quỷ chủ nói như thế, dù sao hắn mới là Hỗn Độn vương con trai, cho dù hạ nhiệm Hỗn Độn vương sinh ra, cũng cần phải là hắn mới đúng.

Quỷ chủ hoạt động chính mình khung xương trắng, nói: "Hỗn Độn vương cùng bốn tôn chi về sau, ngươi là một cái duy nhất đi đến cấp độ nghịch thiên cao thủ. Hỗn độn nhất tộc tương lai ngươi không phải vương. Ai là vương đâu?"

"Hôm nay muốn phân sinh tử. Mặt khác không cần nói nhiều!" Quảng Nguyên hiển nhiên biết. Lại dây dưa tiếp không có chỗ tốt, quát: "Chúng ta cũng độc chiến một trận như thế nào?"

"Tốt." Quỷ chủ gật đầu đáp.

"Vậy liền chịu chết đi!" Quảng Nguyên hóa thành một vệt bóng đen vọt xuống tới, hắn trên không trung lập tức biến mất không thấy. Chỉ có đầy trời khói đen đang quay cuồng. Cả người tựa hồ phân giải.

Quỷ chủ cười ha ha, nói: "Ngươi ta bực này tu vi làm gì như thế đây. Chúng ta đi hư không đại chiến đi. Đem nơi này chiến trường lưu cho người khác."

Vô tận khói đen tại cuồn cuộn, giống như là hải dương màu đen tại bốc lên, trong phút chốc khiến cho đệ thất trọng thiên đều triệt để lâm vào bóng tối. Quảng Nguyên theo đuôi Quỷ chủ phóng tới sâu trong hư không.

Cùng lúc đó, Thần Chiến cũng bay lên. Đối trên bầu trời thái thượng. Nói: "Ta tới giết ngươi." Con ngươi thâm thúy như hải dương. Hắn mặc dù nói nhẹ nhàng chậm chạp. Thế nhưng sát ý đã để rất nhiều tu giả đều cảm thấy lạnh lẽo.

Thái thượng là một tồn tại đặc thù, tại một cái nào đó thời kì xem như Thiên Đạo người phát ngôn, bồi hồi tại thiên giai đỉnh phong cùng nghịch thiên sơ cấp ở giữa  bất quá, hiện nay. Tại thiên đạo bên trong gây dựng lại thân thể về sau, hắn không hề nghi ngờ là một cái cấp độ nghịch thiên cao thủ.

"Muốn giết ta? Ngươi cho rằng ngươi là ai?" Thái thượng chậm rãi bay chậm lại. Sắc mặt hắn sâm nhiên vô cùng.

Thấy Thần Chiến bay lên trời cao. Thần Nam phóng lên tận trời, hô: "Phụ thân. Đem hắn giao cho ta." Sau đó hắn đối thái thượng quát: "Ta tới kết thúc ngươi."

Thần Chiến hướng về phía Thần Nam lắc đầu, nói: "Không. Từ hiện tại bắt đầu ta muốn đại khai sát giới!" Nói những lời này lúc. Sát khí của hắn phảng phất hóa thành vật chất, khiến cho đệ thất trọng thiên phảng phất đều khó có thể chịu đựng ở.

Ma Chủ, thần tổ đám người ra tay. Che lại sau lưng tiên thần các loại, Thần Chiến một bước tiến lên mà đi, hắn rốt cục ra tay rồi, một vệt thần quang phá không mà đi. Thái thượng vội vàng rút lui. Mặc dù là cấp độ nghịch thiên cao thủ, thế nhưng tại Thần Chiến một đòn mãnh liệt phía dưới, tựa hồ cũng có khó có thể dùng anh kỳ phong cảm giác.

Thái thượng vẻ mặt đột biến, cũng không dám lại khinh thường Thần Chiến. Cái này đời sau cao thủ khiến cho hắn cảm thấy to lớn uy hiếp, thậm chí khiến cho hắn ngửi thấy chết mùi vị.

"Thái thượng vô tình!" Trong phút chốc thái thượng thân hóa cao vạn trượng dưới, hướng về Thần Chiến xé rách mà đi. Mênh mông năng lượng ba động bao phủ thập phương. Bao phủ tại toàn bộ đệ thất trọng thiên.

"Hừ!" Thần Chiến vẻn vẹn đáp lại hừ lạnh một tiếng, thân thể cũng không như thái thượng như vậy phóng to đến cao vạn trượng dưới, hắn chăm chú lật qua lật lại lên bàn tay trái, đầy trời ánh sao từ trong bàn tay hắn giống như là như nước gợn lưu động mà ra.

Mặc dù, từ hắn giữa ngón tay "Chảy xuôi" đi ra lúc. Như tia nước nhỏ, nhưng khi như nước gợn hào quang chảy hướng lên bầu trời lúc. Lại sớm đã như lao nhanh gầm thét sông lớn. Sau đó càng là hóa thành cuồng bạo bắt đầu khởi động nộ hải, cuối cùng vậy mà đã biến thành một vùng biển sao. Sao lốm đốm đầy trời, sáng chói vô cùng!

"Cái này sao có thể? !" Thái thượng lên tiếng kinh hô.

Trên không trung thanh thiên cũng là nghẹn ngào cả kinh nói: "Không có khả năng!"

Phía sau Ma Chủ mấy người cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. Tựa hồ không có dự liệu được Thần Chiến vậy mà cường tuyệt đến tình cảnh như thế!

Lão nhân coi mộ trực tiếp không cẩn thận chặt đứt một nắm lớn râu ria. Kêu lên: "Một phiến thế giới!"

Thời Không đại thần kinh nghi bất định nói: "Lại một mảnh hoàn chỉnh thế giới!"

Thần tổ sau khi hết khiếp sợ, nhiều ít lộ ra một tia vui mừng vẻ mặt, dù sao Thần Chiến cùng Thần Nam đều là hắn hậu đại. Bọn hắn vậy mà đều có một mảnh hoàn chỉnh thế giới.

Phàm là Thiên giai cao thủ. Giờ phút này đều đã có chút tê tê. Thần Chiến mạnh mẽ ngoài tất cả mọi người đoán trước!

Sóng ánh sáng tiếp tục từ Thần Chiến đầu ngón tay chảy xuôi mà ra. Hướng về cao thiên bao phủ mà đi, cuồn cuộn ánh sao sáng chói vô cùng. Đồng thời kinh khủng năng lượng ba động cũng làm cho người dị thường tim đập nhanh, Thần Chiến bày ra ánh sao tru diệt trận, đầy trời địa tinh thần đem thái thượng gắt gao vây ở nơi đó.

"Thái thượng vong tình!" Thái thượng gào thét lớn. Trong phút chốc hắn thân thể phân hoá ra ngàn vạn đạo hư ảnh. Nghĩ muốn xông ra mảnh tinh vực này.

Thế nhưng, Thần Chiến tay phải lật ra. Đầy trời tinh đấu lập tức ép xuống dưới. Đem thái thượng vạn trượng hóa thân suýt nữa toàn bộ đánh nát!

Lật tay thành mây trở tay thành mưa, đã không thể hình dáng Thần Chiến thời khắc này cường thế!

"Ngươi người này hết sức đáng sợ!" Thái thượng thực đang hối hận đã từng nói lời nói, cái này Thần Chiến rõ ràng đã có khả năng xưng vương! Thái thượng mặc dù là cấp độ nghịch thiên, thế nhưng đối mặt cấp độ nghịch thiên bên trong Địa Vương, vẫn là không cách nào kháng đường phố.

Hắn gần như tuyệt vọng. Hắn không khỏi nhìn phía Ma Chủ, nhìn phía hư không vô tận bên trong Quỷ chủ. Nhìn phía cách đó không xa thần tổ. Cùng với Nhân Vương, những người này chẳng lẽ đều có thể xưng vương sao? Hắn không chỉ có rùng mình một cái.

"Thái thượng!" Thái thượng chính mình nhẹ nhàng đọc lên hai chữ này. Hắn giống như linh hồn ly thể cả người biến đến vô cùng hờ hững, thể xác tinh thần đều thăng cấp vào chân chính thái thượng cảnh.

Xoạt phất tay chém tới, mong muốn vỡ nát vô tận tinh quang, thế nhưng sáng chói tinh không tựa hồ không cách nào rung chuyển mảy may!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.