Chương 81: Chiến thiên (7)

Chương 81: Chiến thiên (7)

"Tuyên cổ thông thông!" Như ma chú thanh âm tại đệ thất trọng thiên vang lên, Thái Thượng hét thảm một tiếng. Thái Thượng cảnh lập tức sụp đổ, theo vừa rồi trong trạng thái rơi xuống.

"Tuyên cổ thông thông? !" Thái Thượng trợn mắt tròn xoe.

Phía sau, Thanh Thiên đồng dạng khiếp sợ đến cực điểm, Thái Cổ trước đó tựa hồ có một cái cuồng nhân. Một tiếng tuyên cổ thông thông. Khiến cho nhiều ít hỗn độn tộc cao thủ sụp đổ a! Nếu như không có nhớ lầm, thi triển ra tuyên cổ thông thông cái kia cuồng nhân. Càng là trực tiếp hướng về phía Nhân Vương nhường cái cờ lớn, nát bấy nửa mảnh tinh không có một nửa là hắn phát cuồng mà nổ tung địa phương.

Về phần cuối cùng, đều nói là Nhân Vương dao động toái địa cũng không xác thực, Thanh Thiên biết quá tường tận, Nhân Vương cũng liền dao động nát một phần tư mà thôi, bởi vì Nhân Vương quá yếu lòng.

"Ngươi là cái kia cuồng nhân? !" Thái Thượng cảm giác mình phảng phất bị quét rớt một đầu hồn phách, toàn thân địa lực lượng trôi qua gần một nửa, hắn trợn mắt trừng mắt Thần Chiến, tựa hồ mong muốn xác định tất cả những thứ này.

"Ta. Thần Chiến chính là!" Thần Chiến cường thế như vậy trả lời, làm cho tất cả mọi người đều nghi ngờ không thôi. Liền liền Ma Chủ đều kinh hãi mà nhìn xem hắn.

"Người đời sau chẳng lẽ liền không thể siêu việt người xưa sao? Ta, liền là Thần Chiến!" Nói đến đây, Thần Chiến hét lớn: "Vạn cổ đều là khoảng trống!"

Một tiếng la lên, Thái Thượng lại là kêu to một tiếng. Hắn bị ánh sao đầy trời định trên không trung. Căn bản là không có cách trốn tránh. Một cái trong truyền thuyết kinh khủng pháp tắc. Trực tiếp đánh vào trên người hắn.

"Không!" Thái Thượng hoảng sợ, vẻn vẹn một cái pháp tắc, lột bỏ hắn gần ba thành tu vi. Hắn thân thể suýt nữa trực tiếp vỡ nát. Máu tươi đã từ lỗ chân lông chảy ra, nhuộm đỏ thân thể của hắn.

"Tuyên cổ thông thông!" Này giống là tử vong ma âm. Thần Chiến lạnh như băng uống ngữ lần nữa mở miệng. Từng đạo hủy diệt tính hào quang trực tiếp xuyên thủng Thái Thượng.

"A. Không!" Thân hình của hắn hoàn toàn hỏng mất.

"Vạn cổ đều là khoảng trống!" Lại lặp lại địa pháp thì, theo hắn lặp đi lặp lại quát ra, Thái Thượng tu vi bị tước địa chỉ còn lại có chưa đủ hai thành.

"Thiên Địa tịch diệt!" Thần Chiến lãnh khốc vô tình lời nói vang lên cùng lúc. Thái Thượng hình thần vỡ nát. Một đạo linh thức bản nguyên phiêu phiêu đãng đãng, hướng về phía chân trời bay đi.

Làm Thần Chiến lại muốn xuất thủ lúc. Trên chín tầng trời một cỗ bàng bạc địa lực lượng. Chống đỡ hắn công sát tư thế. Khiến cho hắn tinh vực không ngừng lui bước, Thái Thượng là linh hồn ấn ký trở về Thiên Đạo.

"Trở thành Thiên Đạo bổ sung lực lượng, từ đó đã mất đi bản thân!" Ma Chủ sâm nhiên nhìn qua không trung nói.

Thần Chiến mà kinh thế tu vi, đã trấn trụ tất cả mọi người, hắn tuyệt đối không thể so Ma Chủ cùng Độc Cô Bại Thiên đám người kém.

"Tuyên cổ thông thông? Tuyên cổ thông thông!" Thanh Thiên gầm thét lấy. Nói: "Ta muốn đánh với ngươi một trận."

Có ít người biết hắn làm sao như thế nổi giận. Năm đó hắn liền là bị một cái tuyên cổ thông thông đánh kém chút hình thần câu diệt. Bằng không thì cũng sẽ không ngăn cách Thái Cổ sau liền rơi vào trạng thái ngủ say.

"Ta không phải hắn, ta chỉ là Thần Chiến!"

"Không quản ngươi có đúng hay không hắn. Mặc kệ hắn là có hay không hình thần câu diệt không cách nào lại hiện ở thế. Ta đều muốn đưa ngươi coi như hắn tới xử lý!" Thanh Thiên đánh tới.

"Hừ!" Thần Nam hừ lạnh. Phóng lên tận trời. Ngăn tại Thanh Thiên phụ cận. Nói: "Ta tới giết ngươi!"

Thanh Thiên hóa thành hình người. Kinh sợ vô cùng, lần trước nếu như không phải Thần Nam bản nguyên thế giới. Hắn có lẽ sẽ không hủy diệt đây.

"Tốt. Đã như vậy. Ta trước hết hủy đi ngươi. Đừng tưởng rằng có cái tiểu thế giới liền cho rằng vô địch thiên hạ, bản nguyên thế giới đối với cấp độ nghịch thiên cao thủ. Tác dụng cũng không lớn!"

"Có đúng không, lần trước là ai tại của ta bên trong tiểu thế giới. Suýt nữa hình thần câu diệt đây."

Câu nói này đâm chọt Thanh Thiên chỗ đau. Hắn không lại nói cái gì hướng về Thần Nam bay tới, ánh sáng xanh giống như là thiên chi lưỡi đao, xé rách không gian đánh tới.

Thần Nam giơ chưởng tương để. Tu vi cho tới bây giờ. Cái gọi là pháp tắc cùng lực lượng đều là tương thông, trong miệng hắn đại hống: "Vỡ nát!"

Tại một hồi chói mắt hào quang bên trong. Thần Nam lòng bàn tay phát ra từng đạo Hủy Diệt Chi Quang. Vỡ nát phía trước một mảnh ánh sáng xanh. Cũng là Thanh Thiên vốn là quang chi hóa địa phương. Hắn vỡ nát trong sát na liền một lần nữa tổ hợp lại cùng nhau, hướng về Thần Nam đánh tới.

"Phanh" một tiếng, trực tiếp đem Thần Nam chấn địa thân thể không ngừng rút lui.

"Ầm ầm" cự đại mà thần ma bức vẽ xoay tròn mà đến.

Thần Nam con ngươi sâu thẳm như biển, hắn nhìn xem Thanh Thiên. Nói: "Nếu như không phải Thiên Đạo bảo hộ ngươi, nửa khắc đồng hồ bên trong ta nhường ngươi hình thần câu diệt. Cho dù Thiên Đạo hộ ngươi, ta trong vòng ba canh giờ, cũng phải nhường ngươi hình thần câu diệt."

Tại ánh sáng chói mắt bên trong. Nơi xa Nhân Vương cờ lớn bay phất phới. Một cái người không mặt bay ra. Tốc độ cao hướng về Thần Nam vọt tới.

Thanh Thiên tựa hồ dự cảm được cái gì. Đại hống: "Linh hồn thuế biến. Nghĩ cũng gây dựng lại, không dễ dàng như vậy!"

Hắn hóa thành hủy diệt ánh sáng xanh, vượt lên trước đón nhận người không mặt. Tại nháy mắt xông đến đem chi vỡ nát. Thế nhưng Thần Nam căn bản không vội. Lạnh lùng nói: "Cám ơn ngươi giúp ta đánh vỡ." Sau đó chính hắn cũng bay đi, quát khẽ: "Đánh vỡ nguyên bản ta. Tái tạo một cái mới ta, nhưng ta y nguyên vẫn là ta!"

Một tiếng vang nhỏ, Thần Nam thân thể cũng tại ánh sáng xanh bên trong vỡ vụn. Phảng phất ngay tiếp theo tiểu thế giới cũng vỡ nát, thế nhưng liền trong phút chốc vầng sáng loá mắt, thân thể của hắn tại vô tận ánh sáng xanh bên trong bắt đầu gây dựng lại, giống như là niết cây hoàng bá sống lại.

"Ầm ầm "

Bay tới thần ma bức vẽ bắn ra vô tận tia máu, một ngụm máu quan tài lao ra. Trên không trung sụp đổ, vô tận sương máu hướng về Thần Nam bắt đầu khởi động mà đến. Cùng lần trước Độc Cô Bại Thiên hồn xác gây dựng lại không khác nhau chút nào.

"Tốt! Đã sớm chuẩn bị nha!" Thanh Thiên gầm thét, nói: "Vô luận ngươi thuế biến hai lần. Vẫn là ba lần. Ta còn không sợ."

Đầy trời tia máu bao phủ thất trọng thiên, Thần Nam thân thể cùng tiểu thế giới đang không ngừng vỡ nát cùng gây dựng lại. Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, thân thể của hắn giống như là trải qua ngàn chùy lần bách luyện, bộc lộ ra một cỗ ma tính, nhưng lại bộc lộ ra lập lòe thần quang.

Cuối cùng. Cường kiện thể phách tựa như niết cây hoàng bá thăng hoa, bộc lộ ra vô tận kinh khủng địa lực lượng gợn sóng, bản nguyên tiểu thế giới cũng tăng lên tới cảnh giới cực hạn.

"Ngươi là độc cô tiểu bại!" Thanh Thiên Ryou nổi giận, hoảng hốt nháy mắt. Hắn thấy được Thần Nam bản nguyên, hắn phẫn nộ đến không dùng kèm theo tình trạng, Độc Cô Bại Thiên phụ tử khiến cho hắn thật sâu thống hận.

"Sai, ta là Thần Nam!" Thần Nam một bước hướng về phía trước bước đi. Nói: "Hôm nay ngươi muốn chết! Giết!"

Thần Nam một quyền hướng về phía trước đánh tới, trong phút chốc đánh ra một đạo khiến cho Thanh Thiên đều muốn tim đập nhanh hào quang. Thanh Thiên không thể không tốc độ cao tránh né. Đây là Thần Nam bản nguyên thức tỉnh, đây là hắn vô tận lực lượng thăng hoa sau cảnh giới, cấp độ nghịch thiên cũng có chia cao thấp. Thanh Thiên cảm giác hết sức cố hết sức!

Giết

Thần Nam một quyền hướng lên oanh sát mà đi. Thanh Thiên lần nữa tránh tránh mũi nhọn, một quyền này trực tiếp đánh xuyên qua tầng thứ tám, sau đó càng là băng xuyên thấu đệ cửu trọng thiên!

Một quyền uy thế như thế. Khiến cho các cường giả đều thất sắc!

"Ầm ầm!"

Vô tận khí tức mang tính chất huỷ diệt, phô thiên cái địa bao phủ xuống, Thần Nam một quyền vậy mà đánh lên trời nói, kinh động đến trong ngủ mê chí cao vô thượng tồn tại.

"Lại là một cái luân hồi sao?" Thật lớn thanh âm từ cái này chỗ cao nhất truyền vang mà xuống.

"Thiên Đạo sao?" Ma Chủ ngước đầu nhìn lên, nói: "Ngươi sớm đã không phải chúng sinh ý chí, tràn ngập nói nhỏ ngươi cái kia hủy diệt!"

Ma Chủ dưới chân bái tướng đài trực tiếp hướng về trên chín tầng trời va chạm mà đi.

Bất quá. Lại tại cái kia xa xôi vô tận chỗ, oanh một tiếng vỡ nát. Trời, cùng với hắc thủ Quảng Nguyên đều tái hiện, bọn hắn mong muốn giết xuống tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.