Chương 82: Chiến thiên (8)

Chương 82: Chiến thiên (8)

Thật lớn thanh âm đinh tai nhức óc, giống như là vạn tòa tháp chuông đồng thời run rẩy. Vô tận uy áp chấn động tâm hồn.

Bái tướng đài tại trên chín tầng trời vỡ nát về sau, bắn ra một mảnh chói lọi ánh sáng quét ngang bốn phương tám hướng, sau đó vừa trọng tổ cùng một chỗ, lượn vòng xuống dưới, Thiên Đạo cũng không ngăn cản. Mặc nó rời đi.

Trên chín tầng trời. Lần nữa yên tĩnh im ắng, phảng phất Thiên Đạo lần nữa chìm vào trong giấc ngủ. Thế nhưng cái kia kinh khủng uy áp lại một mực tồn tại, tất cả mọi người biết hắn chính thức giác tỉnh đi qua, đang ở lạnh lùng chú ý đám người.

Vô thanh vô tức ở giữa. Thần Nam chung quanh ánh sao đầy trời chập chờn. Giống như là bình tĩnh biển cả khảm nạm lấy vô số sáng chói chói mắt minh châu, vùng trời này bị giam cầm, Thanh Thiên như hãm sâu đầm lầy địa phương. Khó mà tránh thoát, hắn biết nếu như Thiên Đạo không ra tay, hắn cùng Thần Nam đem không chết không thôi.

Thần Nam cũng không có nóng lòng cùng Thanh Thiên bày ra quyết chiến. Ngược lại xoay người mặt hướng Ma Chủ. Nói: "Cái gọi là Thiên Đạo đến cùng là cái gì?"

Đây cũng là hết thảy tiên Thần cấp cao thủ nghi vấn, trong đó Thiên giai trong cao thủ đại đa số người cũng đều đang chăm chú. Chỉ có hạn một số người chân chính biết cái gọi là Thiên Đạo đến cùng là cái gì.

"Ngươi là đang hỏi đã từng Thiên Đạo, vẫn là tại hỏi hiện tại Thiên Đạo đâu?"

"Có cái gì khác biệt sao?

"Đã từng Thiên Đạo. Vô dục vô cầu, đại biểu cho công chính, hiện tại Thiên Đạo. Đại biểu cho tư dục. Giết chóc chúng sinh, lớn mạnh chính mình. Đã là một cái có tư dục khổng lồ sinh vật."

Tất cả mọi người tại tập trung tinh thần nghe Ma Chủ kể rõ.

"Cái gọi là Thiên Đạo. Nó cũng không phải là một cái chỉ một sinh mạng thể, tại quá khứ hắn là chúng sinh cảm giác, là hết thảy người sống Psy Bolt đan vào một chỗ hình thành cuồn cuộn ý niệm, nó là chúng sinh ý chí!"

Ma Chủ hết sức xúc động, thanh âm rất cao. Truyền khắp cửu trọng thiên.

"Thế nhưng, hiện tại hắn là oán khí tụ tập thể, chúng sinh ý niệm đã sớm bị ăn mòn, bị vỡ nát, Thiên Đạo đã không phải là lúc đầu Thiên Đạo! Hiện tại. Hắn không còn đại biểu công chính. Hắn chỉ là đại biểu cho hủy diệt, đại biểu cho tư dục. Hắn biết. Làm chính hắn suy yếu lúc. Chúng sinh ý niệm sớm muộn sẽ còn hợp thành mới Thiên Đạo, cho nên, mỗi khi hắn cảm giác nhận uy hiếp lúc, tất nhiên phải diệt thế, hủy diệt chúng sinh, mới có thể ngăn cản chúng sinh ý niệm hợp thành mới Thiên Đạo!"

Thiên Đạo!

Thiên Đạo! !

Cho đến lúc này, chúng người mới biết chân chính Thiên Đạo là cái gì. Thiên Đạo đại biểu cho chúng sinh ý chí, mạnh nhất cũng là chúng sinh hợp lực!

Nhưng bây giờ. Trước mặt mọi người sinh địa ý chí bị giữa thiên địa tà ác oán khí chỗ ăn mòn về sau, Thiên Đạo đã không còn là Thiên Đạo. Hắn chỉ là khổng lồ, phức tạp, ác tính sinh mạng thể.

Chúng sinh diệt thiên nói, Thiên Đạo diệt chúng sinh. Lại là như thế. . .

Trên chín tầng trời yên tĩnh im ắng, Thiên Đạo không có phản ứng chút nào.

Mà vừa lúc này. Ngập trời địa thần diễm từ hư không vô tận bên trong cuồng lao qua, không đầu Hỗn Độn vương phun ra ra muôn trượng máu bắn tung toé, hướng về trên chín tầng trời phóng đi, phía sau đại thần Độc Cô Bại Thiên hai tay đẫm máu, tay phải cầm "Độc cô" tay phải nắm một khỏa cự đại mà đầu, đúng là Hỗn Độn vương địa!

Hắn sát khí ngút trời, một bước bước vào đệ thất trọng thiên, đại hống: "Chân chính Thiên Đạo đã không còn, ác Thiên Đạo nên bị diệt!"

Hỗn Độn vương lại bị chém! Tất cả mọi người đờ ra một lúc. Sau đó rất nhiều tiên thần cùng kêu lên la lên, Độc Cô Bại Thiên quả nhiên chiến lực nghịch thiên.

"Cần ngươi làm gì? !" To lớn thanh âm vang lên lần nữa. Tựa hồ đem cái kia không đầu Hỗn Độn vương thôn phệ. Cửu trọng thiên phía trên phát ra một hồi đáng sợ linh hồn ba động.

"Không!" Hỗn Độn Tử hô to, phóng lên tận trời. U La vương, Ngự Phong vương, Khuê Mộc vương đi theo. Cùng một chỗ hướng về phía Cửu Thiên phóng đi.

"Các ngươi cũng muốn chết sao?" Lạnh lùng to lớn thanh âm. Từ trên bầu trời chậm lại, khiến cho Hỗn Độn Tử đám người hoảng sợ đột nhiên ngừng lại thân hình. Thiên Đạo trước mặt chúng sinh như sâu kiến, mặc dù bọn hắn rất mạnh. Thế nhưng mặt đối thiên đạo y nguyên như cặn bã không đáng tiền!

Lúc này. Thần Nam đã cùng Thanh Thiên đại chiến ở cùng nhau, thập phương tuyệt vực khốn thủ thập phương, hồng hoang cờ lớn vỡ nát hết thảy, nghịch loạn 8 thức không thể ngăn cản, thần tổ ma công hủy thiên diệt địa, hiện tại, Thần Nam có khả năng tùy ý dùng năng lượng diễn hóa hết thảy, thậm chí ngay cả hồng hoang cờ lớn đều như thật như ảo nắm trong tay, đủ loại tuyệt học càng là tầng tầng lớp lớp.

Tu vi đến cảnh giới cỡ này, đưa tay ở giữa đều đều có thể xé nứt thiên địa, hiện tại chỉ cần đem bản nguyên lực lượng đánh đi ra, liền là có tính chất huỷ diệt công kích.

Cuối cùng. Thần Nam dùng vô tận tinh quang, bao phủ thất trọng thiên. Hét lớn: "Nếu Thiên Đạo không cứu ngươi. Hết thảy có khả năng kết thúc."

Thần Nam biến mất. Thân thể của hắn hóa thành vô tận Tinh Hải. Sáng chói tinh quang đem Thanh Thiên che mất. Cho tới bây giờ Thần Nam liền là Thiên Địa. Thiên Địa liền là Thần Nam. Bọn hắn phảng phất đã chân chính hợp nhất.

"Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy!" Thanh Thiên rống to. Chói mắt ánh sáng xanh tại Tinh Hải bên trong không ngừng vật lộn. Tại cái này bản nguyên trong thế giới khoảng chừng Tackle, mong muốn vỡ nát hết thảy thoát đi ra ngoài.

Thế nhưng, hiển nhiên hắn đánh giá thấp Thần Nam địa tinh biển, vạn trượng thần quang phong tỏa cùng một chỗ. Thanh Thiên đang từ từ hòa tan, hắn hoảng sợ phát giác hắn đã khó mà bảo trì quang chi hóa thân thể, hắn đang tại chính thức biến thành tro bụi, danh xưng vĩnh sinh bất tử. Thiên Đạo bất diệt hắn liền bất diệt Thanh Thiên, hiện tại muốn hỏng mất.

"Không có khả năng!" Hắn gấp mà hống lên.

"Cái thế giới này không có cái gì là không thể nào địa!" Thần Nam trong tay hóa ra thần kiếm. Mãnh lực hướng về phía trước bổ tới, một kiếm đem ánh sáng xanh ngăn làm hai đoạn.

"Muốn trảm gãy ta? !" Thanh Thiên nghĩ mặc dù tình cảnh đáng lo. Nhưng vẫn là muốn cười, hắn chính là biến thành ánh sáng thân thể. Làm sao lại bị triệt để chặt đứt đây. Thế nhưng ngay sau đó hắn sợ run, bị đánh làm hai mảnh thân thể. Vậy mà cũng không còn cách nào tụ lại cùng một chỗ. Vĩnh viễn đã mất đi liên hệ.

Thiên Đạo tựa hồ tại lạnh lùng chú ý tất cả những thứ này. Thanh Thiên sinh tử hắn căn bản không để trong lòng.

"Lục đạo luân hồi!" Thần Nam hét lớn. Hai tay huy động, vô tận tinh vực đều tại run rẩy, tinh quang đan vào một chỗ, hình thành sáu cái lỗ đen. Sau đó điên cuồng đem cái kia chói mắt ánh sáng xanh thôn phệ.

Thanh Thiên phát ra cuối cùng kêu rên. Rốt cục biến thành tro bụi.

"Thiên Đạo ngươi vì sao không ra tay? !" Hỗn Độn Tử kêu to.

"Ngươi là tại nói chuyện với ta sao? Ta ban thưởng ngươi chết!" Một tiếng lạnh lùng lời nói đằng sau. Một đạo chói lọi địa quang sáng chói từ trên chín tầng trời hạ xuống, bao phủ Hỗn Độn Tử.

"Không!" Hỗn Độn Tử hoảng sợ kêu to: "A. . ." Tùy theo, vĩnh viễn tịch diệt. Hắn hoàn toàn biến mất.

Hư không vô tận bên trong, Quỷ chủ trắng noãn hài cốt lên dính nhuộm đầy vết máu. Hắn đuổi theo danh xưng tương lai vương Quảng Nguyên. Nhanh chóng hướng về đến nơi này.

Quảng Nguyên tóc tai bù xù, đầy người đều là vết máu, từng đạo vết nứt xuất hiện trên mặt đất thân thể trên hạ thể. Giống như là đồ sứ phát sinh rạn nứt. Hắn một khắc cũng không dám dừng lại. Tốc độ cao hướng về Cửu Thiên bỏ chạy.

"Chết ở chỗ này đi!"

Đại thần Độc Cô Bại Thiên trong tay độc cô trong chốc lát đánh xuống, tốc độ của hắn đã vượt ra khỏi lẽ thường, chỉ thấy không gian phảng phất bị kia thanh "Độc cô" rút ra thành một cái lỗ đen, bị thương nặng Quảng Nguyên phảng phất là chính mình đụng vào. Trong nháy mắt bị đánh vì hai đoạn.

Thế nhưng thân thể tàn phế là không thể nào như thế bị hủy diệt, y nguyên hướng về Cửu Thiên phóng đi. Một bên khác Thần Nam hai tay huy động, vô tận bản nguyên chi lực bên cạnh phô thiên cái địa mà đến, tốc độ cao đem Quảng Nguyên vỡ vụn.

Thế nhưng. Quảng Nguyên y nguyên chưa chết. Một đạo linh thức xông lên trời.

"Trở về đi." Cuồn cuộn Thiên Đạo phát ra lạnh lùng thanh âm, sau đó một cỗ lớn đại địa lực lượng đột phá đám người ngăn cản. Cướp lấy đi Quảng Nguyên là linh hồn ấn ký.

"Thiên Đạo ngươi. . ."

U La vương, Ngự Phong vương, Khuê Mộc vương tất cả đều nhìn phía Cửu Thiên. Bọn hắn nghĩ không ra Thiên Đạo vậy mà như thế tuyệt tình tuyệt tính, so với Ma Chủ theo như lời còn lãnh khốc hơn. Liền phe mình người đều muốn nuốt chửng.

Lúc này. Hỗn độn song tôn từ trên chín tầng trời bay xuống dưới. Cùng U La vương đám người đánh nhau. Hiển nhiên bọn hắn đều trái tim băng giá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.