Chương 83: Chiến thiên (9)

Chương 83: Chiến thiên (9)

"Là lúc này rồi kết hết thảy!" Độc Cô Bại Thiên vung lên "Độc cô" quát to: "Ta chờ ngày này đã rất lâu."

Ma Chủ cũng đồng dạng la lên: "Cuối cùng kết thúc đi!"

Lúc này, Thần Ma đồ chậm rãi bay đến đệ thất trọng thiên trên không trung, trong phút chốc vỡ nát phía trên tầng thứ tám. Hỗn độn song tôn đám người vội vàng bay về phía hư không, Thần Ma đồ phô thiên cái địa bao phủ xuống tới.

Sau đó, xa xôi vô tận chỗ luân hồi cánh cửa. Cũng chính là Ma Chủ Thần Ma đồ, cũng bay tới. Từ phía dưới vỡ nát đệ thất trọng thiên. Cùng phía trên Thần Ma đồ kêu gọi lẫn nhau. Đem tất cả mọi người bảo hộ ở bên trong.

Thần Nam thân ở hai đại Thần Ma đồ ở giữa lòng có cảm giác, lúc này hắn cảm thấy hai mảnh Thần Ma đồ. Cũng không phải là đơn giản năng lượng chi bức vẽ, đây là hai thế giới. Hai mảnh hoàn chỉnh Thiên Địa!

Quả nhiên, Độc Cô Bại Thiên cùng Ma Chủ xác nhận hắn phỏng đoán. Ma Chủ quát: "Đây vốn là chúng ta hoàn mỹ thế giới, bị chúng ta rút ra đi ra cùng với những cái khác Thiên Bảo dung luyện ở cùng nhau. Khiến cho chi trưởng thành đến đến nay."

"Có đúng không. Ta hết sức nghĩ kiến thức một chút!" Trên chín tầng trời Thiên Đạo hạo đại thanh âm truyền tới, vẫn là vô cùng lạnh lùng, tựa hồ không có cái gì có thể làm cho hắn tâm tình chập chờn.

"Ha ha. . ." Thần tổ cười lớn, hô: "Được. Tốt! Đã nghiền. Ta cuối cùng đã nhìn ra, ha ha. . . Mưu tính lâu như vậy, lần này như không diệt thiên nói. Thực sự bất công a!"

Tinh không cổ chiến hồn, kinh ngạc nhìn lên trước mắt hết thảy, hắn thấy Thần Chiến cùng Thần Nam hai cha con Hoàn mỹ Thiên Địa lúc. Liền đã chấn kinh, hiện tại lần nữa thấy Ma Chủ cùng Độc Cô Bại Thiên cũng có Hoàn mỹ thế giới. Mà lại vậy mà không tiếc tế luyện thành trạng thái như vậy, liền càng thêm cảm giác vô cùng giật mình.

Thần Chiến, Nhân Vương, Thời Không đại thần, lão nhân coi mộ, Sở Tương Ngọc, Quỷ chủ chờ tựa hồ sớm có chủ ý, toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Thần Nam lòng có cảm giác. Ngưỡng vọng Thần Ma đồ. Nhìn xuống luân hồi bức vẽ, hắn tựa hồ biết mình sắp nên làm cái gì, bản nguyên thế giới chậm rãi mở ra. Vô tận tinh quang rải đầy giữa thiên địa.

Mà lúc này đây Ma Chủ, Quỷ chủ, Độc Cô Bại Thiên xoay người lại. Đối vô số Địa Tiên thần, cùng một chỗ đối lấy bọn hắn bái xuống dưới, nặng nề mà nói: "Chư vị. . . Thật xin lỗi!"

Đám người cảm ứng được Độc Cô Bại Thiên cùng Ma Chủ đám người tinh thần ba động, biết cái kia muốn làm gì, tất cả mọi người không sợ hãi, vang tận mây xanh la lên phóng lên tận trời.

"Diệt sát ác Thiên Đạo. Chết làm sao phương? !"

Tất cả mọi người sớm tại đi đến con đường thông thiên lúc, liền đã biết tiên thần thân thể hẳn phải chết không nghi ngờ. Bọn hắn vốn là khẳng khái chịu chết đến chỗ này.

Cho tới bây giờ. Tất cả mọi người biết cần muốn ... làm như thế nào. Đông đảo Thiên giai cao thủ toàn bộ bái xuống dưới. Đối phía trước cái kia đen nghịt tiên thần lộ ra cực kỳ bi ai, nhưng lại kính nể địa thần bao, như ta Nam Cung Ngâm linh thức bất diệt. Hai mươi năm sau y nguyên phong lưu phóng khoáng đi thiên hạ, ha ha. . ." Nam Cung Ngâm giơ kiếm tự vẫn.

"Nam Cung chờ ta!" Vương Lâm một tiếng kêu thảm, đi theo Nam Cung Ngâm mà đi.

"Thần Nam. Nếu có đời sau. Ta nhất định phải khổ tu, cùng ngươi điểm cái cao thấp." Tóc trắng Đông Phương Trường Minh xúc động vỡ nát thân thể.

"Chư vị tới sinh lại gặp nhau, ta Hỗn Thiên Tiểu ma vương chuyện ác mặc dù đã làm nhiều lần, nhưng đại nghĩa trước đó sẽ không lui ra phía sau." Hỗn Thiên Tiểu ma vương hạng trời quả quyết chặt đứt thân thể.

Sau đó, Thanh Thiện Cổ Ma, Phật Tổ, Kim Sí đại bàng Thần Vương, Hận Thiên Đế, lão Bạo Quân Khốn Đức, Thần thú Kỳ Lân toàn bộ thong dong mà xúc động đi chết rồi.

Tại thời khắc này. Hết thảy Thiên giai cao thủ đều cực kỳ bi ai vô cùng, Thần Nam không thể ức chế lăn xuống ra nước mắt. Đã từng bằng hữu, cừu địch nhóm tạm biệt. . . Nếu có kiếp sau. . . Lại gặp nhau!

"Các ngươi sẽ không chết vô ích địa!" Thần Nam ngửa mặt lên trời gào to lấy. Màu đen tóc dài toàn bộ bắt đầu dựng ngược lên. Hắn hai tay đang thong thả huy động lấy, từng đạo địa hồn bóng dáng đều bị hắn tính vào Thần Ma đồ cùng luân hồi bức vẽ từng chỗ.

Phía trước cái kia lít nha lít nhít Địa Tiên thần, đang không ngừng ngã xuống. Không có người lùi bước. Đối mặt chết. Tất cả mọi người như thế bình tĩnh cùng cho theo. Nhìn xem tất cả những thứ này, Thần Nam thẳng muốn ngửa mặt lên trời thét dài. Hai tay động tác càng lúc càng nhanh, vô tận tinh sáng lóng lánh giữa thiên địa.

Mà Thiên Đạo từ lâu đi bắt đầu chuyển động. Hắn đang không ngừng oanh kích Thần Ma đồ. Nhưng là Nhân Vương, Thần Chiến, Ma Chủ, Độc Cô Bại Thiên, cùng với còn lại hết thảy Thiên giai cao thủ đều sớm đã chuẩn bị kỹ càng. Chống đỡ lấy phiến thiên địa này. Để nó phát ra muôn trượng thần quang.

"Dùng linh hồn kêu gọi linh hồn thức tỉnh, đã từng vẫn lạc ngàn tỉ sinh linh a. Các ngươi đều tất cả đều tỉnh dậy đi!" Độc Cô Bại Thiên, Quỷ chủ, Thần Chiến, Ma Chủ, Nhân Vương chờ ngửa mặt lên trời la lên.

Vừa rồi chết đi rất nhiều tiên thần, bọn hắn địa hồn phách giống như là tinh tinh chi hỏa. Trong phút chốc đốt sáng lên rộng lớn "Hoang nguyên" !

Thao trời linh hồn ba động chập trùng cuồn cuộn, Thần Ma đồ cùng luân hồi bức vẽ hợp thành không gian gấp gáp phóng to. Bọn hắn đã diễn hóa thành vô tận đại thiên địa, xung quanh dốt nát nói có bao nhiêu vạn dặm.

Mênh mông linh hồn ba động từ mỗi một mảnh thổ địa phía trên dập dờn mà lên!

Đã từng ức vạn vạn linh hồn đang thức tỉnh!

"Rống. . ." Một tiếng thiên long rống rít gào truyền đến. Tại một chỗ linh hồn ba động vô cùng dày đặc địa phương. Một đầu to lớn thiên long hồn phách phóng lên tận trời. Tại trên người của nó có một cái có khả năng cùng Ma Chủ đám người sánh vai mạnh mẽ linh hồn, phát ra phóng khoáng bi tráng mà rống lên rít gào: "Mạnh nhất trong lịch sử Long kỵ sĩ Lạc gia đức trở về, chúng ta đợi ngày này đã rất lâu. Dùng ta có hạn sinh mệnh tham dự này trận chiến cuối cùng!"

Cuồn cuộn gợn sóng. Bao phủ bốn phương tám hướng.

Sau đó. Ngút trời hỏa hoạn tuôn ra lên trời. Cường đại mà linh hồn ba động. Không ngừng cuồn cuộn. Một nữ tử hiển hóa ra hồn bóng dáng, quát: "Mạnh nhất trong lịch sử hỏa nguyên tố thần chi Ruth nhã trở về, dùng ta cuối cùng có hạn sinh mệnh tham dự trận chiến cuối cùng!"

"Trên đời mạnh nhất đấu thần Khải Tát Ma trở về!"

Từng tiếng la lên. Giống như là hoàng chung đại lữ, rung động người địa tâm thần!

Ma Chủ, Độc Cô Bại Thiên, Quỷ chủ bọn hắn đến cùng làm cái gì? ! Hiện tại tất cả mọi người biết, chuẩn bị thiên cổ một trận đại bố cục a. Hiện tại rốt cục dần dần hiện ra mặt nước.

Hết thảy có thể tìm được mạnh nhất chiến hồn đều tại hôm nay tái hiện!

Đương nhiên. Đây không phải chính yếu nhất. Nhất chủ yếu nhất là. Đã từng ức vạn vạn sinh linh hồn phách đều bị bọn hắn tụ tập tại Thần Ma đồ cùng luân hồi bức vẽ bên trong. Đây mới là hôm nay nghịch thiên chiến trường chung cực lực lượng.

Thần Nam cực kỳ bi ai đem hết thảy tiên thần địa hồn phách đánh vào đến cái thế giới này các ngõ ngách. Dùng bọn hắn là linh hồn tỉnh lại đã từng ngủ say ngàn tỉ sinh linh.

"Thập Phương Tuyệt Sát Cốc!"

"Lục Ma Tỏa Thiên Đồ!"

"Thất Sát La Bác Ngục!"

"Âm Dương Thí Thiên Luân!"

Theo Ma Chủ, Quỷ chủ, Độc Cô Bại Thiên đám người la lên, từng tòa Thái Cổ tuyệt sát đại trận theo cái thế giới này các ngõ ngách như sau cơn mưa măng. Điên cuồng lộ ra hiện ra.

Thần Ma đồ cùng luân hồi bức vẽ hóa thành thực là chân thật đại thiên địa. Bao dung hết thảy. Cuối cùng vậy mà hướng lên trời nói nuốt chửng mà đi.

Thần Nam lẳng lặng mà nhìn xem hết thảy. Hắn lập tại thiên địa chính giữa. Thu hồi bi thương, thiên cổ tuyệt sát cục đã hiển hiện. Chân chính chiến thiên nói bắt đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.