Chương 84: Chiến thiên (10)

Chương 84: Chiến thiên (10)

Xuyên qua Vũ Trụ Hồng Hoang, ngưng luyện Thiên Địa Huyền Hoàng, tuy là thoát khỏi lục đạo luân hồi, cũng khó thoát này thiên địa rung chuyển. . .

Thiên Đạo bên dưới, chúng sinh như sâu kiến, không có gì có thể ngăn cản Thiên Đạo diệt thế, vạn cổ trường tồn người cũng không tồn tại, thế nhưng nghịch chuyển âm dương chiến hồn cũng không ngừng tuôn ra, bọn hắn một nhóm tiếp lấy một nhóm tre già măng mọc, ném đầu, vung máu nóng, bách chiến với thiên nói.

Bây giờ, thiên cổ đại sát cục đã hiện, có lẽ lại là một cái luân hồi, có lẽ sắp mở tích một cái kỷ nguyên mới.

Ma Chủ cùng Độc Cô Bại Thiên luyện hóa trong thế giới, Thập Phương Tuyệt Sát Cốc, Lục Ma Tỏa Thiên Đồ, thất sát la sát ngục, Âm Dương Thí Thiên Luân. . . Ngàn vạn nặng Sát Thiên tuyệt trận nổi lên, đây là bọn hắn từ xưa đến nay liền bắt đầu bày ra.

Bên trong vùng thế giới này, sát khí ngút trời, thần quang cùng ma sát đồng thời cuồn cuộn, mà cường đại nhất thì là chúng sinh hồn phách gợn sóng, ở đây đã hóa thành một mảnh chúng sinh hồn lực hải dương.

Mạnh nhất trong lịch sử Long kỵ sĩ, trên đời mạnh nhất nguyên tố Hỏa Thần, mạnh nhất trong lịch sử đấu thần. . . Từng cái cổ xưa nhân vật trong truyền thuyết, đều lần nữa buông xuống trên đời này, bọn hắn đem dùng cuối cùng thời gian, viết lên ra một khúc bi tráng hành khúc, biểu đạt bọn hắn bất khuất.

"Thứ năm giới Thái Cổ Thất Quân Vương trở về!" Theo cái thế quân vương Sở Tương Ngọc cùng tuyệt đại quân vương Hắc Khởi hét lớn, Thất Quân Vương bên trong đã qua đời tùng tán đức vải đám người toàn bộ thức tỉnh trở về.

Sở Tương Ngọc cùng Hắc Khởi qua lại nhìn chăm chú liếc mắt, riêng phần mình nhẹ gật đầu, Sở Tương Ngọc quát: "Chúng ta nên bỏ vứt bỏ thân thể, quá mức mạnh mẽ chúng sinh hồn lực, dù sao vẫn cần vài người để dẫn dắt, ta Thất Quân Vương nguyện lĩnh quân thất sát trận!"

Cái thế quân vương Sở Tương Ngọc, cùng với cầm trong tay tuyệt vọng ma đao quân vương Hắc Khởi, bọn hắn thong dong mà trấn định vỡ nát** Thất Quân Vương mạnh mẽ chiến hồn hợp lại cùng nhau. Đây là một cỗ để cho người ta run rẩy lực lượng cường đại, năm đó bọn hắn có khả năng thong dong diệt thiên. Hiện tại, bọn hắn bảy người lần nữa cách xa nhau. Muốn chinh chiến Thiên Đạo!

Thái Cổ Thất Quân Vương xông vào thất sát đại trận, khu vực kia liền sát khí ngút trời, bảy đạo bất diệt chiến hồn dẫn dắt vô số hồn phách, bắt đầu khởi động lên ngập trời sóng năng lượng lớn!

"Thần Gia Bát Hồn ở đây, chúng ta nguyện tự hủy ** dấn thân vào ngàn tỉ sinh linh bên trong, dẫn dắt chúng sinh tạo thành khốn trời khóa ma trận!" Thần gia tám vị anh kiệt, vỡ nát ** xông vào ngàn tỉ sinh linh chi hải, làm chủ khốn trời khóa trong ma trận.

Thái Cổ Thất Quân Vương, Thần Gia Bát Hồn vốn là khiến cho cấp độ nghịch thiên cao thủ đều muốn tránh lui mạnh mẽ tổ hợp. Bọn hắn tự mình làm chủ cường đại nhất mấy cái tuyệt sát trong trận, không hề nghi ngờ sẽ trăm gia tăng gấp bội sát trận uy lực.

"Ta tinh không chiến hồn, viễn suất lĩnh thủ hạ trăm đầu ác hồn, làm chủ năm tòa tuyệt sát đại trận!" Tinh không cổ chiến hồn bay ra, hắn vốn là cấp độ nghịch thiên cao thủ, lại dưới tay hắn có thật nhiều ác hồn. Khống chế năm tòa tuyệt sát trận cũng là có thể.

"Mạnh nhất trong lịch sử Long kỵ sĩ Lạc Gia Đức nguyện làm chủ một tòa tuyệt trận!" Thiên long đang gầm thét, mạnh nhất trong lịch sử Long kỵ sĩ quăng người vào ngàn tỉ hồn hải bên trong.

"Mạnh nhất trong lịch sử hỏa nguyên tố thần chỉ Lộ Ti Nhã nguyện làm chủ một tòa tuyệt trận!"

"Trên đời mạnh nhất đấu thần Khải Tát Ma nguyện làm chủ một tòa tuyệt trận!"

. . .

"Luân hồi mới bắt đầu đi." Đã lâu địa thiên nói tiếng âm từ trên chín tầng trời truyền tới.

"Ầm ầm "

Ma Chủ cùng Độc Cô Bại Thiên xây dựng đại thế giới, hiện đang phát sinh thiên băng địa liệt run rẩy.

Thiên Đạo tại chuyển động mài thế cuộn, mong muốn vỡ nát cái thế giới này!

"Oanh!" Vô hạn tinh không bên trong, vậy mà xuất hiện từng đạo hủy

Diệt tính một khe lớn, mấy vùng sao trời hủy diệt.

Giết

Trong trời đất ngàn tỉ sinh linh chi hồn phách tề động, sức mạnh mạnh nhất nghịch thiên vọt lên, đem mặt này Tinh Hải che mất, đánh lui thiên đạo lực lượng.

Đại thiên địa nhanh chóng mở rộng, phía ngoài hỗn độn song tôn, Ngự Phong vương, Khuê Mộc vương đều là trong phút chốc bị chúng sinh hợp lực vỡ vụn. Sau đó, đại thế giới hướng lên trời nói mở rộng mà đi.

"Thiên Đạo là bất diệt!" Thật lớn thanh âm rất lạnh lùng, trấn tĩnh.

"Mười vạn đại trận nghịch thiên giết!" Độc Cô Bại Thiên cùng Ma Chủ đồng thời hét lớn.

Bên trong vùng thế giới này, mười vạn tòa tuyệt trận phóng lên tận trời, trong đó mạnh nhất hơn trăm tòa hoàn toàn là từ những cái kia mạnh nhất chiến hồn nắm trong tay.

"Rất tốt, ta đã thật lâu không có cảm nhận được như thế uy hiếp." Thiên Đạo lạnh lùng lời nói vẫn không có mảy may tâm tình chập chờn.

"Ầm ầm "

Hủy diệt tính khí tức, cuồn cuộn mà xuống, phía trước trên trăm tòa tuyệt trận vỡ nát, ngàn vạn sinh linh địa hồn phách vỡ nát. Hoàn toàn biến thành tro bụi.

Thế nhưng tất cả mọi người thẳng tiến không lùi. Tiếp tục hướng phía trước đánh tới.

Mười vạn tuyệt trận đối kháng Thiên Đạo. Ngàn tỉ sinh linh địa hồn tác phẩm tâm huyết làm chung cực địa lực lượng nguồn suối!

Giết

Ma Chủ chờ mặc dù còn chưa từng làm chủ tuyệt trận, nhưng đều đã triển khai chính mình công kích mạnh nhất!

Thiên Đạo đã đột phá vào tới. Đó là một cái to lớn địa quang đoàn, đó là vô tận oán khí ăn mòn chúng sinh ý chí sau hình thành khổng lồ sinh mạng thể.

Đương nhiên. Vẻn vẹn đột phá vào tới bộ phận mà thôi. Hắn thực sự quá cuồn cuộn.

Cho dù như thế. Cái kia hủy diệt tính khí tức, cũng không phải đám người đủ khả năng tiếp nhận địa phương. Vô số địa hồn phách biến thành tro bụi. Bên trong vùng thế giới này rất nhiều nơi cũng bắt đầu vỡ nát.

Đất đai tại lún xuống. Cao thiên bị xé nứt.

Giết

Từng tiếng la lên bị phá vỡ mây xanh, mặc dù cái kia muôn vàn bất khuất hồn phách tại tre già măng mọc, thế nhưng tựa hồ y nguyên không cách nào ngăn cản mài thế cuộn hạ xuống hủy diệt công kích.

"Tranh tranh" tiếng đàn vang vọng đất trời, tà tôn đại hống: "Tà ác ta, cũng không tiếc mạng sống!" Hắn mang theo một tòa tuyệt trận. Hiệp vạn trượng sát khí, khảy đàn ma đàn, xông lên Thiên Đạo.

Tại thịt nát xương tan trước, tà tôn quát to: "Chết cũng không tiếc!" Cứ như vậy, một đời tà nhân vỡ nát tại cao thiên. Mặc kệ hắn khi còn sống đến cỡ nào tà ác. Thế nhưng cái chết của hắn đủ để che giấu hết thảy.

"Chín đầu thiên long đến rồi!" Tây Thổ chín đầu thiên long. Đánh ra thâu thiên có được thước Lượng Thiên, mang tuyệt trận giết tiến vào Thiên Đạo. Đang đổ nát một đoàn trời đạo quang mang nháy mắt. Hắn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn vỡ vụn. Đầy trời dòng máu vương vãi xuống, vảy rồng từng mảnh bay lượn. Khổng lồ chín đầu thiên long thân thể biến thành tro bụi.

"Chưa đủ ban! Kém xa lắm!" Thái Cổ Thất Quân Vương, gào thét lớn. Mang mạnh nhất trăm tòa tuyệt trận một trong thất sát trận phóng lên tận trời, đây là một lần cấp độ nghịch thiên cao thủ mang theo tuyệt sát đại trận đại xung phong.

Thiên Đạo tựa hồ cũng cảm thấy uy hiếp, mài thế cuộn tốc độ cao chuyển động. Đầy trời đều là ánh sáng chói mắt, giống như là tia chớp, vừa giống như là tầng tầng màn sáng, hướng về thất sát đại trận bao trùm mà xuống.

"Ta Sở Tương Ngọc năm đó giết Hoàng Thiên như giết chó săn. Hôm nay mặc dù giết không chết ngươi này thiên đạo, cũng phải nhường ngươi thụ trọng thương!" Này hoàn toàn chịu chết công sát.

"Ta Hắc Khởi chiến khắp lục giới, chưa bao giờ phục qua ai. Ngươi tuy là Thiên Đạo lại như thế nào? Ta Hắc Khởi y nguyên giết ngươi!" Hắc Khởi trong tay tuyệt vọng ma đao chi hồn lập loè lập lòe hào quang. Trực chỉ lên phương thiên đạo.

. . .

Thái Cổ Thất Quân Vương tự sát thức công kích, xé rách trên bầu trời to lớn chùm sáng, ở phía sau vô tận hồn lực trợ giúp dưới, tại Ma Chủ, Độc Cô Bại Thiên bọn người toàn lực ra tay phối hợp xuống, bọn hắn trực tiếp xé rách tiến vào Thiên Đạo, mặc dù mài thế cuộn hạ xuống hủy diệt tính khí tức khiến cho hồn phách của bọn hắn đều rạn nứt, thế nhưng bọn hắn y nguyên thẳng tiến không lùi, xung phong đi vào.

"Ầm ầm "

Thiên băng địa liệt. Thất sát trận quả thật đả thương Thiên Đạo, khiến cho cái kia to lớn chùm sáng chịu vỡ nát một mảng lớn. Thất sát trận vỡ nát. Ngàn vạn linh hồn vỡ vụn. Thất Quân Vương chỉ còn lại có Sở Tương Ngọc cùng Hắc Khởi.

"A. . ." Cái thế quân vương Sở Tương Ngọc, bốc cháy lên chính mình cuối cùng địa hồn lực. Lần nữa vọt vào Thiên Đạo.

Lâm vào tuyệt vọng cảnh Hắc Khởi, càng là cùng ma đao tan hợp lại cùng nhau, cả người hóa thành tuyệt vọng ma đao, phát ra nhất là bi tráng rống rít gào, giết tiến vào Thiên Đạo.

Thái Cổ Thất Quân Vương uy chấn lục giới, hôm nay cũng như thế hướng đi mạt lộ, nhưng bọn hắn chết là oanh liệt, không giống quá khứ nữa như vậy truyền chính là hung danh, lần này bọn hắn dùng chính mình sinh mệnh cổ vũ hết thảy sống sót tu giả, đây là một loại làm gương mẫu lực lượng!

"Thần Gia Bát Hồn đến rồi!" Thần gia 8 kiệt, mang tuyệt trận phóng lên tận trời.

Chết cũng không thể ngăn cản chư thần quyết tâm! Thần Gia Bát Hồn đánh ra chính mình cường đại nhất pháp tắc, từ bọn hắn tự mình thi triển, cũng không biết so năm đó Thần Nam thi xuất lúc mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, có thể xưng nghịch thiên! Tám người hợp lại cùng nhau, cấp độ nghịch thiên cao thủ đều muốn tránh lui.

"Tịch diệt luân hồi!" "Tuyệt diệt thái hư!" "Ba ngàn đại thế giới!" "Đóng băng ba vạn dặm!" "Hồn phách tịch diệt!" "Làm người hai đời!" "Sát cái kia vĩnh hằng!" "Hoàn vũ diệt hết!"

Tám đạo chung cực pháp tắc đánh ra, coi là thật có nghịch chuyển Thiên Địa oai, 8 hồn linh hồn đều hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, bọn hắn cứ như vậy vọt vào Thiên Đạo.

A

Thiên Đạo đều khó có thể chịu đựng, phát ra kêu to. Tại ầm ầm trong tiếng nổ, Thiên Đạo vỡ nát một mảng lớn, cứ việc vừa trọng tổ ở cùng nhau, thế nhưng một khu vực như vậy ánh sáng rõ ràng đạm rất nhiều. 8 hồn bùng cháy lấy hết sinh mệnh chi năng, tại thiên đạo bên trong tiêu tán, như thế chết trận làm cho tất cả mọi người đều cực kỳ bi ai cùng chấn động.

Thần tổ mắt bao hàm lệ nóng, liền muốn xông lên đi. Thế nhưng. Thần Nam cùng Thần Chiến so với hắn nhanh hơn.

"Phụ thân a!" Thần Chiến lần thứ nhất lộ ra cùng ngày xưa thong dong vẻ mặt một trời một vực buồn rầu vẻ mặt. Thần Nam, thần tổ theo ở phía sau hắn. Triển khai công kích mạnh nhất, mà Ma Chủ, Độc Cô Bại Thiên mấy người cũng giết đi lên, mười vạn tuyệt trận ở phía sau đi theo. Sát khí khiến cho Thiên Đạo đều sợ run.

Giết

"Dù chết không tiếc, giết!"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.