Chương 85: Chiến thiên (11)

Chương 85: Chiến thiên (11)

Đây là chúng sinh hợp lực, trong lúc này là ngàn tỉ sinh linh là linh hồn đang gầm thét, đây là chư thần bất diệt ý chí!

Thiên Đạo vỡ nát gần một nửa, bị bức phải sau cùng lui lại. Cuối cùng đem một vòng to lớn hủy diệt luân bàn chống đỡ tại trước người —— mài thế cuộn!

Không ngừng đánh xuống hủy diệt tính địa lực lượng, tuyệt trận đang đổ nát, các sinh linh tại buồn bã rống, thương vong thảm trọng, ngàn vạn linh hồn đang giãy dụa, sau cùng tất cả mọi người vẫn là bại lui xuống tới.

Một mảnh sầu vân thảm vụ. Vô số cường giả vĩnh viễn vẫn lạc. Thần Chiến, Thần Nam, thần tổ bị oanh trở về, mặc dù chưa từng hủy diệt, thế nhưng cũng gặp bị thương.

"Để cho chúng ta tới trùng kích đi, chúng ta chính là bên trên một cái thần thoại thời đại nhân vật. Cho dù thức tỉnh cũng chỉ có mười hai canh giờ sinh mệnh, để cho chúng ta tận cuối cùng một điểm lực lượng đi!"

"Chúng ta đến từ bên trên một cái thần thoại thời đại, thế nhưng chúng ta mục đích là tương thông. Diệt ác Thiên Đạo dù chết không tiếc!"

Những cái kia theo trong ngủ mê cảm giác tỉnh lại các cường giả, cưỡng ép tuyệt trận cuốn theo ngàn vạn sinh linh hồn phách, hướng về cao thiên đánh tới.

"Mạnh nhất trong lịch sử Long kỵ sĩ Lạc Gia Đức tái chiến Thiên Đạo mà đến!" Thiên long đang gầm thét, Lạc Gia Đức vĩ ngạn thân ảnh đang thiêu đốt.

"Mạnh nhất trong lịch sử hỏa nguyên tố thần chỉ Lộ Ti Nhã nguyện làm chủ một tòa tuyệt trận!" Hỏa Thần tại vỡ nát linh hồn của chính mình, đưa nàng đã biến thành lực lượng cuối cùng.

"Trên đời mạnh nhất đấu thần Khải Tát Ma nguyện làm chủ một tòa tuyệt trận!" Mạnh nhất đấu thần đem linh hồn của mình hóa thành diệt thiên đấu khí!

Còn có càng nhiều càng nhiều người. . .

Giết

Giết

"Giết. . . Mặc dù máu đã khô. Nhưng ta hồn chưa diệt, bách chiến mà đến. Có chết không tiếc!"

Từng tòa tuyệt sát đại trận phóng lên tận trời. Xông về bầu trời, thẳng hướng Thiên Đạo, xông qua mài thế cuộn phong tỏa địa khu vực, vô số mạnh nhất chiến hồn nhóm, dùng bọn hắn bùng cháy sinh mệnh đã phổ ra cuối cùng bi tráng hành khúc.

Không có người nào lùi bước!

Tất cả mọi người oanh liệt giết tiến vào Thiên Đạo, chết, cũng phải phóng khoáng chết trận!

"Rầm rầm rầm. . ."

Thương Khung nổ tung, đất đai lún xuống. Vô tận u hồn tại cực kỳ bi ai. Tựa hồ tại làm chết đi cường giả thút thít, giữa thiên địa chúng sinh hồn lực đang cuộn trào mãnh liệt, đang cuộn trào!

Thân có thể chết. Hồn có thể diệt. Chiến ý không thể tắt. Bằng vào ta đầy bầu nhiệt huyết chiến thiên nói! Đây là hết thảy cường giả tâm chí!

Vô tận cường giả vẫn lạc, Thiên Đạo mặc dù thụ trọng thương. Nhưng là vẫn không có thương tổn đến căn bản.

"Thôi thôi dừng, lão nhân gia ta cả đời Vô Sinh chết chi lo, cho tới bây giờ chưa trải qua chết uy hiếp, thế nhưng hôm nay muốn tự hủy." Lão nhân coi mộ đi hướng lên bầu trời, hướng về phía Thần Chiến, Ma Chủ, Độc Cô Bại Thiên, Thần Nam đám người quát: "Ta đem hiển hóa ra bản thể sinh tử cuộn, mặc dù không sánh bằng mài thế cuộn, nhưng cuối cùng cùng nó là cùng một thời đại Thiên Bảo. Các ngươi có khả năng hợp lực ngự sử của ta bản thể, vỡ nát mài thế cuộn, nhổ Thiên Đạo viên này răng độc. Ta. . . Đi vậy!"

Lão nhân coi mộ xúc động chịu chết, khô gầy thân thể trong chốc lát phóng to ngàn vạn lần, sau đó một cái to lớn luân bàn xuất hiện trên không trung, tốc độ cao xoay tròn lấy, hướng lên trời Đạo Trùng đi.

"Sư phó. . ." Huyên Huyên lệ rơi đầy mặt, giọng nói nghẹn ngào, tay ngọc vô lực trên không trung nắm lấy, nàng ruột gan đứt từng khúc, là lão nhân coi mộ đưa nàng này cô nhi nuôi lớn, bây giờ muốn đối mặt loại này sinh ly tử biệt, nàng mặc dù khó có thể chịu đựng, nhưng lại muốn trơ mắt nhìn, mà không thể đi ngăn cản.

"Bỏ mình tâm không chết, ta ý muốn Sát Thiên!" Tại lão nhân coi mộ cuối cùng già nua trong lời nói, hắn đánh tới Thiên Đạo mài thế cuộn.

Thần Chiến, Ma Chủ, Độc Cô Bại Thiên, Thần Nam toàn bộ ra tay.

"Lại thêm của ta hồng hoang cờ lớn đi, khiến cho mài thế cuộn vỡ nát đi."

Nhân Vương tế khởi hồng hoang cờ lớn, phần phật cờ lớn đón gió phấp phới, hóa thành ngàn vạn trượng, vỡ nát hết thảy ngăn cản, đánh tới Thiên Đạo.

Tại chói mắt hào quang bên trong, tại bi tráng uống trong tiếng hô, lão nhân coi mộ hóa thành sinh tử cuộn vỡ nát, cái kia treo cao với thiên tế mài thế cuộn cũng băng liệt. Mà lúc này đây hồng hoang cờ lớn vọt tới, năm đó có thể cắn nát nửa mặt tinh không, uy lực của nó chi to lớn có thể nghĩ. Tại kịch liệt va chạm mạnh bên trong, hồng hoang cờ lớn cùng mài thế cuộn triệt để vỡ vụn.

Cuồn cuộn địa năng lượng ba động bao phủ thập phương!

"A. . ." Thiên Đạo rít gào.

"A. . ." Chư thần bi khiếu, ngàn tỉ sinh linh gầm thét.

Thiên Địa lớn nổ tung, mảnh thế giới này hủy không còn hình dáng, thế nhưng Thiên Đạo cũng thụ trọng thương, Thiên Đạo cái kia khổng lồ chùm sáng triệt để xâm nhập mảnh thế giới này.

. . .

"Được a, chân chính quyết chiến tiến đến đi!" Độc Cô Bại Thiên quát lạnh.

Ma Chủ cũng chiến ý dâng cao.

Thần Chiến thì gầm nhẹ nói: "Đi đến mạnh nhất đi!"

Quỷ chủ gật đầu, nói: "Để cho chúng ta riêng phần mình tàn hồn riêng phần mình trở về cơ thể đi."

Ma Chủ, Độc Cô Bại Thiên, Quỷ chủ, Thần Chiến mỗi người đều bay ra ba sợi tàn hồn, bay về phía mặt khác trên thân thể người. Đây là Độc Cô Bại Thiên cùng Thần Chiến năm đó ở Tiên Ma Lăng Viên nếm thử dưỡng hồn thuật, dùng người khác hồn phách kích thích bản thể hồn phách lớn mạnh, về sau Quỷ chủ cùng Ma Chủ cũng gia nhập tiến đến.

Mênh mông gợn sóng bộc phát ra, không hề nghi ngờ, tại thời khắc này, bốn người đạt đến cấp độ nghịch thiên đỉnh phong cảnh giới, có thể xưng vương bên trong vương! Này là nhân thể có thể đạt tới cảnh giới tối cao!

Giết

Bốn người cùng kêu lên la lên, chung nhau đánh phía Thiên Đạo.

Đang chấn động Thiên Địa nổ vang âm thanh bên trong, Thiên Đạo thế mà bị trọng thương mờ đi.

"Rất tốt, rất tốt!" Thiên Đạo lạnh lùng vô tình thanh âm truyền đến xuống tới.

"Mời người vương tái tạo Thiên Địa." Ma Chủ cùng Độc Cô Bại Thiên đồng thời nhìn phía Nhân Vương.

"Hẳn là!" Nhân Vương lơ lửng giữa không trung, triển khai thế giới của mình, sở dục còn lại sao trời toàn bộ bay ra ngoài, bắt đầu bắn về phía mảnh này tàn phá thiên địa các ngõ ngách, lực lượng vô tận chữa trị cái này sắp vỡ nát thế giới.

Mặc dù Thần Chiến, Thần Nam cũng có hoàn mỹ thế giới, nhưng dù sao thế giới của bọn hắn bản nguyên mới trưởng thành không đến bao lâu, Nhân Vương bản nguyên thế giới cho dù đã bị phá huỷ một nửa, lại chữa trị qua quang minh đại lục chỗ thiên vũ, thế nhưng hiện tại cũng vẫn là những người khác chỗ không cách nào so sánh, dù sao nàng bản nguyên thế giới thành thời gian dài vô cùng rất xưa.

Sắp vỡ nát Thiên Địa trong phút chốc được chữa trị, Thiên Đạo bị vây ở ở đây.

"Ha ha. . ." Thiên Đạo cười to, hắn là lần đầu tiên như thế thoải mái sướng cười. Nói: "Ta cầu còn không được các ngươi phong bế cái thế giới này, bằng không thì ta như thế nào mượn các ngươi tay lần nữa thuế biến đây. Các ngươi hủy diệt đằng sau, hết thảy địa lực lượng đều đưa tại phong bế không gian chuyển hóa thành vô tận oán khí. Chính là ta cường đại nhất bổ sung chi nguyên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.