Chương 86: Kết thúc (1)

Chương 86: Kết thúc (1)

"Nói rất hay! Thiên Đạo, ta chờ chính là ngươi câu nói này! Đã ngươi đã hoàn toàn bại lộ bản tâm, như vậy ta cũng không cần tại che giấu mình quan sát trận đại chiến này!"

Đang chờ sau cùng cuộc chiến sắp bày ra, một đạo kinh sợ toàn bộ thế giới im lìm ngâm chi tiếng sáo vang lên, liền, quấy nhiễu vô số tồn tại dừng lại chiến đấu, ánh mắt thần trệ! Đều không biết ra sao tồn tại, dĩ nhiên thẳng đến tiềm ẩn tại đây chiến thiên chỗ, khoảng cách một lời, lại lại dẫn bá đạo như vậy khí tức.

"Là ai? Toàn bộ thế giới đã hoàn toàn phong bế, thế gian người cuối cùng đều ở nơi này." Thiên Đạo giống như có chút không dám tin tưởng, khi hắn thấy rõ ràng người tới, càng là không hiểu, người này từ đâu mà đến.

Tại hắn giám sát dưới, tại đây vô số nhân loại cường giả khí tràng dưới, vậy mà ẩn tàng thân hình không lộ nửa phần, thấy rõ là cỡ nào kinh thế hãi tục.

Nơi đây, đã không có bao nhiêu người nhận biết người tới, chỉ có rải rác mấy người, tại thấy rõ người tới đằng sau, lộ ra đều dường như biết được suy nghĩ vẻ mặt.

"Ngươi rốt cuộc đã đến  chờ ngươi thật lâu rồi." Độc Cô Tiểu Huyên hô.

"Ha ha ~~ ta liền suy nghĩ, này trận chiến cuối cùng sao có thể có thể thiếu ngươi, ngươi cuối cùng là tới." Đại Ma Thiên Vương trách móc tiếng cười nói.

"Tiền bối. . . Sư phó. . ." Thần Nam mang theo sợ hãi lẫn vui mừng, đối người tới nói.

Không sai, người xuất hiện, đúng là đã sớm đi vào Thần Mộ thế giới, từ đầu đến cuối nhìn xem trận này chiến thiên chi dịch người, Ryo.

Lẽ ra, Ryo là không có ý định nhanh như vậy liền triển lộ thân hình, dù sao chân chính chiến thiên đại chiến còn chưa bày ra, không qua Thiên Đạo vậy mà như thế buông lời, khiến cho hắn có chút kìm nén không được mong muốn sẽ biết cái này cái gọi là Thiên Đạo.

Trong mắt hắn, cái này Thiên Đạo căn bản không coi là là chân chính Thiên Đạo, bởi vì hắn còn chưa bao giờ thấy qua dạng này Thiên Đạo. Này Thiên Đạo có thể nói hội tụ ra chân thân, trở thành trên cái thế giới này đặc biệt có sinh mệnh thể, quan sát trong đó tại, càng là có chút cùng loại với hắn biết hỗn độn Thiên Ma thể.

Hỗn độn Thiên Ma thể, đây là một tồn tại đặc thù  bình thường tới nói, chỉ tồn tại ở siêu hạng đỉnh cấp thế giới Hồng Mông hỗn độn thế giới bên trong, xuất hiện tại cao đẳng đỉnh cấp thế giới Thần Mộ thế giới, khiến cho Ryo có chút ngoài ý muốn, càng là nghi hoặc.

Một cái cao đẳng đỉnh cấp thế giới, làm sao có thể thai nghén ra hỗn độn thần ma thể? Cho dù là Thiên Đạo, cũng không có khả năng có loại này bản sự, bởi vì thế giới này cơ sở, căn bản cũng không đúng quy cách thai nghén ra loại này tồn tại.

Cái này Thiên Đạo, có ma! Có rất lớn quỷ!

"Hừ! Không có nghĩ tới đây còn ẩn giấu đi một con kiến hôi! Ngươi không xuất hiện còn có thể sống lâu tạm thời, thế nhưng ngươi nếu lựa chọn xuất hiện, vậy liền đều đi chết đi!" Cũng không có đem Ryo để ở trong mắt, Thiên Đạo cuồng vọng vô cùng quát.

Thân làm cái thế giới này Thiên Đạo, hắn một mực là độc nhất vô nhị, Chí Tôn vô thượng tồn tại, trong mắt hắn, cho dù là cấp độ nghịch thiên cường giả, đều là sâu kiến. Ryo đến, mặc dù khiến cho hắn run sợ tạm thời, thế nhưng không ra mấy giây, liền không để hắn vào trong mắt.

Hắn là tồn tại cường đại nhất, vĩnh hằng bất diệt, trải qua vô số lần luân hồi đại chiến, đi tới hôm nay một bước này.

"Sâu kiến sao? Ha ha ~~ trong mắt ngươi, ta là sâu kiến, thế nhưng trong mắt ta, ngươi, cũng là sâu kiến!" Không sợ chút nào nhìn lên trời nói, Ryo cười nói.

Thực lực của hắn, sớm đã đột phá cấp độ nghịch thiên, thiên đạo thực lực cho dù cũng đã đột phá cấp độ nghịch thiên, thế nhưng so với hắn mà nói, nhưng cũng yếu bên dưới ba phần. Này thiên đạo như thế cuồng vọng không để hắn vào trong mắt, bất quá là hắn hỗn độn Thiên Ma thể sơ thành, vạn kiếp bất diệt.

Đối với Ryo lời nói, Thiên Đạo hiển nhiên không có để vào mắt, đối với Ryo cái này tồn tại, hắn tuy tốt ngạc nhiên, nhưng lại không so được ở đây từ đầu nhân vật.

"Toàn bộ đều đi chết đi!" Mặt hướng hết thảy làm trái mình người, Thiên Đạo đã không nhịn được muốn đại khai sát giới.

"Ta tới giết ngươi!" Thiên Đạo dị động, thần tổ ma tính mười phần bạo phát. Thần Gia Bát Hồn vẫn lạc, khiến cho hắn bi thương tới cực điểm.

"Tinh không vô hạn!" Tinh không cổ chiến hồn đang gầm thét, cấp độ nghịch thiên hồn lực bắt đầu cháy rừng rực.

"Thời không vỡ nát!" Thời Không đại thần la lên.

Phía sau vô tận hồn phách tại theo bọn hắn.

Bọn hắn biết giờ phút này lại không ra tay, như vậy đem tại không có cơ hội. Mặc dù Ryo đột nhiên xuất hiện, dẫn đến bọn hắn ghé mắt, thế nhưng bọn hắn hiển nhiên theo Thiên Đạo một dạng, cũng không có đem Ryo để vào mắt, chỉ coi Ryo chỉ là chiến thiên một thành viên, sở dĩ một mực tồn sống đến bây giờ, cũng là bởi vì đặc thù pháp tắc che giấu khí tức của mình, này mới không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Đối với cái này, Ryo khóe miệng hơi hơi cong lên. Lẽ ra hắn còn muốn mau mau ra tay giải quyết cái này Thiên Đạo, thế nhưng nhiều người như vậy không để hắn vào trong mắt, hắn cũng lười ra tay rồi  chờ bọn hắn đi đánh đủ, biết đánh không lại Thiên Đạo đằng sau lại ra tay, cũng bớt đến lúc đó có người quấy rầy hắn.

"Thiên Đạo bên dưới đều là sâu kiến!" Thiên Đạo vô tình quát lạnh, vô tận uy áp cuồn cuộn mà xuống, hủy diệt tính thần quang bao phủ phía dưới đám người.

Từng tòa tuyệt trận đang đổ nát, từng đầu chiến hồn tại biến thành tro bụi. Vô tận hồn bóng dáng vĩnh viễn tan mất. Cuối cùng không có gì ngoài tinh không cổ chiến hồn cùng thần tổ xông vào Thiên Đạo. Phía sau số lớn tùy tùng tính cả Thời Không đại thần đều hình thần câu diệt.

"Chiến. . . Chiến. . . Chiến!" Thần tổ liên tục la lên ba tiếng, sau cùng cùng tinh không cổ chiến hồn cùng một chỗ vỡ nát tại thiên đạo bên trong. Lại một lần nữa đả thương nặng Thiên Đạo.

Này là bực nào mà lừng lẫy, cho tới bây giờ tất cả mọi người đã hiểu rõ. Không ngừng mà hi sinh phe mình mạnh nhất chiến hồn tới trọng thương Thiên Đạo. Là duy nhất diệt đi hắn biện pháp!

Mặc dù cực kỳ bi ai. Thế nhưng các cường giả sớm đã vô lệ. Bọn hắn liền huyết dịch đều nhanh chảy khô.

Sau cùng, Ma Chủ, Độc Cô Bại Thiên, Quỷ chủ, Thần Chiến, Đại Ma Thiên Vương tất cả đều vọt lên. Thần Nam cũng muốn giết tới. Thế nhưng đám người lúc này địa tâm ý là tương thông địa phương.

"Thần Nam ngươi biết nên làm như thế nào!"

"Ta hiểu rõ." Thần Nam thu hồi bước ra bàn chân kia. Vô cùng buồn nhìn qua đám người.

Lần này, mạnh nhất đại xung phong bắt đầu, Độc Cô Bại Thiên, Ma Chủ, Thần Chiến, Quỷ chủ, Đại Ma Thiên Vương năm vị cấp độ nghịch thiên cao thủ lĩnh quân!

Thập Phương Tuyệt Sát Cốc, Lục Ma Tỏa Thiên Đồ, Âm Dương Thí Thiên Luân chờ mạnh nhất sát trận nghịch thiên mà lên! Hết thảy Thái Cổ thần nhóm toàn bộ đi theo bọn hắn sau lưng. . .

"Tu ta chiến kiếm, giết trên chín tầng trời. Vẩy ta nhiệt huyết, thẳng tiến không lùi. . ." Thê lương bi tráng cổ xưa hành khúc. Vang vọng đất trời ở giữa, to lớn thanh âm, tràn đầy vô tận tang thương cùng bi ý. Biết rõ hẳn phải chết cũng phải chịu chết. Dùng cái chết của mình tới trọng thương Thiên Đạo!

"Cái hũ không rời miệng giếng phá, Đại tướng khó tránh khỏi trước trận vong, chết trận là tu giả sau cùng kết cục!"

"Giết!" Chư thần giết đến tận Thiên Đạo!

Thần Nam thống khổ nhắm hai mắt lại! Kết quả là có thể tưởng tượng, kết cục đã đã định trước, những người này đều đưa chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.