Chương 87: Kết thúc (2)

Chương 87: Kết thúc (2)

"Thật sự là thật đáng buồn a. Vì tiêu diệt Thiên Đạo, chỉ có thể sử dụng tự bạo phương thức để đạt tới." Hai tay đặt sau lưng, quan sát này cái gọi là diệt thiên đại chiến, Ryo bó tay rồi.

Hắn chỉ có thể thay những này người chết trận bi ai, đây chính là kẻ yếu, chỉ có kẻ yếu, mới chọn dùng loại phương thức này.

Cấp độ nghịch thiên cường giả, buồn cười cấp độ nghịch thiên, này cái gọi là cấp độ nghịch thiên, bất quá là xưng hào thôi, cũng không phải là là chân chính cấp độ nghịch thiên! Nếu thật là có thể nghịch thiên cường giả, lại như thế nào sẽ nhỏ yếu như vậy? Luận nghịch thiên, thời khắc này Ryo mới có được chân chính có thể sức mạnh nghịch thiên.

Cái gọi là Thái Cổ thứ nhất cấm kỵ đại thần, cái gọi là Ma Chủ, cái gọi là Quỷ chủ, những này đều chỉ có thể coi là nửa nghịch thiên cường giả, bởi vì bọn hắn căn bản là không có cách dựa vào sức một mình, tới chiến thiên nói, thậm chí tiêu diệt Thiên Đạo.

Hắn vừa nói sau, liền dẫn tới rất nhiều người nhíu mày, trong đó tự nhiên bao gồm ngũ đại cấp độ nghịch thiên cường giả, còn có Thần Nam, Độc Cô Tiểu Huyên bọn hắn.

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào? Trên thế giới này không có ngươi bất luận cái gì quỹ tích, ra này cuồng ngôn, chẳng lẽ ngươi có biện pháp tốt hơn?" Độc Cô Bại Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Vốn cho rằng, này diệt thiên cuộc chiến lại thêm một vị cường giả. Ngươi chi ngôn ngữ, là đang cười nhạo những cái kia khẳng khái chịu chết anh hùng? !" Ma Chủ thanh âm, so Độc Cô Bại Thiên lạnh hơn.

"Anh hùng? Ta không có nghe lầm chứ? Không sai, loại này khẳng khái chịu chết tinh thần xác thực làm người kính nể muôn phần, thế nhưng loại này ngu xuẩn cử động, cũng xứng xưng là anh hùng cử động? Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là pháo hôi!" Vô tình nói ra, Ryo vẫn như cũ duy trì lấy tư thế của mình, dùng sức một mình, đối mặt thế này chi những người mạnh nhất.

Mâu thuẫn cùng một chỗ, tự nhiên tránh không được muốn động đao thương, bất quá bọn hắn không có cơ hội động thủ gây sự với Ryo, bởi vì Thiên Đạo đã không nhịn được phát khởi công kích.

Thiên Đạo dẫn đầu phát động công kích, chúng cường giả dồn dập ra sức, cùng thiên đạo chiến thành một đoàn.

Quá trình này, theo trước đó chiến đấu cực kỳ tương tự, pháp tắc ở giữa đối bính, sát chiêu ở giữa giao phong, Thần Mộ thế giới hệ thống sức mạnh, cũng chỉ có thể phát triển đến nước này, bởi vì vì đó công kích của hắn phương thức, Thần Mộ thế giới không có người nghiên cứu đến có thể hủy thiên diệt địa trình độ.

"Thế này mạnh nhất người, cũng chỉ có loại trình độ này. Ai ~~ mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng mang ý nghĩa nhỏ yếu." Nhìn xem trận này diệt thiên cuộc chiến lại lần nữa mở ra, Ryo sắc mặt bi ai thở dài.

Chẳng biết lúc nào, Thần Nam đã đi tới bên cạnh hắn, mặt khác, Độc Cô Tiểu Huyên cũng yên tĩnh đi tới phía sau của hắn, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng lại làm sao cũng không mở miệng được.

"Sư phó! Những năm này, ngài đều đi nơi nào? Từ khi Tội Ác chi thành từ biệt về sau, ta liền lại không có nghe được tin tức của ngươi." Nhìn xem Ryo, Thần Nam có chút ngữ xử chí giảng đến.

Rất rõ ràng, đối với Ryo, trong lòng của hắn tràn đầy tôn kính chi ý. Loại này tôn kính chi ý, thậm chí đuổi kịp Thần Nam theo phụ thân hắn Thần Chiến tình phụ tử.

"Nhiều năm như vậy không thấy. Ngươi thật sự trưởng thành. Còn nhớ rõ lúc trước lời ta từng nói sao? Ta không có thu ngươi làm đồ, cho nên ngươi cũng không cần xưng hô ta là sư phó. Năm đó ta chọn rời đi, chứng minh lựa chọn của ta là không sai, Thần Nam, ngươi đã trở thành một mình đảm đương một phía tồn tại, bây giờ, càng là thành tựu cấp độ nghịch thiên cường giả tu vi." Không có đi xem Thần Nam, Ryo đưa lưng về phía hắn nói ra.

Đối với Thần Nam, giữa bọn hắn có sư đồ chi thực, nhưng không có sư đồ chi danh. Ryo chưa bao giờ nghĩ tới thu Thần Nam làm đồ đệ, trợ giúp Thần Nam, nói cho cùng cũng chỉ là thuận tiện.

Nghe được Ryo một lời nói, Thần Nam có chỉ có cảm động, trên cái thế giới này, theo không có người đãi hắn như thế, cho dù là phụ thân của hắn, đây chính là Thần Nam kính Ryo như cha nguyên nhân.

"Lúc trước, ta vẫn cho là ngài chỉ là một vị mạnh mẽ tiên thần, bây giờ ta mới biết được, ngài tồn tại, không phải ta có thể tưởng tượng, thậm chí ta đã đạt đến cấp độ nghịch thiên tu vi, nhưng như cũ không cách nào nhìn thấu tu vi của ngài." Yên lặng mở miệng nói xong, Thần Nam câu nói này tựa hồ là đang nói cho Ryo nghe, nhưng cũng là đang nói cho chính hắn nghe.

"Ha ha ~~" đối với lấy Thần Nam cười cười, Ryo cũng không nói cái gì, tựa hồ là ngầm đồng ý, cũng là không muốn đi nói rõ lí do.

Thân sau lưng hắn Độc Cô Tiểu Huyên, khóe miệng hơi hơi cong lên, "Ngươi không có ý định ra tay sao? Tin tưởng nếu là ngươi ra tay, tăng thêm phụ thân ta bọn hắn, Thiên Đạo trong khoảnh khắc nhất định diệt!"

"Ta ngược lại thật ra muốn giúp đỡ, có thể ngươi xem phụ thân ngươi bọn hắn, cái nào đem ta để vào mắt. Giờ phút này không muốn nhất ta ra tay kéo bọn hắn chân sau, sợ sợ chính là bọn họ. Nếu bọn hắn nghĩ độc lập chiến thiên nói, vậy liền để bọn hắn đi đánh đi! Đợi đến bọn hắn chiến đấu kết thúc, ta lại ra tay cũng không muộn a." Thuận miệng một lời  khiến cho Độc Cô Tiểu Huyên không có chỗ để phản bác, chỉ có theo Ryo cùng một chỗ, nhìn xem trận này kinh thiên động địa đại chiến.

Này đại chiến, kéo dài thời gian cũng không lâu, mạnh nhất chiến đấu, thường thường đều là trong thời gian ngắn bùng nổ.

Có khả năng theo mặt ngoài nhìn ra, chiến thiên đại quân cũng không chiếm lấy bất kỳ ưu thế nào, một lúc mới bắt đầu, cũng bởi vì vài vị cấp độ nghịch thiên cường giả mãnh công, chế trụ Thiên Đạo, thế nhưng không có mấy vị này cấp độ nghịch thiên cường giả mãnh công, này nhìn như kiên cố liên minh, tại thiên đạo trước mặt không chịu nổi một kích, cái gì cho tới phía sau, trong đại quân không ít chiến sĩ trực tiếp tự bạo, dùng cái này tới trọng thương Thiên Đạo.

Cứ như vậy nhìn một chút, Ryo lại là càng ngày càng không nhịn được, bởi vì loại này chiến đấu, căn bản là hấp dẫn không được hắn, đơn giản liền là đem hết cả đời tuyệt học, sau đó tự bạo.

"Đã đủ chứ! Đánh đến nước này, tiếp tục đánh xuống còn có ý nghĩa sao? Diệt thiên, đó cũng là muốn kể thực lực. Liền coi là mấy người các ngươi cấp độ nghịch thiên cường giả có thể rung chuyển Thiên Đạo ba phần, nhưng lại không diệt được hắn, cho dù tự bạo, các ngươi cảm thấy có thể phá hủy Thiên Đạo, đừng nói giỡn." Hai tay từ phía sau lưng để xuống, Ryo cũng không để ý tới Thần Nam cùng với Độc Cô Tiểu Huyên, mà là một người thẳng lên, tiện tay vung lên, liền đem trận đại chiến này kết thúc, đem Thiên Đạo cùng chiến thiên đại quân cô lập ra, giống như tạo thành hai thế giới.

Tình huống như vậy, nhất thời làm vô số cường giả xấu hổ  liên đới vài vị cấp độ nghịch thiên cường giả, đều không còn lời gì để nói đã đúng, thậm chí đối mặt Ryo bày trở ngại, bọn hắn liền xuyên qua đều làm không được.

Này rốt cuộc là vật gì? Vậy mà như thế mạnh mẽ.

Đây là tất cả mọi người nghi vấn trong lòng, trước đó không ai bì nổi cấp độ nghịch thiên các cường giả, dồn dập dừng lại động tác trong tay ngoan ngoãn im lặng, chỉ chừa một đôi mắt, nhìn xem trời xanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.