Chương 88: Kết thúc (3)

Chương 88: Kết thúc (3)

"Ngươi, nguyên bản cũng không phải là cái thế giới này Thiên Đạo đi!" Nhìn thẳng trước mặt đoàn kia hỗn độn khí bao khỏa "Thiên Đạo" Ryo khóe miệng mỉm cười, mở miệng nói ra.

Thiên Đạo, không phải cái thế giới này!

Không sai, trải qua một phen thẩm tra đằng sau, Ryo cho ra cái kết luận này. Cái này Thiên Đạo căn bản cũng không phải là lúc đầu Thiên Đạo, cũng có thể nói cái này thiên đạo mặt ngoài đích thật là Thiên Đạo, thế nhưng nội tại, cũng đã bị một cái nào đó đến từ siêu hạng thế giới đỉnh cấp thế giới tồn tại thay thế.

Loại tình huống này  bình thường sẽ không phát sinh. Tuy nói siêu hạng thế giới đỉnh cấp thế giới tồn tại, chỉ phải cường đại tới trình độ nhất định, đều có thể phá vỡ thời không lá chắn đến thế giới khác, thế nhưng bọn hắn tại xuyên qua đồng thời, tất nhiên sẽ nhận mẫu thân hắn thế giới chi mẫu, cùng với đã từng hắn trở ngại.

Hắn hiện tại đã mặc kệ những chuyện này, mà mẫu thân hắn thế giới chi mẫu, lại sẽ không tùy ý loại chuyện này phát sinh.

"Ngươi. . . Là như thế nào biết được? !" Bị Ryo một câu kinh đến, hỗn độn khí rõ ràng sinh ra kịch liệt rung động, hết sức hiển nhiên, Thiên Đạo sợ hãi.

"Ta là như thế nào biết được? Ha ha ~~ ta đương nhiên biết, bởi vì ta một cái tên khác, là vận mệnh chi thần!" Trong đôi mắt nổ bắn ra nồng đậm kim sắc quang mang.

"Ầm ầm" một tiếng vang trầm, đem Thiên Đạo biến thành hỗn độn khí đánh ra một cái trống rỗng, hiện ra cái kia không có bất kỳ che dấu nào dơ bẩn ma thân.

Hỗn Độn Thiên Ma Thể, một khi thành hình, liền có thể hóa thân thành mạnh nhất Ma Thần, bởi vì bỏ hết thảy, cho nên Hỗn Độn Thiên Ma Thể bộ dáng hết sức xấu xí, tuy nói có không thể địch nổi lực lượng, nhưng cũng cuối cùng làm mất đi hết thảy.

"Vận mệnh chi thần! Ngươi. . . Ngươi lại là. . ." Lại lần nữa bị Ryo lời nói rung động, cái kia Hỗn Độn Thiên Ma Thể khẽ run lên, trong lời nói  có thể nghe ra ý sợ hãi.

Vận mệnh chi thần, đây đối với siêu hạng thế giới đỉnh cấp thế giới bất luận cái gì tồn tại cũng sẽ không lạ lẫm.

"Xem ra, ngươi còn không có dốt nát đến chưa từng nghe qua danh hào của ta." Hai mắt khẽ híp một cái, ở trong mắt Ryo, này không biết tên tồn tại căn bản chính là như kiến hôi tồn tại.

Tuy nói hắn tu vi hiện tại, còn chỉ đạt tới Siêu Thiên cấp, thế nhưng đối mặt cái này tu vi chỉ có cấp độ nghịch thiên Hỗn Độn Thiên Ma Thể, căn bản liền uy hiếp không được hắn.

"Đáng giận! Vì cái gì? Vì cái gì thân là vận mệnh chi thần ngươi, sẽ đi vào cái thế giới này? Ta ẩn giấu hẳn là rất khá mới đúng. Vì sao đi qua nhiều như vậy cái luân hồi, các ngươi vẫn có thể tìm được ta!" Hỗn Độn Thiên Ma Thể tựa hồ vẫn chưa ổn định, theo một câu nói kia nói ra  có thể tinh tường thấy, cái kia bẩn thỉu ma thân có loại như muốn tách rời dáng vẻ.

Hắn quá kích động, đến mức cho rằng Ryo là đặc biệt tới tìm hắn, kỳ thật Ryo cũng chỉ là trùng hợp, phát hiện hắn bí mật này.

Mà nếu bị hắn phát hiện, như vậy loại tình huống này hắn tất nhiên sẽ ngăn lại, bởi vì siêu thoát cái thế giới này tồn tại buông xuống đến cái thế giới này, tạo thành ảnh hưởng không riêng gì này một cái thế giới đơn giản như vậy.

Nếu nói tùy ý cái này không biết tên tồn tại Hỗn Độn Thiên Ma Thể đại thành, như vậy vạn giới đem sẽ phải gánh chịu đến trước nay chưa có đả kích, đến lúc đó như còn muốn ngăn lại, trừ phi hắn khôi phục vận mệnh chi thần tu vi, hay hoặc là mẫu thân của hắn đến đây.

Siêu hạng thế giới đỉnh cấp thế giới cấm kỵ tồn tại  có thể tưởng tượng, Hỗn Độn Thiên Ma Thể đáng sợ bao nhiêu.

Hồi trở lại muốn đi qua, Ryo nhớ kỹ từng có cái kia một người, từng tu thành Hỗn Độn Thiên Ma Thể, cái tên kia tại có không có gì sánh kịp lực lượng đằng sau, quét ngang vô số siêu hạng thế giới đỉnh cấp thế giới, dẫn đến sinh linh đồ thán, vạn giới ở vào sụp đổ trạng thái.

Lúc kia, Ryo thực lực còn không có hoàn toàn thành hình, cũng là suýt nữa bỏ mạng tại Hỗn Độn Thiên Ma Thể tay, tốt tại thời điểm này mẫu thân hắn đến, lúc này mới cứu hắn, đồng thời đem cái kia tồn tại triệt để gạt bỏ, lại bố trí cấm chế, siêu hạng thế giới đỉnh cấp thế giới, đem không có bất kỳ cái gì nguồn suối, cung cấp Hỗn Độn Thiên Ma Thể trưởng thành.

Không có đầu nguồn, có thể nghĩ loại tu luyện này phương pháp nhất định sắp biến mất, nhưng mà mặt ngoài không có, thế nhưng sau lưng một ít gia hỏa nhưng như cũ đang nghiên cứu.

Tại siêu hạng thế giới đỉnh cấp thế giới phần lớn thế giới, đều lưu truyền một đoạn tiên đoán, nói là chỉ cần tu thành Hỗn Độn Thiên Ma Thể, như vậy người này nhất định có thể trở thành chí cao vô thượng tồn tại, thậm chí là sáng tạo ra hết thảy thế giới chi mẫu cùng với thế giới chi mẫu con trai vận mệnh chi thần, đều có thể không để vào mắt.

Dạng này ngôn ngữ, tại Ryo cùng với mẫu thân của Ryo trong mắt, tự nhiên là không đáng giá được nhắc tới. Dù sao chênh lệch cách xa vạn dặm, dù cho Hỗn Độn Thiên Ma Thể đại thành, cũng chính là theo con kiến biến thành con ruồi, đối bọn hắn căn bản không có uy hiếp.

Nhìn này không biết tên tồn tại sở tu Hỗn Độn Thiên Ma Thể, Ryo trong mắt khinh thường càng nặng. Giờ phút này, Ryo có thể tưởng tượng đến, gia hỏa này vì sao lại đi vào Thần Mộ thế giới thay thế Thiên Đạo.

Gia hỏa này, có thể là đang bị mẹ của mình chặn giết đằng sau, dựa vào linh hồn bí pháp xuyên qua đến Thần Mộ thế giới, đồng thời bằng vào đại thần thông thay thế vừa mới sinh ra không lâu Thiên Đạo, từ đó bắt đầu tu luyện Hỗn Độn Thiên Ma Thể.

"Ngươi có phải hay không coi là, tu thành Hỗn Độn Thiên Ma Thể, là có thể ngày càng ngạo nghễ? Cho dù là ta còn có mẫu thân của ta, đều có thể thay vào đó?" Đối cái này không biết tên tồn đang nói rằng, Ryo liền biết hắn là ai hứng thú đều không có.

Đối với Ryo mà nói, gia hỏa này liền là cái giết thời gian chủ, cung cấp hắn vui đùa.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Thế giới chi mẫu từng tại ta xuyên qua thời điểm trọng thương tại ta. Thù này, ta tất nhiên sẽ báo! Chỉ tiếc ta Hỗn Độn Thiên Ma Thể chỉ là sơ thành, liền bị ngươi phát hiện! Ta hận! Hận ta quá vội vàng, mong muốn triệt để dung hợp cái thế giới này! Nếu ta lại có kiên nhẫn một chút, tiếp qua mấy cái luân hồi, ta Hỗn Độn Thiên Ma Thể, đem có thể đi vào thành thục kỳ. Đến lúc đó, cho dù là ngươi, ta cũng có thể dễ như trở bàn tay giết ngươi!" Không biết tên tồn tại nói chuyện khẩu khí, rất là hung hăng ngang ngược.

Ryo có thể tưởng tượng, vì sao gia hỏa này sẽ có cuồng vọng như vậy ngữ khí. Hỗn Độn Thiên Ma Thể muốn luyện thành mặc dù cần rất lâu, thế nhưng một khi sơ thành, thực lực có thể nhanh chóng bước vào cấp độ nghịch thiên, còn nếu là tiến vào thành thục kỳ, tu vi càng là có thể lên lên tới cấp độ nghịch thiên phía trên cái thứ tư cảnh giới, Hồng Mông cấp. Đi đến sau cùng hình dáng, thực lực càng là xa xa siêu việt siêu hạng thế giới đỉnh cấp thế giới mạnh nhất cảnh giới, đi đến chỉ có thế giới chi mẫu cùng với vận mệnh chi thần Ryo mới sẽ biết, vô vọng cảnh.

Cấp độ nghịch thiên phía trên, Siêu Thiên cấp, đại đạo cấp, hỗn độn cấp, Hồng Mông cấp. Hồng Mông cấp, cũng chỉ có siêu hạng thế giới cao cấp thế giới mới có thể tồn tại, mà tại Hồng Mông cấp phía trên, mới tính là chân chính siêu thoát, cũng chỉ có siêu hạng thế giới đỉnh cấp thế giới, mới có càng thêm sau này cảnh giới: Chân nhân cảnh, Chân Thần cảnh, Chân thánh cảnh.

Sau cùng thể Hỗn Độn Thiên Ma Thể, liền là siêu việt Chân thánh cảnh đạt đến vô vọng cảnh.

Mà lúc trước vẫn là vận mệnh chi thần Ryo, tu vi thì là vô vọng cảnh sau này cái thứ ba cảnh giới, Bất Tử Bất Diệt. Dùng cái này cũng có thể thấy được, Hỗn Độn Thiên Ma Thể, căn bản liền không có gì lớn, chỉ là bị siêu hạng thế giới đỉnh cấp thế giới một ít tồn tại thần thoại mà thôi, dù sao đây là đạt đến vô vọng cảnh giới, triệt để siêu việt siêu hạng thế giới đỉnh cấp thế giới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.