Chương 89: Kết thúc (4)

Chương 89: Kết thúc (4)

"Cái gọi là dốt nát người hạnh phúc nhất. Ngươi còn chưa đi đến qua cảnh giới kia, căn bản cũng không biết, ngươi cái gọi là điểm cuối cùng, chỉ là bắt đầu mà thôi." Nhìn cái kia không biết tên tồn tại Hỗn Độn Thiên Ma Thể, Ryo không muốn giải thích thêm cái gì, chỉ là thuận miệng nói một câu, liền dự định động thủ.

Hỗn Độn Thiên Ma Thể, ngoại trừ có khả năng thành tựu mạnh nhất Ma Thần xưng hào, còn có một cái xưng hào, đó chính là danh xưng mạnh nhất thân thể.

Cái gọi là mạnh nhất thân thể, đã từng Ryo cảm thụ qua, chỉ bất quá khi đó hắn còn trẻ, tu vi cũng chỉ đạt tới Chân thánh cảnh, cho nên căn bản không tính là chân chính nhận thức đến Hỗn Độn Thiên Ma Thể cường hãn.

Bây giờ, cái này Hỗn Độn Thiên Ma Thể chỉ là sơ thành, tu vi đi đến cấp độ nghịch thiên đỉnh phong đỉnh phong, đang dễ dàng khiến cho hắn thử một chút, hắn Siêu Thiên cấp tu vi, có thể hay không đem triệt để đùa bỡn tại trong lòng bàn tay.

Một lời không hợp, đại chiến tự nhiên bày ra. Mà khiến cho cái này không biết tên tồn tại hưng phấn mà là, Ryo thời khắc này thực lực, chỉ so với hắn không mạnh hơn bao nhiêu.

"Ầm ầm!" Một tiếng nổ vang, giữa hai bên lần thứ nhất giao phong, năng lượng ở giữa trùng kích, không có phân ra cao thấp.

Như thế năng lượng cường đại, khiến cho vô số thân tại chiến trường bên ngoài cấp độ nghịch thiên cường giả mặt đổ mồ hôi lạnh, vừa rồi đối thoại bọn hắn mặc dù cũng nghe đến, nhưng lại không có lấy được quá nhiều có lợi tình báo, chỉ biết là hai cái này đều không phải là cái thế giới này hẳn là tồn tại nhân vật, mà là càng cao hơn một cấp thế giới mới có thể tồn tại.

"Dùng tu vi của ta, chính diện đối mặt như thế năng lượng khổng lồ, cho dù không chết, cũng trốn không thoát nát vụn, nhận không thể chữa trị tổn thương." Thần Mộ thế giới mạnh nhất chi Ma Chủ, mở miệng cảm khái.

"Chúng ta trước kia, đến cùng là đến cỡ nào dốt nát. Buồn cười a. . . Cấp độ nghịch thiên. . ." Thái Cổ thứ nhất cấm kỵ đại thần, nói ra.

"Cấp độ nghịch thiên. . . Chỉ là bắt đầu, con đường của chúng ta. . . Còn rất dài. . ." Thần Chiến, sắc mặt nặng nề.

. . .

Giờ này khắc này, vượt xa cái thế giới này có thể hiểu được cùng ngưỡng vọng chiến đấu, vừa mới bắt đầu. Lần thứ nhất năng lượng ở giữa đối bính không có rơi tầm thường, khiến cho này tu luyện Hỗn Độn Thiên Ma Thể không biết tên tồn tại càng là kích động không thôi.

"Ha ha ha ha ha! Vận mệnh chi thần, không nghĩ tới a, ngươi vậy mà cũng tiến vào vào luân hồi đi cầu đột phá. Thực lực ngươi bây giờ, tối đa cũng liền đạt đến Siêu Thiên cấp cảnh giới! Dựa vào ta Hỗn Độn Thiên Ma Thể, ngươi giết không được ta, ta lại giết ngươi!"

Một câu nói ra, không biết tên tồn đang phi thân mà xuống, cái kia màu đen nhánh thân thể bộc phát ra nồng đậm Hắc Ám ma khí, hóa thành một đầu màu đen cự long, bay lượn gầm thét phóng tới Ryo.

"Thật sao? ! Chỉ bằng ngươi thủ đoạn này?" Khinh thường nói, Ryo tiện tay vung lên, đánh ra một nói năng lượng màu vàng óng trùng kích.

"Bàng Lang!" Một tiếng nổ vang, hai đạo năng lượng lần nữa song song triệt tiêu, hóa thành hư không.

Mà tùy theo, Ryo cũng không có như vậy thu tay lại, trong tay kia hội tụ ra mạnh mẽ Thôn Phệ Chi Viêm, hóa thành hoả pháo bắn về phía không biết tên tồn tại.

Cho dù là Hỗn Độn Thiên Ma Thể, đứng trước Thôn Phệ Chi Viêm, Ryo có trăm phần trăm nắm bắt  có thể đem phai mờ. Phải biết, này Thôn Phệ Chi Viêm thế nhưng là Ryo tại lúc trước tu vi đi đến Bất Tử Bất Diệt thời điểm luyện thành đi ra.

Đối mặt Thôn Phệ Chi Viêm, không biết tên tồn tại hiển nhiên cũng là cảm thấy uy hiếp, hắn không có liều mạng, mà là dựa vào vậy được tung mê ly thân pháp, để trốn tránh Thôn Phệ Chi Viêm công kích.

Chỉ tiếc, hắn không biết, Thôn Phệ Chi Viêm một khi thi triển đi ra, liền sẽ một mực đi theo mục tiêu, trừ phi mục tiêu hóa thành hư không, hắn mới có thể biến mất.

Chạy trốn rất lâu, dường như phát hiện mình né tránh không được, không biết tên tồn tại tức giận dừng lại thi triển áo nghĩa pháp tắc, mượn nhờ phiến thiên địa này lực lượng, tới chống cự.

"Ta một kích  có thể phai mờ cái thế giới này! Dù cho ngươi thay thế chính là cái thế giới này Thiên Đạo, nhưng là muốn chống cự Thôn Phệ Chi Viêm, nghĩ cũng đừng nghĩ." Khóe miệng hơi hơi chập trùng, Ryo một cái tay khác đồng dạng thi triển ra Thôn Phệ Chi Viêm.

Đối với Hỗn Độn Thiên Ma Thể loại này tồn tại đặc thù, Ryo ý niệm đầu tiên là phải mau sớm đem tiêu diệt, một cái khác cũng là thí nghiệm, này Thôn Phệ Chi Viêm, có hay không có thể triệt để thôn phệ hết Hỗn Độn Thiên Ma Thể.

Kết quả  khiến cho Ryo hết sức hài lòng, bởi vì không biết tên tồn tại cho dù thi triển ra áo nghĩa pháp tắc chống cự, nhưng lại không để cho Thôn Phệ Chi Viêm biến mất, ngược lại cái kia áo nghĩa pháp tắc tẩm bổ Thôn Phệ Chi Viêm, khiến cho chi uy lực càng lớn.

"Hỗn Độn Thiên Ma Thể, không gì hơn cái này!" Nhìn xem không biết tên tồn tại bị Thôn Phệ Chi Viêm chỗ tập kích, phát ra thống khổ tiếng gào thét, Ryo mở miệng nói ra.

Chiến đấu kết cục đã sơ hiển. Tại Ryo trước mặt, cái này không biết tên tồn tại căn bản là lật không nổi cái gì sóng lớn.

Cái gọi là đối phó đối thủ như thế nào, liền muốn dùng dạng gì thủ đoạn. Vẻn vẹn dựa theo thuộc tính tới nói, đều có tương sinh tương khắc. Thần Mộ thế giới cấp độ nghịch thiên cường giả, sở dĩ không cách nào tiêu diệt bị không biết tên tồn tại thay vào đó Thiên Đạo, cũng là bởi vì bọn hắn tu pháp tắc, bị Thiên Đạo khắc chế, cho dù có thể tạo được hiệu quả, thế nhưng lại cũng không rất lớn.

"Ngươi có thể xuyên qua đi vào cái thế giới này, đồng thời đã trải qua cái kia nhiều cái luân hồi, đã là ngươi đích vận may. Ta nghĩ ta mẫu thân không có khả năng không biết ngươi đi tới cái thế giới này thay thế Thiên Đạo. Ha ha ~~ ngươi biết không? Từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền được an bài thành ta tấn cấp bàn đạp." Bình tĩnh nói, Ryo lời nói, khiến cho bị Thôn Phệ Chi Viêm thôn phệ không biết tên tồn tại không cam lòng gầm thét.

"Không có khả năng! Không có khả năng! Ta Hỗn Độn Thiên Ma Thể, tại sao lại đơn giản như vậy liền bị ngươi phá! Ta không cam tâm!" Không biết tên tồn tại cuồng loạn kêu gào.

Vì siêu việt đã từng Chân thánh cảnh chính mình, vì siêu việt trói buộc, hắn dựa vào áo nghĩa pháp tắc lực lượng thoát ly hắn thế giới kia, tìm kiếm có thể làm cho hắn tu luyện Hỗn Độn Thiên Ma Thể thế giới, thế nhưng là hắn rời đi, khiến cho thế giới chi mẫu phát hiện, tại chỗ liền bị giết chết. Liều mạng hồn phi phách tán quyết tâm, hắn xuyên qua đến thần mộ thế giới, trùng hợp thay thế vừa mới đản sinh Thiên Đạo. Trải qua thiên tân vạn khổ, một cái luân hồi lại một cái luân hồi phát dục lấy cái thế giới này, sau cùng cuối cùng là thành tựu Hỗn Độn Thiên Ma Thể, có thể là vừa vặn thành tựu, nhưng lại bị tiêu diệt.

"Thật đáng buồn a ~~ trong mắt ta, ngươi chính là kẻ yếu! Dù cho ngươi Thiên Ma thể đại thành, ngươi vẫn như cũ là kẻ yếu. Bởi vì loại thủ đoạn này, bất quá là ngươi từ bỏ hết thảy, từ bỏ chính mình đằng sau, mới đạt tới. Dù cho ngươi có được siêu việt Chân thánh cảnh lực lượng, thế nhưng ngươi đã không phải là chính ngươi!" Nhìn xem sắp biến mất không biết tên tồn tại, Ryo nói với hắn một câu.

Tóm lại tới nói, đều là truy cầu càng mạnh mới chọn hy sinh lớn như vậy. Thực lực càng mạnh, liền mang ý nghĩa hãm đến càng sâu, trừ phi một mực tại tiến lên, bằng không thì, cuối cùng có một ngày đều sẽ trốn vào ma chướng.

Nhìn xem không biết tên tồn tại triệt để hóa thành hư không, Ryo yên lặng đứng tại chỗ, trong lòng của hắn, tại mơ màng: Bao nhiêu năm về sau, ta có thể hay không cũng giống như hắn, vì lực lượng càng thêm cường đại, mà. . .

Ý nghĩ như vậy, mới bất quá vừa mới xuất hiện, liền bị Ryo cho chặt đứt. Hắn không phải hắn, nói không chừng hắn trong tương lai sẽ sinh ra mê mang, thế nhưng hắn tin tưởng, hắn sẽ không như vậy điên cuồng, bởi vì hắn có gia đình, lại có một ngày, sẽ có con của mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.