Chương 	90: Toàn kịch chung

Chương 	90: Toàn kịch chung

Toàn kịch chung

Diệt thiên đại chiến, theo thiên đạo sụp đổ, mà chung kết.

Được sự giúp đỡ của Ryo, cái thế giới này một lần nữa dựng dụng ra hoàn toàn mới Thiên Đạo, đồng thời khôi phục Thần Mộ thế giới.

Cũng là Thần Mộ thế giới theo lúc đầu đã khác biệt, nguyên bản đại lục, bị phân chia thành làm vô số tinh cầu, tản mát tại vũ trụ các nơi, mà phương đông tiên huyễn đại lục, thì được an bài tại một cái gọi Địa Cầu trên tinh cầu. So với nguyên tác mà nói, kết cục như vậy đã coi như là Hoàn mỹ kết thúc.

Mà bởi vì đại chiến kết thúc, Thiên Đạo trọng lập, thế giới trở lại như cũ, Ryo cũng không có lưu luyến ở cái thế giới này.

Tại làm xong hết thảy hắn sự tình muốn làm đằng sau, mang theo theo sát chính mình không nguyện ý rời đi Độc Cô Tiểu Huyên, lại một lần nữa bước lên thế giới hành trình.

Nói là thế giới hành trình, nhưng thật ra là Ryo tại đã trải qua sau trận chiến này, vì trở nên càng mạnh mà lựa chọn con đường.

. . .

Tru tiên, Già Thiên, Tinh Thần biến, Dragon Ball, hồng hoang. . . Theo đẳng cấp đi đến siêu hạng thế giới cấp bậc, Ryo tiến vào thế giới, một cái so một cái cao cấp, theo cấp thấp thế giới, đến cao cấp thế giới, lại đến đỉnh cấp thế giới, không ít thế giới bên trong, lưu lại hắn từng đi qua ấn ký.

Không biết bao nhiêu năm về sau, Ryo tu vi, đã đạt đến cùng hắn đã từng vẫn là vận mệnh chi thần lúc tương đương thực lực.

Sau cùng, Ryo cứu ra hắn ở kiếp này Bất Tử điểu phụ mẫu, đem bọn hắn dẫn tới kiếp trước phụ mẫu thế giới đang ở cùng một chỗ sinh hoạt, sau đó tìm được hắn chân chính mẫu thân, thế giới chi mẫu.

Theo thế giới chi mẫu nơi đó thu hồi chính mình đã từng hết thảy, dung hợp vận mệnh chi thần lúc tu vi, khiến cho hắn lại một lần nữa hoàn thành tiến hóa.

Dục hỏa Niết Bàn, tái tạo sống lại, Bất Tử Bất Diệt, thành tựu vô thượng vận mệnh chưởng khống giả.

Hắn, siêu việt mẫu thân của hắn, trở thành khống chế tất cả mọi thứ tồn tại.

Chỉ tiếc, có một chút tiếc nuối là, hắn mặc dù nắm trong tay hết thảy, nhưng lại vẫn không có mẫu thân hắn như thế sáng tạo hết thảy bản sự, đối với sáng tạo mà nói  dựa theo hắn nguyên thoại tới nói, cái kia chính là "So với sáng tạo, vẫn là hủy diệt hết thảy thích hợp ta."

(bản hoàn tất —— toàn kịch chung)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.