Chương 01 ta trời sinh thần lực a!

Chương 01 ta trời sinh thần lực a!

"Thật sự là thảm a, lão Trần nhà đây là tuyệt hậu a. . ."

"Cũng là bởi vì không thể đưa trước tiền hương hỏa, liền bị Lão Hổ bang một đám người trong đêm đốt đi gian phòng, cả nhà bốn chiếc người, cũng không có một người chạy ra được."

"Ai, Lão Hổ bang người thật sự là tâm đen, đây là muốn cầm lão Trần nhà lập uy, lập cho chúng ta nhìn a."

"Im lặng, coi chừng bị bọn hắn nghe được, rước họa vào thân. . ."

Sáng sớm.

Chen chúc con chuột ngõ hẻm trong khu ổ chuột, liền đầy ắp người quần, từng cái nghị luận ầm ĩ, chỉ điểm lấy trước mắt một đống bị đốt biến thành màu đen, đã sụp đổ công trình kiến trúc.

Người người trên mặt đều mang thương xót, phẫn nộ, nhưng lại không thể thế nhưng biểu lộ.

Mỗi người đều thân thể khô gầy, y phục vá chằng vá đụp, sắc mặt che kín món ăn, giống như là từng đoạn từng đoạn gầy cây gậy trúc, phảng phất cuồng phong thổi liền sẽ thổi ngã.

Điển hình tầng dưới nhân sĩ cách ăn mặc.

"Ai, sống ở thế đạo này, bận tâm tự thân đã là muôn vàn khó khăn, lại chỗ nào còn có thể lo lắng người khác."

Một người mặc trường bào, hư hư thực thực có mấy phần học sĩ lão giả, nhẹ giọng thở dài.

"Cái này Bàn Thạch thành bên trong to to nhỏ nhỏ bang phái có vài chục cái, cá lớn ăn cá nhỏ, cá con ăn con tôm, con tôm ăn phù du, chúng ta tầng dưới chót người chính là đáng thương nhất phù du, một ngày là người hạ đẳng, liền cả một đời đều là người hạ đẳng, tản, tất cả giải tán đi. . ."

Thanh âm hắn tràn ngập bi thương, nhẹ nhàng phất tay, quay người rời đi.

Tất cả mọi người trầm mặc không nói.

Mọi người ở đây chuẩn bị rời đi lúc.

Đột nhiên!

Chỉ nghe trước mắt đống kia bị thiêu đến biến thành màu đen phế tích bên trong, truyền đến từng đợt sa sa sa trầm đục, hư hư thực thực có cái gì đồ vật đang giãy dụa, nương theo lấy một trận kịch liệt ho khan cùng mơ hồ gọi.

"Cứu mạng, nhanh cứu mạng, ta còn chưa có chết, còn có người còn sống. . ."

Trần Huyền thanh âm từ đống kia phế tích bên trong gian nan truyền ra.

Trong lòng của hắn quả thực là dị thường sụp đổ.

Êm đẹp chơi một đêm trò chơi, kết quả lần nữa mở mắt, liền đi tới cái này quỷ địa phương.

Càng mấu chốt chính là, nguyên chủ còn bị đặt ở phế tích phía dưới, cả nhà tối hôm qua vừa mới bị thiêu chết.

Muốn nói nguyên chủ thi thể làm sao không có bị đốt cháy khét? Đó là bởi vì hắn sớm đã trốn vào trong nhà một chỗ hầm, lúc này mới giữ hoàn chỉnh.

Nhưng hắn mặc dù không có bị đốt cháy khét, nhưng cũng bị khói đặc tươi sống sặc chết tới.

Lúc này mới khiến cho Trần Huyền xuyên qua tới.

Vừa muốn rời đi đám người, sắc mặt khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng.

"Có người còn sống?"

"Là lão Trần nhà Huyền Tử. . ."

"Trời ạ, nhanh cứu người a!"

Đám người tất cả đều nhào tới.

Tại một đám người phí sức tìm kiếm dưới, rốt cục đem một mặt đen nhánh, gầy như que củi Trần Huyền, từ phế tích bên trong lột ra.

Tất cả mọi người mệt quá sức, thở hồng hộc.

Bọn hắn vốn là ăn bữa trước không có bữa sau, lại trải qua loại này lao động chân tay, càng thêm là ăn không tiêu.

"Đại từ đại bi, Huyền Tử còn sống, thương thiên phù hộ, thật sự là thương thiên phù hộ."

Một cái mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả phụ nhân chắp tay trước ngực, dị thường cảm kích hướng trời cao lễ bái.

Trần Huyền thở hổn hển, nhìn về phía vị kia trên thân vá chằng vá đụp, mặt mũi nhăn nheo phụ nhân.

Ấn tượng bên trong, đây là nguyên chủ hàng xóm

Cùng nguyên chủ phụ mẫu giao hảo, tên là Trương di, một mực dựa vào có nhà có tiền làm phiêu mẫu, thu hoạch được yếu ớt lợi nhuận, xem như cái khu ổ chuột người hiền lành.

"Hài tử, đói bụng không, ta cái này còn có một khối đồ ăn bánh, ngươi ăn trước một khối đồ ăn bánh điếm điếm."

Trương di vội vàng từ trong ngực lấy ra một khối đã biến thành màu đen đồ ăn bánh, đưa cho Trần Huyền.

Có thể rõ ràng thấy được nàng đầu ngón tay tràn đầy khe hở, giống như là từng đạo đao nhỏ tử cắt ra tới, rất nhiều khe hở đều trở nên đen nhánh, đây là lâu dài xử lí lao động chân tay lưu lại di chứng.

Trần Huyền không nói lời gì, tiếp nhận đồ ăn bánh, trực tiếp ăn như gió cuốn bắt đầu.

Sự thật chứng minh, người tại đói khát thời điểm, chỗ nào còn quản ăn ngon không ăn ngon.

Chỉ cảm thấy trước lấp đầy bụng mới là vương đạo.

Chu vi đám người nghị luận ầm ĩ.

"Đứa nhỏ này thật sự là mạng lớn, đám lửa này đều không đốt chết hắn."

"Đại nạn không chết tất có hậu phúc. . ."

"A, cái gì hậu phúc, còn không phải muốn bị những bang phái kia khi dễ cả một đời. . ."

"Lão Hổ bang chính là đặt ở chúng ta người bình thường đỉnh đầu một cây đao, nhà ai không có bị bọn hắn ép bán mà bán nữ, lần này là lão Trần nhà, lần sau không biết là ai nhà. . ."

"Loại này thời gian không biết rõ cái gì thời điểm là cái lão đại a. . ."

. . .

Trần Huyền một bên ăn như gió cuốn, một bên tiêu hóa trong đầu còn sót lại tin tức.

Bàn Thạch thành, bang phái tung hoành, lớn nhỏ mấy chục cái.

Lợi hại bang phái càng là cùng nha môn cấu kết với nhau, tạo thành lợi hại mạng lưới, từng tầng từng tầng bóc lột bách tính.

Bách tính liền như là trong nồi chất béo, bị tạc một tầng lại một tầng.

Phụ trách bọn hắn mảnh này khu vực, chính là Lão Hổ bang.

Lão hổ một mực phụ trách thu lấy phí bảo hộ, nguyên chủ trong nhà chính là khất nợ ba tháng phí bảo hộ không có giao, liền bị Lão Hổ bang trong đêm khóa lại cửa phòng, trực tiếp thả một thanh liệt hỏa. . .

"Vương triều những năm cuối cảnh tượng, quan phủ không quản sự, chỉ muốn vớt chỗ tốt. . . Mấu chốt thế giới này còn có võ công, người bình thường cho dù cố tình phản kháng, đối mặt võ giả, cũng không có ý nghĩa. . ."

Lập tức Trần Huyền liền đem tất cả tin tức toàn bộ biết rõ.

Một cỗ lửa giận trong lòng ruộng đốt cháy.

Cái này mẹ hắn còn sống làm gì?

Tham sống sợ chết, không bằng thống khoái vừa chết!

Ngay tại nội tâm của hắn hung ác, gặm đồ ăn bánh thời điểm, đột nhiên trong đám người truyền đến một đạo không đúng lúc thanh âm, quát: "Các ngươi mẹ nhà hắn đang làm gì? Ai bảo các ngươi cho hắn ăn?"

Hai người mặc màu đen tay chân nhìn xuống tiểu lưu manh, dẫn theo gậy gỗ, từ đằng xa lao đến, từng cái sắc mặt hung ác, trước ngực trên quần áo càng là thêu lên mãnh hổ đồ án, giương nanh múa vuốt, như muốn ăn người.

Đám người nhao nhao biến sắc, liền vội vàng đứng lên.

"Là Lão Hổ bang!"

"Bọn hắn lại tới, đi mau!"

. . .

"Hai vị hảo hán, đứa nhỏ này một đêm không ăn đồ vật, xin thương xót, còn xin xin thương xót. . ."

Trương di di chuyển bước chân, vội vàng hướng kia hai cái tiểu lưu manh đi đến.

Nàng không nghĩ tới Lão Hổ bang người đã bá đạo như vậy.

Liền liền giúp đỡ người khác, cho người khác ăn, đối phương đều muốn quản.

"Mẹ nhà mày!"

Trong đó một tên lưu manh một cước đá ra, vừa nhanh vừa mạnh, phịch một tiếng, tại chỗ đem Trương di bị đá bay rớt ra ngoài, nện ở nơi hẻo lánh, sắc mặt thống khổ vặn vẹo cùng một chỗ, không ngừng rên thảm, không đứng dậy được.

"Có tiền cho người khác đưa ăn, không có tiền cho chúng ta giao hương hỏa phí? Thật mẹ nhà hắn tiện cốt đầu, ưa thích phạm tiện thật sao? Kia lão tử liền để ngươi tiện đến cùng, tháng sau ngươi giao gấp đôi tiền hương hỏa, giao không lên, lão tử liền mẹ nhà hắn đánh chết ngươi!"

Cái kia tiểu lưu manh xông đi lên, một thanh hao lên Trương di tóc, ba ba mấy bàn tay, đánh Trương di đầu váng mắt hoa, sau đó dắt lấy tóc của nàng trực tiếp hướng về một bên trên vách tường hung hăng đánh tới, phát ra phịch một tiếng trầm đục.

Tiên huyết bắn tung toé.

Trương di lập tức ôm cái trán, hét thảm lên.

"Tiện nhân, để ngươi còn dám phạm tiện!"

Cái kia tiểu lưu manh lộ ra nhe răng cười: "Ta Lão Hổ bang để hắn chết, liền không ai có thể để cho hắn sống!"

Một vị khác tiểu lưu manh thì là trực tiếp hướng về Trần Huyền đi đến, đi lên một cước, phịch một tiếng, đá bay Trần Huyền trong tay đồ ăn bánh, một cước đem Trần Huyền bàn tay giẫm tại lòng bàn chân, hung hăng ép động.

"Ai mẹ nhà hắn để ngươi ăn đồ vật? Lần này một mồi lửa không đốt chết ngươi, ngươi cho rằng liền xong việc, nói cho ngươi, nên chúng ta tiền hương hỏa, ngươi một phân tiền không thể thiếu, tháng sau lại giao không đủ, lão tử liền sống lột ngươi, có nghe hay không? Tiện nhân!"

Hắn trực tiếp đem Trần Huyền bị đá lăn lộn ra ngoài, bỗng nhiên quay người, hướng về cái khác hàng xóm láng giềng nhìn lại, lành lạnh quát: "Còn có các ngươi cũng thế, nên chúng ta Lão Hổ bang tiền hương hỏa, sau này ai mẹ nhà hắn còn dám khất nợ. . ."

Trần Huyền trong mắt lóe lên oán hận quang mang, một thanh nhặt lên trên đất một khối tảng đá lớn.

Mả mẹ nó nê mã!

Ầm

Một tảng đá hướng về kia vị tiểu lưu manh cái ót hung hăng vỗ xuống đi, lập tức tiên huyết bắn tung toé, đánh vị kia tiểu lưu manh phát ra tiếng kêu thảm, tại chỗ bò ngã xuống đất.

Sau đó Trần Huyền liền cùng nổi điên, trong tay tảng đá chỉ lo hướng về ót của đối phương liên hoàn đập tới, phát ra phanh phanh phanh kêu thảm, một hơi đập hơn hai mươi hạ.

【  đinh! Khoái ý ân cừu hệ thống ngay tại kích hoạt! 】

【  túc chủ chỉ cần khoái ý ân cừu, không vi phạm nội tâm bản ý, liền sẽ đạt được khoái ý giá trị cùng tương ứng ban thưởng. 】

【  đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành đầu tiên nhiệm vụ, khoái ý giá trị +5! 】

【  ban thưởng tân thủ gói quà lớn một phần! Đạt được thiên phú: Trời sinh thần lực! 】

Oanh

Một cỗ lực lượng cường đại trong nháy mắt tại Trần Huyền thể nội sinh sôi mà ra, mênh mông đung đưa, hướng về hắn tứ chi bách hài mãnh liệt mà đi, lập tức vì hắn tứ chi bách hài cung cấp vô tận lực lượng.

Hắn cảm giác được toàn bộ thân hình tựa hồ cũng đạt được thuế biến đồng dạng.

Từ bên trong ra ngoài, cơ bắp, kinh mạch, xương cốt hết thảy tràn ngập không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Hắn lại còn có hệ thống?

Trần Huyền trong lòng chấn kinh, tiếp theo thống khoái dị thường.

Tốt tốt tốt!

Thật trời cũng giúp ta!

"Trương tam!"

Một cái khác lưu manh trừng mắt, hướng về Trần Huyền nhìn bên này đến, trong miệng nổi giận gầm lên một tiếng, quơ lấy thô to đoản côn, vọt thẳng đi qua.

"Trần Huyền, ta đi nê mã!".