Chương 02: Đại trượng phu nên như vậy!

Chương 02: Đại trượng phu nên như vậy!

Ầm

Trần Huyền một quyền đánh tới, vừa nhanh vừa mạnh, không biết rõ ẩn chứa mạnh cỡ nào lực lượng, tại chỗ đem tên côn đồ kia đoản côn trong tay đánh nổ bể ra đến, cường đại dư lực càng là khiến cho đoản côn từ lưu manh trong tay tại chỗ bay ra, chấn động đến tên côn đồ kia hộ khẩu cũng nứt ra, lại sợi đay vừa đau, mất đi tri giác.

Vị kia lưu manh lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể ngơ ngác đứng thẳng, đơn giản sợ hãi đến tột đỉnh.

Cái này mẹ hắn xảy ra chuyện gì?

Trần Huyền làm sao cùng biến thành người khác đồng dạng.

Đây không có khả năng!

"Tới đây cho ta!"

Trần Huyền một quyền đánh bay gậy gỗ, năm ngón tay giống như là hổ trảo, mang theo không thể tưởng tượng nổi lực lượng, hướng về kia vị lưu manh trên cánh tay đột nhiên một trảo, để vị kia lưu manh phát ra kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ thân hình liền cùng người bù nhìn, tại chỗ bị Trần Huyền bắt tới.

"Trần ca, tha ta một mạng, ta biết rõ sai, tha ta. . . Ngươi là anh ta. . ."

"Mả mẹ nó nê mã!"

Trần Huyền đi lên liền một bàn tay phiến tại đối phương trên mặt, phát ra bộp một tiếng.

Miệng đầy răng trực tiếp bay ngang ra ngoài.

Ngươi mẹ nó đốt chết ta cả nhà, ngươi bây giờ để cho ta tha ngươi!

Hắn nắm lấy mặt của đối phương cánh cửa, như là kéo chó chết, không để ý đối phương thê lương giãy dụa cùng kêu thảm, hướng ra phía ngoài kéo đi, cắn răng nói: "Ngươi gọi Ngô Hải thật sao? Ngươi đốt chết ta cả nhà, không cho ta cơm ăn, tốt, ta hiện tại liền ăn miếng trả miếng!"

Hắn trực tiếp hướng về Ngô gia trong nhà phương hướng phóng đi.

Cái này Ngô Hải tại nguyên chủ trong ấn tượng, cũng là khu ổ chuột một phần tử.

Chỉ là trước kia gia nhập Lão Hổ bang, trở thành Lão Hổ bang trung thành nhất tay chân.

Về sau một mực là Lão Hổ bang làm tận chuyện xấu.

"Ô ô ô, tha ta, tha cả nhà của ta. . . Ngươi không muốn đi qua. . . Đều là Bang chủ để cho ta làm, là Bang chủ chỉ điểm, không có quan hệ gì với ta a, mọi người nhanh cho ta cầu tình a. . ."

Ngô Hải trên mặt tiên huyết, nước mắt hỗn thành một đoàn, thê lương mơ hồ gọi.

"Cầu nê mã cái xiên!"

Trần Huyền bạo hống, thân thể xông ra tốc độ nhanh hơn, tựa như một đầu Mãnh Hổ Hạ Sơn.

Kinh khủng tràng cảnh nhìn láng giềng láng giềng tất cả đều sắc mặt sợ hãi, run lẩy bẩy, không dám tin tưởng đây hết thảy.

Đây là bọn hắn nhận biết cái kia Trần Huyền sao?

Hắn sao có thể đột nhiên có được lực lượng lớn như vậy?

"Yêu ma phụ thể, hắn là yêu ma phụ thể!"

Trước đó vị kia người mặc trường bào, hư hư thực thực học sĩ lão giả hoảng sợ kêu to, nói: "Mọi người chạy mau a!"

"Cái gì? Yêu ma phụ thể rồi?"

"Mẹ a, chạy mau a!"

Đám người lập tức hoảng sợ tất cả trốn mở.

Liền liền vị kia Trương di cũng thần sắc sợ hãi, bò người lên, cấp tốc thoát đi.

Trần Huyền lại không quan tâm, kéo lấy Ngô Hải thân thể một hơi xông ra hai ba dặm, rốt cục đi vào Ngô Hải trụ sở.

"Mẹ ngươi chứ!"

Hắn đem Ngô Hải thân thể trực tiếp hung hăng ném ra, hướng về Ngô Hải gia môn đập tới.

Phịch một tiếng, sinh sinh đạp nát cửa chính, Ngô Hải thân thể hung hăng rơi ở trong viện, vô cùng thống khổ, tại chỗ phun ra một ngụm tiên huyết ra, cơ hồ kém chút chết thảm đi qua.

Trong sân Ngô Hải phụ thân cùng hắn hai cái đệ đệ, tất cả đều ăn nhiều giật mình.

"Đây là. . . Hồ, ai mẹ hắn dám đả thương con ta?"

"Móa nó, người nào dám đánh ta đại ca?"

"Khoái báo quan a, có ai không!"

Ngô Hải lão phụ vội vàng liền muốn lao ra ngoài cửa.

Kết quả vừa mới xông ra, liền gặp được như là mãnh hổ đồng dạng Trần Huyền, một quyền đánh ra, không chút nào giữ lại, phịch một tiếng, đánh vào Ngô Hải lão phụ mi tâm, tại chỗ đem lão giả đánh phun máu bay ngược, nện ở nơi xa.

Ngô Hải hai cái đệ đệ, đều là hoảng hốt giật mình, vội vàng trở về.

"Ngươi là ai?"

"Ta là các ngươi cha!"

Rầm rầm rầm!

Trần Huyền lao nhanh ra, căn bản không cho bọn hắn cơ hội, dùng hết toàn lực, trực tiếp loạn quyền đả ra, một quyền một cái, thanh âm thê lương, đem cái này làm nhiều việc ác người một nhà cơ hồ cho trực tiếp giữ thăng bằng.

"Tha ta hai cái đệ đệ, ô ô ô, van cầu ngươi, không cần đánh nữa, tha bọn hắn, Trần ca tha mạng a, ngươi đại nhân có đại lượng, ta biết sai rồi, tha bọn hắn, ô ô ô. . ."

Ngô Hải còn tại thê lương mơ hồ kêu khóc.

"Tha bọn hắn?"

Trần Huyền một thanh hao ở nửa chết nửa sống Ngô Hải, lộ ra nhe răng cười, nói: "Ngươi đốt chết ta cả nhà, ta hiện tại cũng trả lại cho ngươi một cái như đúc kết cục giống nhau, nhìn xem ngươi có thể hay không cũng từ Hỏa Hải đào mệnh!"

Hắn đem Ngô Hải thân thể hướng về phía trước phòng ngủ đột nhiên quăng ra, sau đó xông vào phòng bếp, đổ nhào vò rượu, lấy ra cây châm lửa, trực tiếp điểm đốt ra, oanh một tiếng, lửa lớn rừng rực cấp tốc nuốt hết rơi Ngô Hải một nhà phòng ốc.

Chu vi quê nhà đều là nghị luận ầm ĩ, chấn động vô cùng.

Bọn hắn chỉ nghe Ngô Hải trong nhà liên tiếp truyền ra kêu thê lương thảm thiết, toàn vẹn không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng rất nhanh liền nhìn thấy đại hỏa dấy lên, lập tức kinh hãi vô số người khắp nơi gọi.

"Hoả hoạn, hoả hoạn!"

"Mau tới người cứu hỏa a!"

"Có ai không!"

. . .

Trần Huyền mặt mũi tràn đầy lãnh khốc, quay người từ hỏa diễm bên trong cấp tốc leo tường rời đi.

【  ngươi có cừu báo cừu, có oán báo oán, tuyệt không làm oan chính mình, đại trượng phu nên như vậy, khoái ý giá trị + 200! 】

Ở trước mặt của hắn theo sát lấy hiện ra hoàn toàn mông lung quang mang, lại xuất hiện một trương bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Tạm thời chưa có

Thiên phú: Trời sinh thần lực ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Không có tiếng tăm gì)

Khoái ý giá trị: 205 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Ta còn có bảng, còn có thể thêm điểm võ học, tốt tốt tốt, Lão Hổ bang, đây là trời vong các ngươi!"

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Dứt khoát sát thương Lão Hổ bang, một cái không thể thả!

Trần Huyền cấp tốc hướng về nơi xa vọt tới.

Toàn bộ khu vực hỗn loạn tưng bừng.

Người người đều biết rõ lão Trần nhà đứa bé kia không có bị thiêu chết, từ trong địa ngục lao ra ngoài.

"Không phải từ trong địa ngục lao ra ngoài, hắn là bị yêu ma phụ thể."

"Đúng, chính là yêu ma phụ thể."

"Các ngươi không thấy được hiện trường có bao nhiêu thảm, cái kia gọi Ngô Hải bị tra tấn nhanh không hình người. . ."

"Thật là đáng sợ. . ."

. . .

Lão Hổ bang.

Ở vào khu ổ chuột bên ngoài an tường khu vực.

Thuộc về khu ổ chuột cùng Nam Thành giao tiếp chi địa.

Bang chủ Triệu lão hổ, sinh cao lớn vạm vỡ, thân thể béo tốt, trên mặt một vòng mặt sẹo, từ trái lông mày kéo dài đến phải cái cằm, mặc trên người tơ lụa, trong tay vuốt vuốt hai viên sáng ngời Thiết Đảm.

Trước kia ở giữa, Triệu lão hổ đã từng luyện võ qua nghệ.

Về sau học thành về sau, liền dựa vào một thân võ nghệ, tại cái này khu ổ chuột cùng Nam Thành chi địa thành lập Lão Hổ bang, bây giờ bảy, tám năm trôi qua, Lão Hổ bang dưới trướng có bang chúng hơn năm mươi hào, mỗi cái đều là dám đánh dám xông vào nhân vật hung ác.

Ngày bình thường đi tại khu ổ chuột, không có bất luận kẻ nào có can đảm ngỗ nghịch.

Coi như phóng nhãn hơn phân nửa Nam Thành, cũng là nổi tiếng số một nhân vật.

Giờ này khắc này.

Triệu lão hổ ngồi ngay ngắn ở trong nhà bảo tọa bên trên, trong tay vuốt vuốt to lớn Thiết Đảm, ngay tại một đám bang chúng đồng hành, nhìn xem một chỗ trò hay.

Trước mắt trên sân khấu, ngay tại cất giấu Bàn Thạch thành nổi danh hí khúc 【  Kim Đao Kế 】.

Triệu lão hổ một bên nghe, một bên gật gù đắc ý, cực kỳ đắc ý.

"Nhân sinh đến tận đây, còn cầu mong gì?"

"Đúng thế, chúng ta Lão Hổ bang có thể có thành tựu ngày hôm nay, toàn bộ nhờ Bang chủ ngài lão nhân gia chỉ dẫn, nếu là không có ngài lão nhân gia trên dưới chuẩn bị, các huynh đệ sao có thể vượt qua cuộc sống bây giờ."

Một bên quạt giấy trắng sư gia lộ ra ý cười.

"Các ngươi biết rõ liền tốt."

Triệu lão hổ mỉm cười, nói: "Chính là có thời điểm gặp được điểm đau đầu, như thế phiền phức, đúng, con chuột ngõ hẻm gia đình kia xử lý sao?"

"Hồi Bang chủ, đã trong đêm xử lý, cam đoan không có một cái nào người sống."

Quạt giấy trắng sư gia lộ ra nhe răng cười, nói: "Trải qua việc này, đám kia lớp người quê mùa tuyệt đối cũng không dám lại khất nợ chúng ta tiền hương hỏa."

"Vậy là được!"

Triệu lão hổ mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Dám khất nợ hắn tiền hương hỏa?

Mẹ nó, chính mình thu không lên đây tiền, làm sao giao cho phía trên?

Phía trên không thu được tiền, làm sao giao cho trên phía trên?

Trên phía trên không thu được tiền, làm sao giao cho nha môn?

Cái này Bàn Thạch thành còn thế nào duy trì vận chuyển?

Mấy cái lớp người quê mùa cũng dám chống cự hắn?

Không biết sống chết!

"Còn có Tôn lão gia bên kia, gần nhất muốn chúng ta tìm kiếm chút mới cô nương, ngươi lưu ý một cái, nhìn xem nhà ai còn có cô nương, mau chóng cho Tôn lão gia đưa qua."

Triệu lão hổ cười nói.

"Vâng, Bang chủ, cam đoan để Tôn lão gia hài lòng!"

Quạt giấy trắng cười nói.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng bạo hưởng, đinh tai nhức óc, chấn động đến tất cả mọi người lỗ tai phát bại, ông ông tác hưởng.

Người người kinh hãi, vội vàng trở về hướng về bên ngoài nhìn lại.

"Xảy ra chuyện gì?"

Quạt giấy trắng sư gia kinh quát..