Chương 3: Triệu lão hổ, cút ra đây cho ta!

Chương 3: Triệu lão hổ, cút ra đây cho ta!

Lại nói Trần Huyền một đường hướng về Lão Hổ bang phương hướng nhanh chóng lao tới, tới gần Lão Hổ bang cửa chính thời điểm, ánh mắt quan sát hai bên, đột nhiên phát hiện một hộ cửa chính người ta ngoài cửa súc lập một đôi sư tử đá.

Hắn không chút do dự, xông lên tiến đến, một thanh ôm lấy một cái sư tử đá, toàn thân nổi gân xanh, khuôn mặt đỏ lên, tiếp tục hướng về Lão Hổ bang cuồng xông mà đi.

Cách rất xa, hắn liền hét lớn một tiếng, đem trong tay sư tử đá hướng về Lão Hổ bang cửa chính hung hăng ném đi.

"Triệu lão hổ, cút ra đây cho ta!"

To lớn sư tử đá một đường hướng về cửa chính đập tới, khí thế kinh khủng giật mình mấy vị giữ cửa tiểu đệ, sắc mặt hoảng sợ, thân thể run rẩy, vội vàng nhanh chóng trốn tránh.

Nhưng còn chậm.

Oanh một tiếng, liền người mang cánh cửa, hết thảy đều bị sư tử đá đập trúng.

Tất cả đều kêu thảm một tiếng, chết thảm đi qua.

Kia một cái tốt nhất Lão Hòe mộc sơn đỏ cửa chính, tức thì bị đập vỡ nát.

Trần Huyền đột nhiên hướng về Hắc Hổ bang phương hướng vọt vào.

Tất cả bang chúng một mảnh kinh hãi, vội vàng hướng bên ngoài xem xét.

"Ngươi là ai? Dám xông vào nhập chúng ta Hắc Hổ bang, chán sống rồi?"

Quạt giấy trắng sư gia lên tiếng gầm thét, dẫn đầu vọt ra.

Hắn sinh thân thể cao thủ, hai phiết con chuột cần, cái trán dán thuốc cao da chó, tay cầm quạt giấy trắng, mặc ngắn áo lót, sắc mặt vừa sợ vừa giận, nhìn về phía Trần Huyền.

Trần Huyền liếc mắt liền nhận ra đó là cái đầu lĩnh.

Trên người quần áo cùng cách ăn mặc, rõ ràng cùng chu vi bang chúng khác biệt.

"Sống nê mã!"

Trần Huyền đột nhiên đập ra, hướng về quạt giấy trắng Lưu sư gia đánh tới.

Lưu sư gia sắc mặt kinh hãi, vội vàng rút lui, kinh quát: "Nhanh ngăn lại hắn!"

Mảng lớn bang chúng hướng về phía trước đập ra, ý đồ ngăn trở Trần Huyền đường đi.

Nhưng lại hết thảy vô dụng, bị Trần Huyền thân thể đột nhiên xông mở.

Phanh phanh phanh phanh. . .

A

Từng đạo bóng người liền cùng người bù nhìn, phàm là bị đụng trúng, lập tức đứt gân gãy xương, thổ huyết bay ngược, như là gặp phát cuồng voi lớn.

"Mẹ a!"

Lưu sư gia dọa đến vô cùng hoảng sợ, quay người liền trốn.

Nhưng lại bị Trần Huyền một cái vọt tới sau lưng, bàn tay lớn như là ưng trảo, phốc một tiếng, hao ở cổ, kém chút đem cái này Lưu sư gia tại chỗ bóp chết đi qua.

"Triệu lão hổ ở đâu?"

Trần Huyền bạo hống.

"Bang. . . bang chủ ở phía sau nghe hí kịch, tha ta, cùng ta không có quan hệ, ta chỉ là sư gia. . ."

Lưu sư gia vội vàng hoảng sợ kêu lên.

"Ta cút mẹ mày đi!"

Trần Huyền giơ lên Lưu sư gia, hướng về trên mặt đất đột nhiên một đập.

Liền cùng quẳng trứng gà, phát ra ba chít chít một tiếng vang trầm.

Một đám lưu manh nơi nào thấy qua loại chiến trận này? Lập tức dọa đến vô cùng hoảng sợ, lộn nhào, hướng về Lão Hổ bang hậu viện bỏ chạy, càng là có lưu manh trực tiếp leo tường thoát đi.

"Mẹ a, xảy ra chuyện!"

"Bang chủ cứu mạng a!"

"Có người giết tới cửa!"

"Bang chủ mau tới a!"

. . .

Trần Huyền đột nhiên trở về, từ dưới đất nhặt lên một thanh khảm đao, cấp tốc liền xông ra ngoài.

Hậu viện phương hướng.

Triệu lão hổ sắc mặt âm trầm, kéo lấy một ngụm dài hai mét đại khảm đao, đang nhanh chóng hướng về bên ngoài cuồng xông mà đến, khảm đao kéo lấy trên mặt đất, phát ra một trận rầm rầm thanh âm.

"Thảo nê mã, cái nào đồ chó hoang dám giết trên ta Lão Hổ bang?"

Hắn căn bản không muốn hỏi nhiều, xông lên mà đến, trong tay to lớn Trảm Mã đao huy động lên đến, phát ra bén nhọn chói tai gào thét, giống như là một cái nặng nề Môn Bản, đi lên hướng về Trần Huyền bên này quay đầu bổ tới.

"Mẹ ngươi chứ!"

Triệu lão hổ bạo hống, toàn thân trên dưới gân xanh, cơ bắp tất cả đều phun mở ra tới.

Như là một tôn vô thượng kim cương.

Thật đúng là tưởng rằng cái gì có bối cảnh người? ?

Đúng là một cái quần áo rách rưới, trên mặt món ăn gia hỏa.

Con mẹ nó cũng dám bổ nhào hắn Hắc Hổ bang?

Mặc kệ là cái nào võ quán ra, hôm nay đều muốn đánh gãy tứ chi, dán tại cửa ra vào, răn đe!

Nhưng mà!

Keng

Trần Huyền đem trong tay khảm đao đột nhiên đối vỗ tới, hai thanh vũ khí tại giữa không trung va chạm, lập tức bắn tung toé ra mảng lớn hỏa tinh, liền liền không khí đều cuốn lên từng tia từng tia gợn sóng.

Hai người thân thể tất cả đều bị chấn động đến rút lui một bước về đằng sau.

Trần Huyền trong lòng giật mình, lần nữa nhìn về phía Triệu lão hổ.

Khá lắm Triệu lão hổ!

Không hổ là luyện võ qua!

Thế giới này võ học có chút quỷ môn đạo, có thể ngăn trở chính mình trời sinh thần lực?

Thật tình không biết Triệu lão hổ càng là trong lòng hãi nhiên, hai tay run rẩy, miệng hổ kịch liệt đau nhức, trong tay Trảm Mã đao kém chút không thể bắt được.

Giờ này khắc này, mười ngón tay của hắn tất cả đều chết lặng.

Cái này mẹ hắn là ai?

Lực lượng thật kinh khủng!

"Tiểu huynh đệ, ngươi là cái nào võ quán người, chúng ta chuyện gì cũng từ từ, giữa chúng ta có phải hay không tồn tại hiểu lầm, nếu không ngươi nghe ta giải thích cho ngươi, đòi tiền vẫn là phải bồi thường, ngươi nói ra một vài, huynh đệ nhất định khiến ngươi hài lòng. . ."

Triệu lão hổ vội vàng nói.

"Ta nói ngươi mẹ nó cái xiên!"

Trần Huyền gầm thét một tiếng, lần nữa vọt tới, đi lên chính là toàn lực một đao tiếp tục bổ về phía Triệu lão hổ.

Triệu lão tim hổ đầu hãi nhiên, nhưng cũng lui không thể lui, đành phải huy động chừng hai mét Trảm Mã đao, tiếp tục hướng về Trần Huyền bên kia cuồng nhào mà đi.

Keng

Lại là rắn rắn chắc chắc va chạm, hỏa tinh bắn tung toé, chấn động đến Triệu lão hổ hai tay cũng bắt đầu đổ máu, xương bàn tay cơ hồ muốn nát.

Nhưng là Trần Huyền lại giống như là không biết rõ đau đớn, huy động khảm đao, chỉ lo mưa to gió lớn hướng về thân thể của hắn liên hoàn bổ tới.

Triệu lão hổ sợ hãi dị thường, lỗ chân lông đứng đấy, đành phải liều mạng phản kháng.

Keng keng keng keng. . .

Liên tục đối bổ bảy tám lần.

Soạt

Rốt cục Triệu lão hổ trong tay cái kia thanh Trảm Mã đao rốt cuộc cầm không được, tại chỗ bị Trần Huyền đánh cho rời khỏi tay.

Cường đại lực phản chấn càng đem Triệu lão hổ chấn động phải rút lui ra ngoài, hai tay che kín tiên huyết.

Hắn sắc mặt hoảng sợ, quay người liền trốn.

"Tiểu huynh đệ, ngươi không thể giết ta, ta là Thanh Long bang bảo bọc, ngươi giết ta, Thanh Long bang nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, chúng ta chuyện gì cũng từ từ. . ."

"Đi chết!"

Trần Huyền bạo hống, đâu thèm cái gì mọi việc, đi lên liền hướng về Triệu lão hổ trên thân cuồng bổ xuống, phốc một tiếng, tại chỗ liền đem Triệu lão hổ một đầu cánh tay đánh cho đứt gãy ra.

A

Vị này sống an nhàn sung sướng Bang chủ lập tức phát ra từng đợt kêu thê lương thảm thiết, thanh âm chói tai, che kín hoảng sợ.

"Tha ta. . ."

Hắn hoảng sợ kêu to.

"Con mẹ nó ngươi đốt chết ta cả nhà, để cho ta tha ngươi?"

Trần Huyền không chút khách khí, trong tay khảm đao chỉ lo hướng về Triệu lão hổ trên thân cuồng bổ xuống.

Phốc phốc phốc phốc. . .

A

Triệu lão hổ thê lương sợ hãi kêu thảm cuồn cuộn không dứt.

Hắn đến chết cũng không dám tin tưởng, người trước mắt này đúng là hắn tối hôm qua muốn đối phó người?

Cái này mẹ hắn làm sao có thể?

Trong hậu viện.

Truyền đến hoảng sợ tiếng kêu.

Liên tục ba bốn phu nhân, mang theo mấy cái hài đồng từ hậu viện bên trong trốn tới, trên thân treo bao lớn bao nhỏ, kinh hoảng hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Trần Huyền tròng mắt co rụt lại, hàn quang hiển hiện.

Nhổ cỏ không trừ gốc!

Gió xuân thổi lại mọc!

Tốt tốt tốt! Triệu lão hổ, ngươi cũng là hỗn bang phái, hẳn là biết rõ, ra hỗn liền không thể lập gia đình đi.

Oanh

Trần Huyền thân thể đột nhiên xông ra, khí thế hung mãnh, đi lên trước hết vẩy lật một người, sau đó giống như là sát thần, đối những cái kia trong hậu viện tứ ngược bắt đầu. . .

【  giết chết một vị bang phái thành viên, khoái ý giá trị +5 】

[. . . +5 】

[. . . +5 】

. . .

Từng hàng số lượng không ngừng hiển hiện..