Chương 04: Các ngươi bọn này thổ lão mạo, gặp qua cái gì!

Chương 04: Các ngươi bọn này thổ lão mạo, gặp qua cái gì!

"Mẹ a, đào mệnh a!"

"Bang chủ chết mất!"

"Nhanh đi báo quan a. . ."

Mấy vị lâu la lộn nhào, cứt đái cùng ra, vô cùng hoảng sợ từ Lão Hổ bang cửa hông chạy ra, từng cái dọa đến hồn phi phách tán.

Bọn hắn khi dễ quê nhà, hoành hành đường đi, tại khu ổ chuột nói một không hai, chỗ nào trải qua qua loại chiến trận này?

Lớn như vậy Lão Hổ bang hôm nay lại bị người giết đến tận cửa.

Trong một ngày Bang chủ chết thảm, sư gia chết thảm.

Nguyên bản bang chúng chết mất hơn một nửa.

Đây quả thực giống như là ác mộng đồng dạng.

Phía ngoài trên đường phố, vô số người châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Từng cái lộ ra chấn kinh chi sắc.

Giờ này khắc này.

Lão Hổ bang nội bộ, thi thể đang nằm, một mảnh thảm liệt tràng cảnh.

Trần Huyền tại Lão Hổ bang bên trong leo tường lật tủ, bốn phía lục soát, rất mau tìm đến đại lượng đồng tiền, châu báu, mặt khác còn tìm đến một bản quyền phổ.

【  Thông Bối Quyền 】!

Hắn không chút khách khí, cuốn lên những này đồ vật, lập tức leo tường rời đi, hướng về nơi xa vội vàng bỏ chạy.

"Hiện tại bày ở trước mặt ta chỉ có hai con đường, thứ nhất chính là chạy ra thành này, từ đây lưu lạc giang hồ, làm giang hồ hiệp khách, tiếp nhận triều đình cùng bang phái song trọng truy sát, đầu thứ hai chính là tìm kiếm một cái chỗ dựa. . ."

Bàn Thạch thành to to nhỏ nhỏ bang phái gần mấy chục cái.

Bang phái sống mái với nhau mỗi ngày đều sẽ phát sinh, người chết cái gì liền cùng chuyện thường ngày đồng dạng.

Vì cái gì bọn hắn giết người liền có thể không có việc gì?

Còn không phải bởi vì đỉnh đầu có người, xảy ra chuyện trực tiếp tìm người bãi bình.

Cũng không dùng ngồi tù, cũng không cần lưu lạc giang hồ, từ đây hành tẩu tại màu xám khu vực, tùy tâm sở dục, muốn cái gì có cái đó.

Dựa vào cái gì những người kia liền có thể phách lối như vậy?

Chính mình liền muốn lưu lạc giang hồ, trốn đông trốn tây?

Đây quả thực bất công!

"Trước chạy ra thành này, không được cũng tìm bang phái dựa vào!"

Trần Huyền trong đầu cấp tốc chuyển động.

Lão Hổ bang đỉnh đầu bang phái là Thanh Long bang, nghe nói tầng dưới chót bang chúng có mấy ngàn người, chiếm cứ tại Nam Thành từng cái nơi hẻo lánh, cùng ngoài thành đông đảo thổ phỉ đều có liên hệ. . .

Chính mình muốn tìm đến tìm một cái so Thanh Long bang còn lớn hơn bang phái.

Dạng này mới không cần lo lắng đến tiếp sau phiền phức.

. . .

Toàn bộ Bàn Thạch thành hoàn toàn đại loạn.

Lão Hổ bang bị diệt tin tức truyền rất nhanh.

Nha môn người rất nhanh kinh động.

Mảng lớn mảng lớn bộ khoái đem toàn bộ Lão Hổ bang cho bao bọc vây quanh.

Ngoài ra, Thanh Long bang càng là trước tiên phái người chạy đến.

Khi thấy Lão Hổ bang cảnh hoang tàn khắp nơi về sau, vô luận là Thanh Long bang trưởng lão 【  Thiết Quyền 】 Trương Bưu, vẫn là lần này dẫn đội bộ đầu 【  Kim Nhãn ưng 】 Nhậm An, đều là sắc mặt âm trầm, băng lãnh đáng sợ.

Lão Hổ bang thế mà bị người diệt. . .

Mặc dù cái này bang phái không phải cái gì đại bang, chỉ là một đám lâu la.

Nhưng là hàng năm bên trong đối bọn hắn hiếu kính đều không phải là một bút món tiền nhỏ.

Hiện tại Lão Hổ bang bị người diệt, khoản này hiếu kính tiền sau này để ai ra?

"Đồ chó hoang."

Trương Bưu ngữ khí băng hàn, nói: "Người nào làm?"

"Nghe nói là cái khu ổ chuột lao ra lớp người quê mùa, gọi là Trần Huyền!"

Một vị Thanh Long bang bang chúng cắn răng nói ra: "Cái này Trần Huyền cả nhà đều bị Triệu lão hổ đem thả hỏa thiêu chết, không biết thế nào, hắn thế mà không có bị thiêu chết, ngược lại có được một thân vũ lực, đến đây diệt Lão Hổ bang, bên ngoài bây giờ đều đang đồn giương, nói cái này Trần Huyền bị yêu ma phụ thể!"

"Phụ thể mẹ nhà hắn xiên!"

Trương Bưu trực tiếp giận mắng bắt đầu.

Cái nào yêu ma không có mắt như thế tìm một cái nghèo bức phụ thể?

Nhiều như vậy người giàu có không phụ? Tìm người nghèo phụ?

Đồ cùng trên thân người vị chua?

Đồ cùng người lâu dài không tắm rửa?

"Nhâm Bộ đầu, việc này không thể tính như vậy."

Trương Bưu nhìn về phía 【  Kim Nhãn ưng 】 Nhậm An, phẫn nộ nói.

"Yên tâm, giết nhiều người như vậy, cái này cẩu vật tuyệt đối chạy không thoát, Phật Tổ cũng cứu không được hắn, ta nói!"

【  Kim Nhãn ưng 】 Nhậm An băng hàn nói.

Dám cắt chính mình tài lộ?

Mật mã!

Đơn giản muốn chết!

"Lập tức phong tỏa cửa thành, dán thiếp lệnh truy nã, tuyệt đối không thể để cho cái này tiểu tử chạy ra thành đi!"

Nhậm An trở về gầm thét.

"Vâng, bộ đầu!"

Đám người nhao nhao gào to, đằng đằng sát khí.

. . .

Trần Huyền một đường rời đi, lặng yên không tiếng động đi vào Trương di trước cửa, ánh mắt nhìn ngó nghiêng hai phía, nhìn thấy không ai chú ý, lập tức nhẹ nhàng gõ mấy lần cửa phòng, tiện tay đem một bao đồng tiền trực tiếp ném vào trong viện.

Làm xong đây hết thảy, hắn quay người liền đi, cấp tốc biến mất.

Một bữa cơm chi ân, làm Dũng Tuyền tương báo!

Lại thêm Trương di tự thân cũng ăn đòn.

Giờ phút này đoán chừng đều không có tiền chữa bệnh.

Chính mình ném đi mấy ngàn mai đồng tiền, cộng thêm mười mấy lượng bạc vụn đi qua, đủ nàng nửa đời sau sinh sống.

Lại nhiều liền sẽ đưa tới họa sát thân.

【  ngươi tuân theo nội tâm đạo nghĩa, có ân báo ân, khoái ý giá trị +10! 】

"Ai vậy?"

Trong sân bên trong truyền đến Trương di hư nhược thanh âm, tiếp lấy chậm rãi mở ra nội viện cửa ra vào, hướng về bên ngoài xem xét, lại sắc mặt khẽ giật mình, chú ý tới một cái màu lam bao khỏa nằm trong sân, để nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt hai mắt. . .

. . .

Trần Huyền mua tấm bản đồ, cấp tốc ra khỏi thành, một ngụm chạy hơn tám mươi dặm.

Mới rốt cục đến chỗ tiếp theo thành trì.

Hắc Thạch thành!

Vừa mới tới gần liền bị thu mười cái đồng tiền tiền mãi lộ mới bị bỏ vào.

Cái này Hắc Thạch thành đồng dạng phân làm đông tây nam bắc tứ đại thành.

Trong đó Nam Thành cùng Thành Bắc, giống nhau là nát đến tận xương tủy.

Chỉ có Đông Thành cùng Thành Bắc nhất là hào hoa xa xỉ.

Khắp nơi đều là đình đài lầu các, oanh ca yến hót.

Trên đường phố người đến người đi, bán ra các loại cấp cao vải vóc, hương liệu, còn có rất nhiều trước đây chưa từng gặp đồ chơi nhỏ.

Hành tẩu ở chỗ này đám người, cũng phần lớn tinh thần sung mãn, hai gò má đỏ bừng, từng cái động tác một hữu lực.

Trên đường phố đừng nói trông thấy tên ăn mày, liền liền hắn dạng này trên mặt món ăn người đều cực ít.

Ngược lại bởi vì hắn xuất hiện, hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Không thiếu có mặt người lộ chán ghét, phát ra hừ lạnh, trực tiếp che khuất cái mũi, cách xa xa địa.

Trần Huyền nhíu mày lại, ngửi ngửi y phục của mình.

Thanh cao cái gì?

Chính mình một cái người xuyên việt đều không cảm thấy trên người mình vị xông.

Các ngươi bọn này thổ lão mạo cũng cho ta ghét bỏ đi lên?

Các ngươi gặp qua cái gì tốt đồ vật? Mới ăn no mấy ngày cơm?

Đúng lúc này.

Hắn đột nhiên nghe được phía trước truyền đến từng đợt tiếng ủng hộ, người người nhốn nháo, không biết rõ bao nhiêu người hội tụ tại cái kia phương hướng, một mảnh đen kịt, như là có cái gì tốt hí kịch.

"Lại treo lên đi lên!"

"Tốt đặc sắc a!"

"Xích Sa bang liên tục mấy ngày ở chỗ này tuyển nhận tiểu đầu mục, phàm là có thể thu được 5 thắng liên tiếp, đều có một cái tiểu đầu mục chức vị!"

"Nghe nói đạt tới thập liên thắng, càng là có thể làm đà chủ, thật hay giả?"

"Cái kia còn có thể là giả, điều kiện tiên quyết là thật có thể đạt tới thập liên thắng mới được!"

"Đao thương không có mắt, mấy ngày nay tử thương không ít a!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Trần Huyền trong lòng khẽ động, bước nhanh đi tới.

Xích Sa bang tuyển nhận tiểu đầu mục?

Rất nhanh, hắn liền dựa vào cường đại lực lượng, chen đến đám người nhất phía trước, lần nữa rước lấy không ít người chán ghét ánh mắt.

Chỉ gặp nhất phía trước khu vực, rõ ràng là một chỗ to lớn lôi đài.

Phía trên treo hồng treo xanh, hai bên có dán câu đối.

Quyền trấn bốn phương tám hướng, hôm nay người ai xưng tôn.

Côn quét Tứ Hải, nơi đây Hào Kiệt ta làm hùng.

Hai đạo bóng người ngay tại trên lôi đài từng đôi chém giết, tay không tấc sắt, đánh ngươi tới ta đi, khí kình bạo tạc, phanh phanh rung động, đinh tai nhức óc.

"Kia quần áo màu xanh chính là 【  Khai Sơn Pháo 】 Lôi Hồng, tu luyện chính là tám tám sáu tư đường 【  Băng Sơn Quyền 】 nghe nói đã đạt tới Minh Kình đệ tam trọng cảnh giới, ra quyền như gió, vừa nhanh vừa mạnh, nhất quyền nhất cước đều có cân cốt tề minh, hắn đã làm được tam liên thắng, rất có thể phải hoàn thành 5 thắng liên tiếp!"

"Không nhất định, tại hắn người đối diện thế nhưng là 【  Quỷ Ảnh Đường 】 Liễu Thanh, cũng là Minh Kình cao thủ, nghe nói thực lực so Lôi Hồng còn phải cao hơn một tuyến, cái này Lôi Hồng nói không chừng đến đưa tại trong tay hắn."

"Thật sự là lợi hại a, luyện được môn đạo cao thủ chính là không đồng dạng, nắm đấm đối oanh, đơn giản giống như là nã pháo đồng dạng."

"Luyện Thể tứ đại bước, Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình, Cương Kình, phàm là sờ lấy một điểm da lông đều là người trên người!"

Chu vi đám người nghị luận ầm ĩ.

Trần Huyền ánh mắt chớp động, một cái hiểu rõ rất nhiều tin tức.

Cái này Đông Thành không hổ là nơi phồn hoa.

Cảnh giới võ học đúng là loại này phân chia.

Vậy mình trời sinh thần lực, chẳng phải là đi lên chính là Minh Kình cảnh giới?

Xem ra quyển kia Thông Bối Quyền, mình cũng phải mau chóng nghiên cứu..