Chương 05: Tốt tiểu tử! Thật sự là thật là thần lực!

Chương 05: Tốt tiểu tử! Thật sự là thật là thần lực!

Tại Trần Huyền quan sát phía dưới, rất nhanh trên lôi đài thắng bại đã phân.

Kia 【  Quỷ Ảnh Đường 】 Liễu Thanh bắt lấy cơ hội, đi lên hướng về Lôi Hồng trước ngực liên tục oanh ra bốn, năm lần, lại bay lên một cước, đem hắn tại chỗ đá bay ra ngoài, nện ở bên ngoài, miệng phun máu loãng, bất tỉnh nhân sự.

"Đã nhường!"

Liễu Thanh ôm quyền quát, "Kế tiếp, ai đến!"

Quy tắc quy định, mỗi đánh một trận có thể lựa chọn nghỉ ngơi.

Nếu là không muốn nghỉ ngơi, có thể tiếp tục.

Cái này Liễu Thanh liền tự nhận là bản lĩnh cao cường, muốn một hơi đả thông năm người.

Đám người lập tức một mảnh xôn xao.

Rất nhanh lại có một người nhảy lên lôi đài, quát lớn: "Ta chính là Hạ Sơn Hổ Trương Đào, ăn ta một quyền!"

Phanh phanh phanh!

Trên lôi đài lần nữa phát sinh kịch liệt giao thủ.

Nhưng rất nhanh Trương Đào lại lần nữa bay ngược, bị một chưởng đánh xuống lôi đài.

Sau đó lại liên tục nhảy tới mấy vị hảo thủ, đều không ngoại lệ, hết thảy bị Liễu Thanh đánh bại.

Dưới đài bầu không khí trong nháy mắt nhiệt liệt lên, đạt tới cực hạn.

"Xem ra cái này Minh Kình cũng bất quá như thế."

Trần Huyền trong lòng suy nghĩ.

"Lăn đi, đừng ở chỗ này vướng bận!"

Tại Trần Huyền quan sát thời điểm, sau lưng chen tới một cái tráng hán, không nói hai lời, một bàn tay hướng về đầu của hắn vỗ qua, chưởng phong gào thét, phát ra oanh minh.

Hiển nhiên cũng là luyện qua người.

Phàm là chịu bên trong, đồng dạng người, không chết cũng tổn thương.

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, cánh tay cơ hồ trong nháy mắt đón đỡ đi qua.

Ầm

Đối phương bàn tay phiến tại trên cánh tay của hắn, mang theo mảng lớn cuồng phong.

Trần Huyền thân thể lại giống như là cách mặt đất cắm rễ, không nhúc nhích.

Ngược lại xuất thủ vị kia tráng hán, lại bị chấn động đến bàn tay tê dại, rút lui nửa bước, lộ ra cả giận nói: "Ngươi!"

"Đánh ta một chưởng, ta cũng trả lại ngươi một chưởng tốt!"

Trần Huyền tuyệt không nuông chiều đối phương, bàn chân phát lực, một cái tiễn xông, nắm đấm trực tiếp nện ở đối phương phần bụng, phịch một tiếng, đem đối phương thân thể đánh liền cùng người bù nhìn, tại chỗ bay rớt ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm, hung hăng nện ở nơi xa, thống khổ co quắp tại trên mặt đất.

【  làm được xinh đẹp, khoái ý giá trị +30! 】

Chu vi đám người lập tức ăn nhiều giật mình.

Từng đôi ánh mắt cấp tốc rơi trên người Trần Huyền.

Còn có cao thủ?

Cái này bề ngoài xấu xí, lôi thôi lếch thếch gia hỏa, vậy mà cũng là cường giả?

Rất nhiều dưới người ý thức hướng về sau rút lui, sợ dẫn tới Trần Huyền trả thù.

Lôi đài phía sau trên đài cao.

Một vị chủ trì lần này luận võ sự tình lão giả, con mắt lóe lên, lộ ra kinh ngạc, lập tức hướng về Trần Huyền cái hướng kia nhìn lại, trên mặt lộ ra ý cười.

"Tốt, lần này luận võ tuyển nhận tiểu đầu mục, thật sự là cao thủ nhiều như mây, đây là ta Xích Sa bang may mắn!"

Hắn ra hiệu bên người người, chỉ vào Trần Huyền cười nói: "Để vị kia tiểu huynh đệ cũng tới đi thử xem!"

"Vâng, cát đường chủ!"

Bên người một người nam tử lên tiếng, lập tức liền muốn hướng về Trần Huyền bên này chạy tới.

Trần Huyền một quyền đánh bay cái kia tráng hán về sau, cũng không do dự, trực tiếp nhanh chân hướng về lôi đài phóng đi, dùng sức nhảy một cái, cường đại lực bộc phát phát ra, như là một cái ếch xanh, oanh một tiếng rơi vào trên lôi đài.

Vừa hạ xuống dưới, lại chấn động đến toàn bộ lôi đài đều phát ra oanh minh, kịch liệt lắc lư.

Đối diện 【  Quỷ Ảnh Đường 】 Liễu Thanh vừa mới đánh bại một vị đối thủ, gặp một màn này, lập tức sắc mặt biến hóa.

Cái này gia hỏa. . .

Thật là lớn lực lượng!

"Lão giả, thắng liền mười trận, thật có thể để cho ta làm đà chủ?"

Trần Huyền rơi xuống về sau, một đôi ánh mắt trực tiếp nhìn về phía trên đài cao vị kia người mặc Cẩm Tú trường bào lão giả.

"Kia là tự nhiên."

Lão giả mỉm cười, nói: "Ta Xích Sa bang nhà lớn việc lớn, đã ra bày lôi đài, lại thế nào có thể sẽ tự đánh mặt của mình?"

"Kia tốt."

Trần Huyền trực tiếp quay đầu, đem ánh mắt nhìn về phía đối diện 【  Quỷ Ảnh Đường 】 Liễu Thanh.

Mời

Hắn cũng không đi lên liền nói ra chính mình phạm vào án mạng sự tình, quyết định trước tiên đem đà chủ chức vụ cầm ở trong tay lại nói.

Lấy Xích Sa bang năng lực, hẳn là có thể thay hắn bãi bình hết thảy phiền phức.

Hừ

Liễu Thanh phát ra hừ lạnh, ánh mắt băng lãnh, "Khẩu khí không nhỏ!"

Soạt

Thân thể của hắn bỗng nhiên hướng về Trần Huyền phóng đi, quanh thân khí kình oanh minh, xương cốt rung động, toàn thân trên dưới như đốt pháo, đi lên một cái chưởng bổ, hướng về Trần Huyền lồng ngực hung hăng đập tới.

Nhưng Trần Huyền phản ứng càng nhanh, thân thể đột nhiên vọt tới trước, cơ bắp kéo căng, không có bất luận cái gì loè loẹt, trực tiếp chính là đấm ra một quyền.

Ầm

Răng rắc!

Vừa đối mặt, Liễu Thanh phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ xương bàn tay tại chỗ liền bị đánh gãy xương đứt đoạn, tiên huyết ứa ra.

Sau đó Trần Huyền một cước đá ra, gọn gàng, như là đá bóng, tại chỗ đem Liễu Thanh đá ngã lăn xuống dưới.

【  ngươi đánh bại một vị người khiêu chiến, khoái ý ân cừu, khoái ý giá trị +30! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Phía dưới đám người lập tức một mảnh xôn xao.

Người người chấn kinh, không dám tin.

Cái này vừa gầy lại nhỏ gia hỏa, vậy mà một chiêu liền giây Liễu Thanh?

"Thật là lớn lực lượng, đây là cảnh giới gì?"

"Không phải là cái gì cao nhân đồ đệ?"

. . .

"Được rồi, mọi người cũng đều không muốn lãng phí thời gian, ta Trần Huyền ngay ở chỗ này, duy nhất một lần đi lên chín người, ta cùng một chỗ đánh!"

Trần Huyền trực tiếp mở miệng hét lớn.

Hắn tại dưới đài quan sát thật lâu, cảm thấy cái gọi là luyện được Minh Kình cũng chính là kia chuyện.

Đánh nhau đỡ đến mềm nhũn, có thể hay không ném lên một cái sư tử đá đều là hai chuyện.

Chính mình thế nhưng là từng có chân thực chiến tích, đem một cái hơn năm trăm cân sư tử đá ném ra xa mười mấy mét.

Lời vừa nói ra, phía dưới càng là hiện lên vẻ kinh sợ.

Trên lôi đài Cát trưởng lão càng là ánh mắt một kỳ.

Tốt tiểu tử!

Nhìn hắn tuổi không lớn lắm, hẳn là đã đạt tới Minh Kình đỉnh phong?

Bằng không làm sao dám nói ra loại này ngoan thoại?

Hôm nay phải tất yếu vừa hắn lưu lại.

Dù là hắn cuối cùng bại, nhưng phần này thực lực, cũng đủ để làm cái tiểu đầu mục!

"Cuồng vọng!"

"Không biết sống chết!"

"Tự cho là đúng!"

Dưới đài rất nhanh có người luyện võ, phát ra giận dữ mắng mỏ.

"Bớt nói nhảm, tất cả đều cho ta nhảy lên."

Trần Huyền lười nhác nhiều lời, ngữ khí lạnh lùng, vung tay lên, liền muốn khiến cái này người toàn bộ nhảy tới.

Hô một tiếng.

Lại là một cái hán tử rơi xuống trên lôi đài, một thân áo bào đen, khuôn mặt lạnh lùng, bên mặt đối Trần Huyền, băng lãnh nói ra: "Đối phó ngươi sao lại cần chín người cùng lên? Có ta một người là đủ, nhớ kỹ tục danh của ta, 【  áo bào đen khách 】 Trương Bưu!"

"Lăn mẹ ngươi!"

Trần Huyền đột nhiên vọt tới, khí thế cuồng mãnh không tưởng nổi, đi lên một bàn tay quạt tới.

Trả lại cho ta chứa vào rồi?

Ngươi chứa mẹ nó a!

Kia hắc bào nam tử sắc mặt ngưng tụ, vội vàng tụ tập toàn thân trên dưới tất cả lực lượng, đột nhiên hướng lên Trần Huyền đón đỡ mà đi, nhưng cái này một ô cản mới rốt cục lộ ra kinh hãi, phát hiện tự thân cùng Trần Huyền kinh khủng chênh lệch.

Răng rắc một tiếng!

Thân thể của hắn tựa như là con muỗi, bị Trần Huyền một chưởng vỗ lật, tại chỗ ngã nhào xuống đất, cuồng phún tiên huyết, phát ra tiếng kêu thảm, hai đầu cánh tay rõ ràng gãy xương.

Trần Huyền một cước đá ra.

Phịch một tiếng, hắc bào nam tử tại chỗ bay tứ tung ra ngoài.

【  làm được xinh đẹp, đối với trang bức khách chính là không thể chịu đựng, khoái ý giá trị +30! 】

"Tốt, các ngươi còn có tám người cơ hội, còn lại tám người cùng lên đi, ta tất cả đều tiếp!"

Trần Huyền vỗ ngực, trực tiếp gào to.

Khí thế lẫm liệt.

Áo bào cuốn lên.

Nhìn tất cả mọi người chấn động vô cùng.

"Tốt tiểu tử, thật sự là thật là thần lực!"

Cát trưởng lão ánh mắt càng kỳ.

Vừa mới cái kia 【  áo bào đen khách 】 Trương Bưu, trong thành cũng là số một nhân vật.

Tối thiểu đạt tới Minh Kình thứ năm, đệ lục trọng cảnh giới.

Kết quả bị một bàn tay đập bay trên mặt đất.

Dưới đài vừa mới còn tại quát lớn đám người, lập tức sắc mặt toàn bộ âm trầm xuống.

Nhưng ở loại này tình huống dưới, bọn hắn há có thể lùi bước?

Hô hô hô!

Chỉ nghe từng đợt kình phong tiếng rít vang lên, lại thật sự có tám vị cao thủ hướng về lôi đài nhảy tới, mỗi một cái đều thân thể khôi ngô, cơ bắp trần trụi, trên thân gân xanh hiển hiện, tựa như sắt thép Thiết Cốt.

Đây đều là Minh Kình có thành tựu tiêu chuẩn.

"Tiểu tử, đây là chính ngươi yêu cầu, đánh chết ngươi, đến Diêm Vương gia kia, không nên trách chúng ta!"

Trong đó một vị nam tử mặc áo bào xám ngữ khí lành lạnh: "Lên!"

Soạt

Tám vị cao thủ tất cả đều hướng về Trần Huyền bên kia cực tốc vọt tới.

Càng là có mắt người thần ác độc, trong tay áo nổi lên một cái bén nhọn cái dùi, chuẩn bị thống hạ ra tay ác độc..