Chương 06: Thôi diễn Thông Bối Quyền! Luyện được Minh Kình!

Chương 06: Thôi diễn Thông Bối Quyền! Luyện được Minh Kình!

Tám vị cao thủ cùng nhau đánh tới, mỗi cái đều là cân cốt tề minh, lốp bốp rung động, thân thể kinh mạch giống như là từng trương đại cung, ẩn chứa sức mạnh cường hãn.

Bọn hắn đi lên liền hướng về Trần Huyền bên kia cùng nhau vây công đi qua.

Nhưng Trần Huyền căn bản không sợ, đột nhiên đập ra, ra quyền như gió, chỉ nghe ầm ầm rung động, không trốn không né, hướng về tám người này cực tốc đối oanh.

Mỗi một quyền, mỗi một chân đều ẩn chứa chớ đại lực lượng, xé nát không khí, đôm đốp rung động.

Vừa lên đến trên lôi đài liền kêu thảm vang lên, tiên huyết văng khắp nơi, thân thể bay ngược, vô cùng thê thảm.

Phàm là cùng Trần Huyền ngạnh bính một cái, không khỏi là cánh tay đứt gãy, máu thịt be bét.

Không có ngạnh bính thảm hại hơn, ngực tại chỗ bị đập trúng, lõm xuống dưới, thân thể bay ngược.

Ngay tại Trần Huyền cấp tốc xuất thủ thời điểm, đột nhiên, trên thân lông tơ dựng thẳng lên, cảm giác được một cỗ kinh khủng nguy cơ.

Hắn không chút nghĩ ngợi, trở lại đột nhiên một trảo.

Phốc phốc!

Trong đó một người tiện tay cầm một cái bén nhọn cái dùi hung hăng đâm tới.

May mắn hắn tay mắt lanh lẹ, trước tiên đem người kia cổ tay nắm chặt.

Người kia bị nắm tay lại cổ tay, lập tức cảm giác được kịch liệt nhói nhói, ánh mắt hãi nhiên, xương cổ tay cơ hồ muốn vỡ vụn.

Ngươi

"Con mẹ nó ngươi luận bàn liền luận bàn, ngươi giở trò?"

Trần Huyền trong con ngươi trong nháy mắt hiển hiện lửa giận, nắm lên người này thân thể liền hướng về trên lôi đài đột nhiên hất lên, liền như là quẳng người bù nhìn, một thân trên dưới lực lượng cơ hồ toàn bộ bạo phát đi ra.

Ba chít chít!

A

Toàn bộ lôi đài đều bị đánh đột nhiên rung động, xuất hiện một cái hình người ấn ký.

Người kia tại chỗ bị nện ngất đi.

Những người còn lại lập tức vô cùng hoảng sợ, cũng không dám lại giao đấu, vội vàng liều lĩnh chỉnh lôi đài, cấp tốc thoát đi.

"Không thể so sánh không thể so sánh, ta nhận thua. . ."

"Ta cũng nhận thua. . ."

"Cáo từ cáo từ. . ."

Trong nháy mắt trên lôi đài, đã không ai.

Chỉ còn lại có Trần Huyền một người.

Thân thể gầy yếu, mặt mũi tràn đầy món ăn, tựa như một trận gió liền có thể cho nhẹ nhàng thổi đến.

Nhưng hết lần này tới lần khác như thế thân thể gầy yếu, lại ẩn chứa đám người không thể suy đoán to lớn lực lượng.

【  ngươi đánh bại tám vị đối thủ, khiến cho bọn hắn hướng ngươi phát ra thần phục, khoái ý giá trị + 200! 】

"Lão giả, có thể a?"

Trần Huyền quay đầu nhìn về phía trên lôi đài Cát trưởng lão.

"Tốt, thật sự là tốt!"

Cát trưởng lão lập tức cười ha hả.

Lần này Xích Sa bang có thể tuyển nhận đến dạng này kỳ tài!

Thật sự là vượt qua đoán trước!

"Người trẻ tuổi, ngươi đi theo ta đi!"

Cát trưởng lão mỉm cười, đứng dậy, nói: "Chúng ta vào nhà nói chuyện, như thế nào."

"Có thể!"

Trần Huyền trực tiếp nhảy xuống lôi đài, cất bước đi theo.

Dưới đài khu vực nghị luận ầm ĩ.

Vô số người châu đầu ghé tai, chấn động vô cùng.

Cho dù ai cũng không nghĩ tới cái này trước đó bị người ghét bỏ lớp người quê mùa, vậy mà có thể có lực lượng như vậy.

"Tiểu huynh đệ, lão phu Cát Huyền, thẹn là Xích Sa bang ngoại môn tổng vụ trưởng lão, phụ trách Xích Sa bang hết thảy đối ngoại công việc, không biết rõ ngươi xưng hô như thế nào?"

Rộng rãi trong vắt gian phòng bên trong, Cát trưởng lão mặt mũi tràn đầy mỉm cười, lẳng lặng ngồi ngay ngắn, ra hiệu Trần Huyền cũng ngồi ở một bên trên chỗ ngồi, rất nhanh liền có thị nữ bưng tới trà thơm.

"Tại hạ Trần Huyền."

"Trần Huyền."

Cát trưởng lão mỉm cười nói: "Xem ra tiểu huynh đệ xuất thân tựa hồ là không được tốt, không biết rõ tiểu huynh đệ sư tòng người nào, trước đó tại cái gì địa phương cao liền?"

"Không nói gạt ngươi, ta chính là một cái lớp người quê mùa, xuất thân từ khu ổ chuột, ta có thể có hiện tại bản sự, toàn bằng trời sinh thần lực."

Trần Huyền hào phóng thừa nhận.

"Trời sinh thần lực? Ngươi không có trải qua nghiêm khắc võ đạo tu luyện?"

Cát trưởng lão lấy làm kỳ.

"Không có, bất quá ta trên thân ngược lại là có một bản 【  Thông Bối Quyền 】 còn chưa kịp tu luyện."

Trần Huyền trực tiếp từ trên thân lấy ra quyển kia 【  Thông Bối Quyền 】 bí tịch.

Cát trưởng lão lập tức trong lòng càng kinh.

Như thế nói đến, người này quả nhiên là trăm năm khó gặp một lần kỳ tài.

Trời sinh thần lực nếu là luyện thêm ra Minh Kình hoặc ám kình, cái kia uy lực lớn bao nhiêu, hắn coi là thật không dám tưởng tượng.

Lần này thật sự là nhặt được bảo.

Đối với bản này 【  Thông Bối Quyền 】 bí tịch, hắn nhìn đều chẳng muốn nhìn, hạ đẳng nhất võ học thôi.

"Đúng rồi Cát trưởng lão, ta còn có một cái chuyện phiền toái, nếu không giải quyết, chỉ sợ cũng rất khó gia nhập quý bang!"

Trần Huyền nói thẳng.

"Chuyện gì?"

Cát trưởng lão sầm mặt lại, mở miệng hỏi thăm.

Hắn còn tưởng rằng Trần Huyền nghĩ hối hận, không muốn gia nhập.

"Ta tại Bàn Thạch thành giết người, mà lại không ít, diệt một cái tên là Lão Hổ bang bang phái, đoán chừng hiện tại đã lên nha môn bảng truy nã, nha môn bộ khoái khả năng toàn thành đều đang lùng bắt ta."

Trần Huyền ngữ khí trầm thấp, nói thẳng.

"Ta nói là chuyện gì?"

Cát trưởng lão trên mặt trực tiếp nở nụ cười, khua tay nói: "Chỉ là một cái Lão Hổ bang, sâu kiến đồng dạng đồ vật, diệt liền diệt, ai có thể làm gì được ngươi? Về phần nha môn, tại ta Xích Sa bang, hắn nha môn cũng mặc kệ tùy tiện bắt người, Trần Huyền, ngươi chi bằng yên tâm, chỉ cần vào ta Xích Sa bang, liền xem như tri phủ tới, cũng sẽ nể mặt ngươi!"

Ồ

Trần Huyền con mắt lóe lên, biết rõ cho nên hỏi: "Kia Thanh Long bang đâu? Thanh Long bang thế nhưng là Lão Hổ bang cấp trên, nói không chừng sẽ vì Lão Hổ bang cưỡng ép ra mặt."

"Cẩu thí!"

Cát trưởng lão mặt mũi tràn đầy coi nhẹ, nói: "Loại phế vật này đừng đi quản, ngươi bây giờ liền an tâm tại ta Xích Sa bang làm một cái đà chủ là được rồi, ngày mai ta liền dẫn ngươi đi gặp Bang chủ!"

"Vâng, đa tạ Cát trưởng lão!"

Trần Huyền đứng dậy ôm quyền.

Thế đạo này thật sự là nát đến thực chất bên trong.

Một bang phái có thể cường đại đến loại này tình trạng!

Bất quá đây cũng là hắn hiện tại vui lòng nhìn thấy.

Sau đó hai người tiếp tục chuyện phiếm một hồi.

Cát trưởng lão trực tiếp để cho người ta dẫn đầu Trần Huyền xuống dưới nghỉ ngơi, đầu tiên là để Trần Huyền tắm cái tắm nước nóng, lại đổi thân sạch sẽ gọn gàng quần áo, cả người rực rỡ hẳn lên.

Gian phòng bên trong.

Trần Huyền ngồi xếp bằng giường, lập tức mở ra bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Tạm thời chưa có

Thiên phú: Trời sinh thần lực ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Không có tiếng tăm gì)

Khoái ý giá trị: 1155 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

Trần Huyền lập tức đem quyển kia Thông Bối Quyền quyền phổ lấy ra, lật ra trang sách, cấp tốc quan sát một lần.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Thông Bối Quyền!"

【  đinh, bắt đầu chính thức thôi diễn Thông Bối Quyền! 】

【  ngươi tiêu hao 100 điểm khoái ý giá trị, ngươi Thông Bối Quyền bắt đầu chậm chạp tăng lên, chính như người bình thường tu luyện, không có bất luận chỗ thần kỳ nào. 】

【  lúc này ngươi ý tưởng đột phát, quyết định tiêu hao 300 điểm khoái ý giá trị thử một chút, tại ngươi lại tiêu hao 300 điểm khoái ý giá trị về sau, ngươi Thông Bối Quyền tốc độ bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, đạt đến thường ngày 3 lần tốc độ. 】

【  lúc này, ngươi vẫn cảm thấy chưa đủ nghiền, tiếp tục tiêu hao 700 điểm, ngươi tu luyện Thông Bối Quyền tốc độ đạt đến thường nhân 10 lần tốc độ, tại ngươi vất vả tu luyện phía dưới, ngươi có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhìn thấy chính mình trưởng thành! 】

【  bởi vì ngươi vốn là trời sinh thần lực, cho nên cảm giác Minh Kình ở trong mắt ngươi, giống như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản! 】

【  đinh! Chúc mừng túc chủ, luyện được Minh Kình, đạt tới Minh Kình đệ tứ trọng cảnh giới, toàn thân trên dưới cân cốt tề minh, kinh mạch như cung, lực lượng đại tăng! 】

【  lời bình: Lần này tu luyện tương đương với bình thường người tu luyện bảy năm chi công! 】

Oanh

Lập tức trong óc hắn nhiều hơn vô số tin tức.

Thật giống như lập tức luyện quyền nhiều năm.

Đếm không hết cảm ngộ cùng quyền pháp tri thức hết thảy tiến vào não hải, bao hàm luyện pháp, đấu pháp, thân pháp, cái cọc công, đầy đủ mọi thứ.

Hắn nguyên bản là trời sinh thần lực, bây giờ tại luyện được Minh Kình về sau, tự thân lực lượng lại một lần nữa xông cao hơn một tầng lâu.

Nhất cử nhất động, đều ẩn chứa cường đại uy thế.

Thể nội kinh mạch thật như là đại cung, giãn ra tùy ý.

Trần Huyền khẽ nhả một ngụm nhiệt khí, nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 55.

"Cái này đồ vật làm thật huyền diệu, tu luyện võ công thật sự là như cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, xem ra ta được nghĩ biện pháp chuẩn bị nhiều hơn một chút khoái ý giá trị . ."

Trần Huyền thầm nghĩ.

"Cái kia Trần Huyền ở đâu? Ta muốn đi gặp hắn. . ."

Một đạo mạnh mẽ nữ tử tiếng quát từ bên ngoài đột nhiên truyền đến, nương theo dồn dập tiếng bước chân.

"Phương cô nương, Cát trưởng lão nói, bất luận kẻ nào đều không được quấy rầy Trần đà chủ. . ."

"Đánh rắm!"

Mạnh mẽ nữ tử quát chói tai tiếng vang lên, nói: "Cút ngay cho ta!"

Ầm

Nương theo lấy trầm thấp trầm đục, tựa hồ có người bay ngược ra ngoài, nện ở trong sân, phát ra kêu rên.

Trần Huyền nhướng mày, trực tiếp từ trong phòng đi ra.

Một thân áo bào đen, thân thể thon gầy, nhưng lại ẩn chứa một cỗ vô hình khí thế, đứng trên bậc thang, hướng về trong sân một vị mặt ngậm nén giận màu vàng nhạt váy áo nữ tử nhìn lại.

"Ngươi là ai?"

Trần Huyền lên tiếng hỏi thăm..