Chương 7: Đánh đập Hoàng Y nữ! Chuyên trị hết thảy không phục!

Chương 7: Đánh đập Hoàng Y nữ! Chuyên trị hết thảy không phục!

Cái này xem xét liền biết rõ là đến gây chuyện.

Nhưng Trần Huyền tự hỏi cũng không đắc tội qua người nào.

"Ngươi chính là Trần Huyền?"

Kia màu vàng nhạt váy áo nữ tử con ngươi ánh mắt một lăng, giống như là đao, trực tiếp rơi trên người Trần Huyền.

Đúng

"Khá lắm Trần Huyền, để cho ta nhìn xem ngươi có bản lãnh gì  dám chịu Nhâm Đà chủ!"

Màu vàng nhạt váy áo nữ tử ánh mắt lạnh lẽo, không nói hai lời, như là một đầu báo cái, sát na đánh tới, lực lượng nội liễm, xuất thủ như gió, một chưởng hướng về Trần Huyền ngực vỗ tới.

Trần Huyền nhướng mày, đi lên một quyền đập tới.

Oanh

Hai nhân gian lập tức bộc phát ra một đạo tiếng vang, thanh âm oanh minh, khí kình bộc phát.

Trần Huyền sắc mặt thuấn biến, sau một khắc cảm giác được một cỗ vô hình Ám Kình trực tiếp tại thể nội bộc phát, giống như là pháo một cái, bộp một tiếng, nổ kinh mạch, huyết nhục rung động, thân thể tại chỗ rút lui ra ngoài.

Ám Kình!

Đây là luyện được Ám Kình cao thủ?

Nữ tử kia cũng là sắc mặt ngưng tụ, dưới thân thể ý thức nhảy ngược lại ra ngoài, lập tức rơi vào hai mét bên ngoài, ánh mắt lạnh lẽo, sắc bén khiếp người.

Hiển nhiên không nghĩ tới Trần Huyền lực lượng như thế lớn.

Có thể một quyền đem chính mình cũng cho ép rút lui ra ngoài.

"Thật bản lãnh, thử lại ta một chiêu!"

Nữ tử ánh mắt phát lạnh, thân thể lần nữa đánh tới, khí tức trở nên càng thêm hung ác, xuất thủ cũng biến thành càng thêm độc ác, quyền chưởng bên trong ẩn chứa kinh người lực đạo, muốn đem Trần Huyền nhất cử phế bỏ.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một đạo chấn nộ bạo hống truyền đến.

Cát trưởng lão râu tóc kích trương, thân thể cấp tốc, tựa như Hùng Sư, cấp tốc chạy tới, một chưởng hướng về nữ tử lòng bàn tay đánh tới, phát ra bộp một tiếng trầm đục, tại chỗ đem nữ tử kia chấn động đến rút lui ra ngoài.

Nữ tử ánh mắt biến đổi, nhìn về phía Cát trưởng lão.

"Phương Lệ, ngươi điên rồi, ngươi muốn làm gì?"

Cát trưởng lão lành lạnh quát: "Tại lão phu địa bàn là ngươi muốn làm gì thì làm sao?"

Hừ

Màu vàng nhạt váy áo nữ tử phát ra hừ lạnh, hất cằm lên nói: "Cát trưởng lão kích động cái gì a, ta chỉ là nghe nói ngài chiêu thu một cái kỳ tài, cố ý tới thử một chút, xem hắn có đủ hay không tư cách, có thể hay không đảm đương nổi ta Xích Sa bang Thanh Thủy đà đà chủ chi vị, ngài kích động như vậy làm gì!"

"Đủ rồi, còn không cho ta cút!"

Cát trưởng lão quát chói tai.

Phương Lệ gương mặt xinh đẹp âm trầm, lạnh lùng nhìn lướt qua Trần Huyền, nói: "May mắn tiểu tử, chúng ta đằng sau sẽ còn gặp lại."

Nàng quay người liền đi, vừa đi vừa về vội vàng, tựa hồ căn bản không đem Trần Huyền để vào mắt.

Ngươi hắn a ai vậy?

Ta nhìn ngươi là Hồng Đậu ăn nhiều —— muốn chết.

Trần Huyền nhíu mày, nhìn về phía Cát trưởng lão, nói: "Nàng là ai, vì cái gì đụng đến ta?"

"Không có gì, trong bang một vị trưởng lão nữ nhi, vẫn muốn vì mình một vị đệ đệ mưu đoạt vị này đà chủ chi vị  dựa theo quy định, nếu là trong nửa tháng chúng ta không thu được mới đà chủ, vị này đà chủ chi vị để cho đệ đệ của nàng đảm nhiệm."

Cát trưởng lão đạm mạc nói.

Đây là trong bang song phương thế lực tại đánh cờ.

Ai cũng nghĩ chiếm cứ một cái đà chủ một vị.

"Nói như vậy ta đã đắc tội nàng?"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng.

Oanh

Không chút nghĩ ngợi, thân thể đột nhiên xông ra, nhanh không thể tưởng tượng nổi, toàn thân trên dưới lực lượng cơ hồ đi lên tập hợp thành một luồng, đi lên vô cùng cuồng bạo một quyền hướng về Phương Dịch sau lưng đập tới.

Con mẹ nó ngươi luyện được Ám Kình thì ngon?

Lão tử có thù tại chỗ liền báo!

Chết đi cho ta!

Phương Lệ trong nháy mắt cảm thấy lông tóc dựng đứng, nội tâm kinh dị, không chút nghĩ ngợi, vội vàng trở lại một chưởng vỗ ra, lần nữa cùng Trần Huyền nắm đấm đụng vào nhau.

Ba

Lại là một đạo kịch liệt oanh minh, giống như là sấm rền đồng dạng.

Đây là Minh Kình cùng Ám Kình lại một lần giao phong.

Nếu là đổi lại người bình thường, Minh Kình tự nhiên xa xa so không lên Ám Kình, sớm tại chiêu thứ nhất thời điểm liền đã bị chấn thương nội phủ, đánh gãy xương cốt.

Nhưng Trần Huyền trời sinh thần lực, xương cốt mật độ, cơ bắp mật độ, kinh mạch mật độ sớm đã cực khác tại người bình thường, lại thêm tự thân lực to như thú, dựa vào vẻn vẹn Minh Kình cảnh giới, vậy mà cũng đủ để chống lại Ám Kình.

Huống hồ cái này Phương Lệ chỉ là vừa tìm tòi đến cảnh giới này không lâu.

Chỉ là ở vào Ám Kình đệ nhất trọng mà thôi.

Một kích này đúng là không phân trên dưới, song phương cùng chấn động!

Phương Lệ sắc mặt kinh sợ, đơn giản khí cười.

Tốt tốt tốt!

Nàng không nghĩ tới cái này gia hỏa lại còn dám chủ động động thủ?

"Cát trưởng lão, đây không phải là ta không nể mặt ngươi, là hắn nhất định phải muốn chết!"

Phương Lệ bén nhọn gầm thét, như là triệt để nổi điên, nghiễm nhiên không giống như là một vị nữ tử, đơn giản so nam tử còn muốn nóng nảy, đi lên quyền cước tương giao, dày như mưa rơi, hướng về Trần Huyền bên kia rơi đi.

Trần Huyền không sợ hãi chút nào, chỉ lo cùng Phương Lệ điên cuồng đối oanh.

Giữa song phương không ngừng phát ra ầm ầm ầm ầm nổ vang, giống như là liên hoàn pháo đồng dạng.

Không ngừng có khí kình hướng về chu vi cuồng quét.

Cát trưởng lão mặt lên sớm liền bị hiện lên vẻ kinh sợ bao phủ.

Cái này Trần Huyền có thể chống lại Phương Lệ?

Cái này tiểu tử cũng quá dữ dội!

Mà lại hắn lại không sợ hãi chút nào!

"Ta cút mẹ mày đi!"

Trần Huyền triệt để giận dữ, cũng trực tiếp đánh ra lửa giận, liền cùng không muốn sống, hướng về Phương Lệ thân thể đánh tung mà đi.

Phương Lệ vừa sợ vừa giận, phát ra kêu to, đánh tới hiện tại lại cũng cảm thấy lòng bàn tay nhói nhói, cẳng tay như nứt.

Đây không có khả năng!

Chính mình thế nhưng là đạt tới Ám Kình cảnh giới!

Đối phương chỉ là Minh Kình, có thể nào chống lại!

Ầm

Tại nàng phân thần ở giữa, mặt nàng bồn tại chỗ bị Trần Huyền một quyền oanh trúng, lập tức phát ra kêu thê lương thảm thiết, tiên huyết chảy dài, cái mũi đều bị đánh sai lệch, não hải oanh minh, thân thể lảo đảo, kém chút ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

Sau đó Trần Huyền không chút khách khí, bắt lấy cơ hội, hướng về lồng ngực của đối phương liên hoàn oanh kích, kém chút đem kia cao ngất ngọn núi sinh sinh đánh thành bồn địa, sau đó một thanh nắm chặt tóc của đối phương, một cái khác bàn tay lớn liền cùng quạt hương bồ, hướng về gò má đối phương cuồng phiến mà đi.

"Tại lão tử trước mặt ngươi cho ta trang bức? Ngươi hắn a xem như hàng? Ngươi một lời không hợp liền xuất thủ, để ngươi xuất thủ, để ngươi xuất thủ, xuất thủ, xuất thủ, xuất thủ. . . Ra nê mã cái xiên. . ."

Ba ba ba ba!

A a a a!

Phương Lệ lập tức phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Một chiêu bại!

Chiêu chiêu bại!

Toàn bộ người như là người bù nhìn, bị Trần Huyền hao lấy tóc tiến hành đánh đập, lớn bức đấu đánh miệng đầy răng bay tứ tung, gương mặt cồng kềnh, tiên huyết bạo tung tóe, vô cùng thê thảm.

"Nói, mẹ nhà hắn phục không có phục?"

Trần Huyền níu lấy tóc của đối phương, bạo hống nói.

"Mả mẹ nó nê mã!"

Phương Lệ máu me đầy mặt nước, giận mắng kêu lên.

"Còn dám mắng lão tử, ta hắn a để ngươi ăn phân!"

Trần Huyền dắt Phương Lệ tóc, đột nhiên xông ra, liền cùng một đạo gió lốc, hướng về chuồng ngựa chạy đi.

Cát trưởng lão nhìn chấn kinh dị thường, khó có thể tin.

Phương Lệ thế mà bại!

Nàng một cái Ám Kình đệ nhất trọng cao thủ.

Bại bởi Trần Huyền cái này chưa hề luyện võ qua người!

Không đúng!

Trần Huyền không phải không luyện võ qua!

Vừa mới hắn cân cốt tề minh, xuất thủ uẩn hàm chương pháp, rõ ràng là Thông Bối Quyền tư thế!

Hắn không phải nói chưa từng luyện võ sao?

Cát trưởng lão cấp tốc đi theo, sợ náo ra nhân mạng.

Tại tất cả mọi người ánh mắt dưới khiếp sợ, Trần Huyền kéo lấy Phương Lệ, một đường xông ra, như là kéo chó chết, vọt thẳng đến chuồng ngựa, tại chỗ đem kia Phương Lệ mặt hướng về trước mắt một đám phân ngựa hung hăng nhấn tới.

Phương Lệ lập tức lộ ra hoảng sợ, phát ra bén nhọn kêu to.

Phốc phốc!

Mảng lớn phân ngựa tràn vào gương mặt, chui vào miệng, lỗ mũi, để nàng thê lương thét lên, chính muốn tự tuyệt.

"Trần Huyền, ngươi nhục nhã ta, ta không sống được!"

"Con mẹ nó ngươi còn dám gọi bậy, ta liền đem cái này tất cả phân ngựa nhét vào bụng của ngươi bên trong, đưa ngươi đang sống bể bụng mà chết!"

Trần Huyền rống to.

Phương Lệ lập tức ngậm miệng lại, ánh mắt hoảng sợ.

Quả nhiên là một câu không còn dám gọi..