Chương 08: Ta hiện tại hỏa khí rất lớn a!

Chương 08: Ta hiện tại hỏa khí rất lớn a!

Phương Lệ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, run lẩy bẩy, tâm thần triệt để hỏng mất.

Từ nàng từ sinh ra đến nay, ở nơi đó không phải chúng tinh phủng nguyệt, không phải bị người bao bọc vây quanh.

Tại con đường tu luyện bên trên, càng là một cái võ học tiểu thiên tài.

Tuổi gần 20 ra mặt, liền luyện được Ám Kình.

Lúc đầu lần này là muốn vì đệ đệ can thiệp vào, kết quả lại bị một cái lớp người quê mùa bắt lấy tóc hành hung, đánh miệng đầy răng tróc ra, cũng bị theo nhập phân ngựa bên trong mạnh ăn phân ngựa, cái này khiến nàng muốn chết a!

"Phế vật đồ vật! Đây chính là ngươi ngông nghênh? Đây chính là ngươi lực lượng?"

Trần Huyền nắm lấy Phương Lệ thân thể, hướng về trên mặt đất đột nhiên một ném.

Lần nữa phát ra bộp một tiếng trầm đục, rơi Phương Lệ thống khổ rên thảm, co quắp tại địa.

Theo sát lấy Trần Huyền một cước giẫm tại nàng trên mặt.

"Con mẹ nó ngươi tính là cái gì, ngươi đi lên liền cho ta chảnh chứ cùng ngồi chém gió tự kỷ, lão tử mẹ nhà hắn thiếu ngươi tiền sao? Ngươi tính là gì đồ vật? Ngươi biết không biết rõ, giống như ngươi đồ chơi, đặt ở bên ngoài, lão tử vài phút chém chết ngươi, nói, phục không có phục!"

Bàn chân của hắn dùng sức nghiền ép lấy Phương Lệ mặt.

"Phục, ta phục!"

Phương Lệ sắc mặt thống khổ, khuất nhục kêu lên.

Nội tâm của nàng sụp đổ, cảm xúc triệt để sụp đổ.

Chu vi mọi người sắc mặt chấn kinh, một mảnh xôn xao.

Lúc này đã có người nhận ra Phương Lệ thân phận.

Từng cái đơn giản cùng trải qua cấp tám địa chấn đồng dạng.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì a?

"Phục rồi? Lão tử hiện tại hỏa khí rất lớn a!"

Trần Huyền lần nữa một thanh nắm chặt lên Phương Lệ tóc.

Phương Lệ run lẩy bẩy, như đồng tâm lĩnh thần hội, dưới bàn tay ý thức hướng về Trần Huyền đai lưng trốn thoát.

Ba

Trần Huyền một bàn tay đưa nàng phiến bay tứ tung ra ngoài.

"Ngươi thật đúng là đến a?"

"Ô ô ô. . ."

Phương Lệ nện ở nơi xa, rốt cuộc tiếp nhận không được ở, lập tức nằm rạp trên mặt đất, sụt sùi khóc, chưa từng có như thế ủy khuất qua.

Nàng tâm tính nổ a!

【  ngươi làm được xinh đẹp, khoái ý ân cừu, thoải mái đến cực điểm, khoái ý giá trị +400! 】

Một nhóm văn tự nổi lên.

Nàng một người cung cấp trị số, lại so Trần Huyền đánh một đám người cung cấp còn cao.

Cái này khiến Trần Huyền mày nhăn lại.

Hẳn là càng là cường giả, cung cấp trị số càng cao?

"Trần Huyền, không muốn tổn thương nàng tính mạng, đã đủ!"

Cát trưởng lão cấp tốc vọt tới, vội vàng quát.

Hắn thật sợ Trần Huyền một cái không chú ý, đem cái này Phương Lệ cho xử lý.

Nếu là như vậy, Phương Lệ vị kia bao che khuyết điểm lão cha, nhất định sẽ liều lĩnh tiến hành trả thù.

"Phế vật, ngươi chính là cái phế vật!"

Trần Huyền lần nữa chỉ vào Phương Lệ thân thể, không chút khách khí mắng.

【  kiểm trắc đến Phương Lệ nội tâm đã triệt để sụp đổ, khoái ý giá trị +400! 】

Lại là một nhóm văn tự nổi lên.

Trần Huyền ánh mắt kinh dị.

Dạng này cũng có?

Cho đến lúc này, hắn mới cảm giác được tứ chi bách hài truyền đến nhói nhói.

Khắp nơi kinh mạch, cơ bắp, nội tạng, không chỗ không chua, không chỗ không thương.

Loại cảm giác này tựa như là lâu không rèn luyện người, lập tức tiến hành siêu cao cường độ rèn luyện, sáng sớm hôm sau, toàn thân trên dưới vừa chua lại đau, khó chịu dị thường.

Nhưng hắn biết rõ, những này đau nhức đều là bị Phương Lệ rung ra tới.

Tu ra Ám Kình người, quả nhiên danh bất hư truyền.

Từng quyền đánh tới, dù là bị chính mình đón đỡ bên ngoài, nhưng là cường đại Ám Kình vẫn như cũ xé mở phòng ngự của hắn, xông vào đến hắn thể nội, tại cơ thể của hắn cùng trong kinh mạch điên cuồng phá hư.

Đây cũng chính là hắn loại này thể phách mới có thể không có việc gì!

Phàm là thay cái cái khác Minh Kình cao thủ, chết sớm tám trăm khắp cả.

"Mau đưa Phương Lệ nhấc trở về cứu chữa, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

Cát trưởng lão lập tức phân phó người hành động.

Mấy tên bang chúng nhanh chóng vọt ra, giơ lên Phương Lệ liền rời đi nơi này.

"Trần Huyền, ngươi không phải không luyện võ qua sao? Ngươi cái này Thông Bối Quyền?"

Cát trưởng lão lông mày vặn lên, quay đầu nhìn về phía Trần Huyền.

"Ta trước đó xác thực chưa từng luyện, chỉ là vừa mới tại gian phòng thời điểm tùy ý lật ra một cái mà thôi."

Trần Huyền nhàn nhạt đáp lại.

"Ngươi chỉ là lật ra một lần, liền đánh ra dáng, làm được cân cốt tề minh?"

Cát trưởng lão tròng mắt co rụt lại, nghẹn ngào nói.

"Xem như thế đi."

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu.

Cát trưởng lão nội tâm lăn lộn, sóng lớn vỗ bờ, đột nhiên liên tưởng đến Trần Huyền trước đó võ đài lúc tràng diện.

Kia thời điểm Trần Huyền giống như xác thực không có loại này cân cốt tề minh biểu hiện. . .

Nhưng bây giờ. . .

Kỳ tài!

Con mẹ nó là cái kỳ tài!

"Tốt Trần Huyền, ngươi mẹ nó thật là một cái thiên tài, ngươi yên tâm, ngày mai thật sớm, lão phu liền tiến cử hiền tài ngươi, tuyệt đối có thể để ngươi làm đến cái này đà chủ chi vị!"

Cát trưởng lão mừng rỡ cười to.

"Đa tạ Cát trưởng lão!"

Trần Huyền cảm ơn.

"Bất quá, có chút thời điểm nên nhẫn vẫn là phải nhịn một chút, tựa như hôm nay dạng này, cái kia Phương Lệ thân phận bất phàm, lần này ta có thể thay ngươi bãi bình, nhưng lần sau ngươi không thể xúc động như vậy."

Cát trưởng lão nói.

"Cái này Phương Lệ chính là người điên, ngang ngược, không coi ai ra gì, không đem ta để vào mắt thì cũng thôi đi, cũng không đem Cát trưởng lão ngài để vào mắt, nói đến là đến, nói đi là đi, thuộc hạ coi là thật một điểm nhịn không được!"

Trần Huyền nhíu mày nói.

【  ngươi nói chuyện trực tiếp, không chút nào quanh co lòng vòng, không che giấu mình chân thực ý nghĩ, khoái ý giá trị +30! 】

"Ngươi a, vẫn là quá khí thịnh!"

Cát trưởng lão mỉm cười, lắc đầu nói.

Bất quá!

Nói đi thì nói lại.

Không khí thịnh, còn gọi người trẻ tuổi sao?

Cái này Trần Huyền có phần hợp khẩu vị của hắn!

Lần thứ nhất gặp mặt liền dám vì chính mình ra mặt, thật người trung nghĩa.

"Được rồi, cái này một bình đan dược có thể cố bản bồi nguyên, ngươi cầm hảo hảo chữa thương, sáng sớm ngày mai, tranh thủ khôi phục lại!"

Cát trưởng lão ý cười đầy mặt, đưa một bình đan dược cho Trần Huyền.

"Đa tạ Cát trưởng lão!"

Trần Huyền lần nữa ôm quyền.

Hai người rất nhanh từ nơi này rời đi.

Về đến phòng bên trong, Trần Huyền đầu tiên là đổ ra đan dược, nhìn kỹ một chút.

Hết thảy bốn khỏa.

Mỗi khỏa có to như quả nhãn, hiện ra màu nâu đen, nghe bắt đầu một cỗ nồng đậm bên trong thảo dược khí tức.

Hắn trực tiếp dập đầu một viên đến trong mồm.

Sau đó lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 885 điểm.

"Tốt, lại có thể thôi diễn!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm bảng.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn võ học!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 800 điểm khoái ý giá trị, ngươi Thông Bối Quyền tốc độ tu luyện đạt đến người bình thường tám lần nhiều, tại ngươi vất vả nỗ lực dưới, ngươi đối với Thông Bối Quyền hiểu rõ càng thêm làm sâu sắc, mọi cử động ẩn chứa quyền pháp áo nghĩa, tại phối hợp ngươi trời sinh thần lực thiên phú, ngươi tại Minh Kình hiểu được, biến chuyển từng ngày! 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi Thông Bối Quyền đạt tới cảnh giới đại thành, cảm ngộ Minh Kình đệ lục trọng! 】

【  lời bình: Lần này tu luyện tương đương với người bình thường bốn năm chi công! 】

Một cỗ to lớn tri thức, lý luận, cấp tốc tràn vào đến trong đầu của hắn.

Cùng lúc đó, tứ chi bách hài càng là truyền đến từng đợt lốp bốp tiếng vang.

"Thông Bối Quyền nhanh như vậy liền đại thành?"

Trần Huyền hồ nghi.

Xem ra môn võ học này thật sự là chẳng ra sao cả.

Chính mình tiến vào Xích Sa bang, hẳn là có thể đạt được mạnh hơn võ công a?

Trừ cái đó ra, Trần Huyền còn chú ý tới một việc.

Đó chính là hắn cảnh giới.

Trước đó 1100 điểm tăng lên tứ trọng thiên, hiện tại 800 điểm chỉ đề thăng lưỡng trọng thiên.

Xem ra càng ở sau tăng lên càng chậm.

"Khoái ý giá trị thật sự là càng ngày càng không đủ dùng. . ."

Trong lòng của hắn than nhẹ.

. . .

Xích Sa bang tổng bộ.

Phương gia bên trong.

Tĩnh mịch bên ngoài gian phòng, vây đầy từng vị Xích Sa bang cao tầng.

Trẻ có già có, có nam có nữ, từng cái sắc mặt kinh sợ  tức giận đến thân thể phát run.

Trong đó một vị trung niên nam tử càng là sắc mặt âm trầm, bước chân đi tới đi lui.

Kẹt kẹt!

Cửa phòng mở ra, một vị thị nữ đi ra, mặt mũi tràn đầy cung kính đối trung niên nam tử hành lễ.

"Phương Lệ còn không nguyện ý gặp người?"

"Đúng vậy, tiểu thư đem chính mình buồn bực trong phòng, chỉ là một vị thút thít, cơm cũng không ăn."

Thị nữ nói.

"Biết rõ, đi xuống đi "

Trung niên nam tử Phương Đình Vân, âm trầm phất tay.

Thị nữ lập tức đi xuống.

Người ở đây quần trong nháy mắt nổi giận.

Từng cái kém chút nhảy dựng lên.

"Móa nó, đây là cái nào Vương bát đản dám đem Phương đà chủ bị thương thành dạng này?"

"Khẳng định là Tả hộ pháp bọn hắn người, việc này không thể tính như vậy!"

"Phương trưởng lão, chúng ta cái này đi tìm hắn tính sổ sách!"

. . .

"Đủ rồi!"

Phương Đình Vân băng lãnh lối ra, ánh mắt tại mọi người trên thân từng cái quét tới, nói: "Lần này là Phương Lệ xông qua người ta địa bàn, còn ý đồ đả thương người ta, người ta chỉ là một cái vừa mới luyện được Minh Kình tiểu nhân vật, liền đem Phương Lệ đánh thành dạng này, chuyện sự tình này các ngươi còn ngại mất mặt rớt không đủ lớn sao?"

"Thế nhưng là. . . Kia tiểu tử ra tay cũng quá độc rồi?"

Một vị thanh niên nam tử cả giận nói: "Thế mà làm cho Phương đà chủ một mặt phân ngựa, cái gọi là giết người bất quá đầu chạm đất, đây là tại nhục nhã người!"

"Đúng đấy, cha, việc này ngài nếu là cảm thấy không tiện ra mặt, có thể để bọn hắn ra mặt!"

Lại một cái thanh niên nam tử cắn răng nói.

Chính là Phương Lệ đệ đệ, Phương Chính.

Chi phía trước lệ cũng chính là vì hắn mới đi tìm Trần Huyền phiền phức.

"Biết rõ!"

Phương Đình Vân ánh mắt hờ hững, lối ra nói ra: "Người này trong thời gian ngắn các ngươi không nên động, việc này hơn phân nửa đã bị trình diện Bang chủ bên tai, Bang chủ khẳng định sẽ đối với cái này Trần Huyền nhiều hơn lưu ý, cái này thời điểm các ngươi ra tay với Trần Huyền, là muốn cho Bang chủ nói xấu sao?"

Đám người nhao nhao sắc mặt biến hóa.

"Bất quá!"

Phương Đình Vân âm trầm nói ra: "Động mặc dù là không thể động đến hắn, nhưng lại có thể để hắn tới tự mình cho Phương Lệ nói lời xin lỗi, trước hết để cho Phương Lệ nội tâm chậm rãi  chờ đến đằng sau lại tìm cơ hội xử lý hắn, nếu có thể để hắn chủ động sa thải cái này đà chủ chi vị, tự nhiên tốt nhất!"

"Để hắn chủ động sa thải?"

Trong lòng mọi người khẽ động..