Chương 09: Ngươi cũng là phế vật từ đầu đến chân!

Chương 09: Ngươi cũng là phế vật từ đầu đến chân!

Hôm sau thật sớm.

Tại Cát trưởng lão dẫn dắt phía dưới.

Trần Huyền rốt cục tiến vào Xích Sa bang tổng bộ.

Bởi vì sáng sớm Bang chủ muốn cùng chúng trưởng lão nghị sự, cho nên Trần Huyền liền được đưa tới Thiên điện bên trong chờ đợi.

Giờ phút này cùng hắn cùng nhau chờ đợi, còn có cái khác một chút trở về báo cáo công tác người.

Đám người tốp năm tốp ba, thấp giọng nghị luận.

Đối với Trần Huyền cái này đột nhiên thêm ra người tới, rất nhiều người đều cảm thấy kinh ngạc.

Ngay tại Trần Huyền ngồi ở một bên, ăn bánh ngọt thời điểm.

Đột nhiên, một đạo bình tĩnh lại lễ phép thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Ngươi chính là Trần Huyền a?"

Trần Huyền trở về liếc nhìn, một người thư sinh bộ dáng nam tử đi tới hắn phụ cận, mỉm cười nói: "Ta gọi Liễu Tử Phong, ngươi gọi ta một tiếng Liễu đà chủ là được, ta tìm ngươi có chút việc thương nghị."

"Không biết!"

Trần Huyền không để ý tới, tiếp tục ăn lấy chính mình bánh ngọt.

Liễu Tử Phong lập tức lộ ra ngạc nhiên, cưỡng ép gạt ra ý cười.

"Trần Huyền, chúng ta Xích Sa bang tổng cộng có 72 cái phân đà, càng là gần phía trước phân đà, địa vị càng cao, điểm này ngươi hẳn là còn không biết rõ đi."

Liễu Tử Phong ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Cho nên dựa theo tư lịch cùng địa vị, ngươi phải gọi ta một tiếng Liễu ca!"

"Nói xong rồi?"

Trần Huyền nhíu mày.

Liễu Tử Phong tiếp tục nói ra: "Chuyện ngày hôm qua ngươi làm có chút quá nóng, đánh bại Phương Lệ thì cũng thôi đi, vì sao còn muốn dạng này nhục nhã nàng?"

"Cho nên?"

Trần Huyền hỏi thăm.

Liễu Tử Phong nhẹ hút khẩu khí, tận khả năng bình tĩnh nói: "Cho nên, ta nghĩ mời ngươi hôm nay sau khi tan họp, chủ động đi cho Phương Lệ nói lời xin lỗi, tốt nhất mua chút tốt đồ vật, thái độ nghiêm túc điểm, đừng để Phương Lệ tiếp tục tức giận, còn có!"

Hắn nhìn chăm chú lên Trần Huyền, thản nhiên nói: "Một hồi gặp mặt Bang chủ lúc, ta hi vọng ngươi có thể chủ động nói rõ với Bang chủ, bởi vì ngươi tự thân nguyên nhân, ngươi cam nguyện từ đi đà chủ chi vị, chỉ muốn làm cái Phó đà chủ. . ."

"Biết rõ."

Trần Huyền đáp lại.

"Ngươi. . . Đáp ứng?"

Liễu Tử Phong hồ nghi nhìn về phía Trần Huyền.

Hiển nhiên cũng không nghĩ tới cái này Trần Huyền tốt như vậy nói chuyện?

Đây cũng quá dễ dàng nắm đi?

Sớm biết rõ như thế, kia Phương Lệ trước đó làm gì còn muốn động thủ?

"Ta đáp ứng nê mã cái so!"

Trần Huyền không chút khách khí, nói: "Ngươi tính cái nào ngu xuẩn, ngươi cho ngươi cha nói cái gì đây?"

Cái này hắn a từ đâu xuất hiện?

Ai dây lưng quần không có cái chốt gấp?

【  mắng xinh đẹp, ở trước mặt cứng rắn đỗi, khoái ý giá trị + 100! 】

"Ngươi dám mắng ta?"

Liễu Tử Phong sắc mặt khẽ giật mình, rốt cuộc nhịn không nổi, mí mắt một trận cuồng loạn, vừa sợ vừa giận, thân thể trên dưới tràn ngập ra từng đợt băng hàn chi ý, nói: "Ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

"Ta nói nê mã sát vách! Ngươi lỗ tai điếc? Cút sang một bên!"

Trần Huyền căn bản không đem đối phương để vào mắt, ngữ khí quát lớn.

Cái này Xích Sa bang đà chủ đều là loại này ngu ngốc sao?

【  ngươi chính là không thể biệt khuất chính mình mảy may, khoái ý giá trị + 200! 】

"Tốt tốt tốt, ta đến cùng là coi thường ngươi!"

Liễu Tử Phong lộ ra nhe răng cười, cũng không còn cách nào bảo trì phong độ, nhìn chăm chú lên Trần Huyền, cười nhẹ nói: "Ta điều tra qua ngươi, ngươi xuất từ Bàn Thạch thành khu ổ chuột con chuột ngõ hẻm đúng không? Ngươi từ nhỏ đã cùng những người nghèo kia môn quan hệ không tệ đúng không? Trở về, ta liền đưa ngươi một kinh hỉ, hi vọng ngươi đến thời điểm đừng khóc."

Ồ

Trần Huyền mí mắt vẩy một cái, liếc nhìn cái này hắn, thản nhiên nói: "Ngươi gọi Liễu Tử Phong đúng không? Trở về ta cũng đưa ngươi một kinh hỉ, đám kia dân nghèo ngươi tùy tiện giết tốt, dù sao cùng ta không có huyết mạch quan hệ, nhưng là nhà ngươi huyết mạch có thể hay không bảo tồn, ta liền không biết rõ, ngươi có thể hỏi thăm một chút Lão Hổ bang, đúng, ngươi có hay không nhi tử, nữ nhi, trở về ta liền đưa bọn hắn đi du lịch."

Ngươi

Liễu Tử Phong lập tức trong lòng kinh sợ, lạnh cả sống lưng.

"Ngươi dám uy hiếp ta?"

Cái này Trần Huyền muốn giết cả nhà của hắn?

Hắn làm sao có thể không biết rõ Lão Hổ bang?

Sớm tại tối hôm qua, bọn hắn liền đem Trần Huyền điều tra cái ngọn nguồn rơi.

Cho ra kết quả là, cái này Trần Huyền thủ đoạn hung tàn, ra tay độc ác, động một tí giết người cả nhà, không lưu tình chút nào, được cho nhất không có hạn cuối, vô cùng tàn nhẫn nhất độc người. . .

"Ngươi đừng làm loạn!"

Liễu Tử Phong kinh sợ nói nhỏ.

"Cái này sợ?"

Trần Huyền không chút khách khí, không tức chết đối phương tựa hồ căn bản không bỏ qua, châm chọc nói: "Còn tưởng rằng ngươi là cái gì nhân vật hung ác, ngươi cũng chính là một cái phế vật, phế vật từ đầu đến chân, ngươi lăn lộn giang hồ còn dám lập gia đình? Nói cho ngươi, khu ổ chuột người, phàm là có một người xảy ra chuyện, ta liền đưa cả nhà ngươi đi du lịch

Còn có, sau này có ta địa phương, ngươi cút xa một chút cho ta, đừng để ta nhìn thấy ngươi, không phải ta người này sự tình gì cũng có thể làm ra!"

"Ngươi đơn giản không coi ai ra gì!"

Liễu Tử Phong kinh sợ nói.

"Cho nên?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền để ngươi quỳ xuống đến?"

"Ngươi! Tốt tốt tốt!"

Liễu Tử Phong khí toàn thân phát run, sắc mặt tái xanh, xoay người rời đi, không còn dám tiếp tục ở lại.

Bởi vì hắn thực sự lo lắng Trần Huyền chuyện gì cũng có thể làm ra.

Vạn nhất thật đi chạy cả nhà của hắn đi.

Vậy hắn nên như thế nào cho phải?

Đến thời điểm coi như giết Trần Huyền, cũng không cứu lại được cả nhà của hắn tính mạng.

"Rác rưởi, ngươi chính là một cái tinh khiết rác rưởi!"

Trần Huyền ngữ khí mỉa mai, tiếp tục nói.

【  kiểm trắc đến Liễu Tử Phong đạt tới bạo tẩu biên giới, ngươi không chút nào nuông chiều đối phương, đổi bị động làm chủ động, khoái ý giá trị +400! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

A

Trần Huyền trực tiếp cười.

Cái này khoái ý giá trị tới cũng dám quá dễ dàng.

Đơn giản không nên quá thoải mái! Liền cùng bạo kim tệ đồng dạng.

Liễu Tử Phong tức thiếu chút nữa một ngụm tiên huyết phun ra ngoài.

Hắn muốn điên rồi a!

Cái này Trần Huyền quả thực là một điểm mặt mũi cũng không cho hắn lưu!

Từng đạo lời nói giống như là cái dùi đồng dạng đánh vào nội tâm của hắn, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại nói nhảm cũng không dám nhiều lời, loại này biệt khuất để hắn kém chút rống giận.

Những người khác nhao nhao chấn kinh, tập hợp một chỗ, nghị luận không thôi.

Bọn hắn cho tới bây giờ gặp qua Liễu Tử Phong như thế ăn thiệt thòi qua.

Đây là bọn hắn nhận biết Liễu Tử Phong sao?

Cái này không đúng!

Mấy vị lệ thuộc vào Phương Đình Vân đà chủ càng là trong lòng tức giận, trực tiếp liền muốn tiến lên.

Nhưng Liễu Tử Phong vẫn là trước tiên đem bọn hắn ngăn cản  tức giận đến sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi.

Cái này thời điểm hết thảy lời nói đều là phí công.

Nói lại nhiều, cũng căn bản vô dụng.

Ngược lại có thể sẽ bị Trần Huyền giận đến!

Hắn đã bị đỗi, không muốn lại nhìn thấy những người khác đi qua mất mặt.

"Đằng sau tìm cơ hội, đừng nóng vội, đều đừng nóng vội!"

Hắn cưỡng chế lửa giận, ra hiệu mấy người.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Rốt cục, Bang chủ triệu tập tiếng chuông vang lên.

Người ở đây quần nhao nhao đứng dậy, hướng về chủ điện đi đến.

Cao cao đứng vững bên trong đại điện, bóng người đông đảo, khí tức tràn ngập.

Hơn mười vị trưởng lão đồng loạt hướng về Trần Huyền nhìn bên này đến, từng cái sắc bén có thần, có người thì ẩn hàm địch ý, tràn ngập xem kỹ.

"Trần Huyền, còn không bái kiến Bang chủ!"

Cát Huyền lộ ra ý cười, ra hiệu Trần Huyền.

"Thuộc hạ Trần Huyền, gặp qua Bang chủ!"

Trần Huyền trực tiếp cất bước đi ra, song quyền ôm lấy.

"Miễn lễ!"

Nhất phía trước chủ tọa bên trên, ngồi ngay thẳng một vị người mặc nạm vàng trường bào màu đen lão giả, ý cười đầy mặt, hướng về Trần Huyền phương hướng nhìn tới.

"Thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, đều thấy được đi, đây chính là chúng ta mới tuyển nhận tiểu thiên tài."

Làm Xích Sa bang Bang chủ, hồng văn thông.

Phát sinh hôm qua mọi chuyện, sớm đã có người cho hắn viết ra một phần kỹ càng báo cáo.

Bao quát Trần Huyền trời sinh thần lực, ngộ tính kinh người sự tình.

Đủ loại biểu hiện để hắn lấy làm kỳ.

Hắn tự hỏi giang hồ lịch duyệt cực kỳ phong phú, cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhưng sinh ra tới liền trời sinh thần lực quả thật trước đây chưa từng gặp.

Hồng văn thông tiếp tục cười nói: "Ta Xích Sa bang có thể có được hôm nay chi địa vị, toàn bộ nhờ không bám vào một khuôn mẫu, mời chào nhân tài, phàm là nhân tài, mặc kệ bất luận cái gì xuất thân, chỉ cần trung thành tuyệt đối, ta Xích Sa bang đều sẽ xem cùng mình ra, chấp pháp trưởng lão, đem bang quy đọc một lần cho hắn nghe!"

"Vâng, Bang chủ!"

Một bên đi ra một vị người mặc áo bào đỏ trưởng lão, lấy ra một cái sổ, cao giọng thì thầm: "Xích Sa bang bang quy, đầu thứ nhất, kị phản bội, đầu thứ hai, kị thủ túc tương tàn, đầu thứ ba. . ."

Từng đầu bang quy đọc lên, hết thảy mười tám đầu.

Rất nhanh toàn bộ đọc xong.

"Trần Huyền, đều nghe rõ ràng a?"

Bang chủ hồng văn thông lộ ra mỉm cười, nói: "Kể từ hôm nay ngươi chính là ta Xích Sa bang 72 vị đà chủ một trong, phụ trách Thanh Thủy đà sự tình, phàm nhập ta giúp, đều có thể không ràng buộc lựa chọn sử dụng hai môn võ công, mỗi tháng cung phụng ba trăm lượng bạc. . ."

"Đa tạ Bang chủ!"

Trần Huyền lần nữa chắp tay..