Chương 10: Ngươi tìm ta? Cho nên ta đến rồi!

Chương 10: Ngươi tìm ta? Cho nên ta đến rồi!

Đối với Trần Huyền đảm nhiệm mới đà chủ một chuyện, có trưởng lão mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng chung quy không dám đứng ra bên ngoài phản đối.

Bởi vì Trần Huyền là thông qua chân thực chiến tích trực tiếp đánh ra tới.

Xích Sa bang 72 đà chủ, có gần một nửa trên cơ bản đều là cái này quá trình.

Hợp pháp hợp lý hợp quy.

Cho dù phản đối cũng vô dụng.

Sau khi tan họp, Cát trưởng lão lần nữa gọi lại Trần Huyền.

"Trần Huyền. . ."

"Cát trưởng lão!"

Trần Huyền quay đầu nhìn lại, trực tiếp cất bước đi tới.

Chỉ gặp tại Cát trưởng lão bên người, còn có một vị trung niên nam tử, dáng dấp ôn tồn lễ độ, một thân màu mực chạy cự li dài, mặt mỉm cười, dưới hàm ba sợi râu dài, như là đọc đủ thứ thi thư thư sinh.

"Vị này là Tả hộ pháp, trong bang địa vị gần với Bang chủ."

Cát trưởng lão mỉm cười, là Trần Huyền giới thiệu.

"Gặp qua Tả hộ pháp!"

Trần Huyền lập tức hành lễ.

Xích Sa bang có tả hữu song hộ pháp, cho tới nay minh tranh ám đấu.

Lần này chính mình có thể tuyển chọn đà chủ chi vị, cũng là nhờ có Tả hộ pháp nguyên nhân.

Bởi vì Tả hộ pháp muốn bày lôi tuyển nhận đà chủ, cho nên mới có hắn cơ hội.

Nếu dựa theo Hữu hộ pháp thuyết pháp, thì là trực tiếp đề cử trong bang hữu thức chi sĩ thượng vị, tỉ như Phương trưởng lão nhi tử Phương Chính, kể từ đó, tự nhiên không tồn tại bày lôi mà nói.

"Không tệ, không tệ!"

Tả hộ pháp trái Thu Vân mỉm cười gật đầu, "Nghe nói ngươi đem Liễu Tử Phong cho mắng?"

"Hắn tiện nhân này, chủ động tìm mắng, trách không được người khác, ta không đánh hắn đã cho hắn mặt mũi, vừa lên đến liền miệng phun phân, muốn để ta từ bỏ đà chủ chi vị, đây không phải là uống nhiều quá?"

Trần Huyền nhíu mày nói.

"Kia Liễu Tử Phong luyện được Ám Kình đệ nhị trọng, so Phương Lệ còn khó quấn hơn, ngươi chẳng lẽ liền không có chút nào sợ?"

Trái Thu Vân cười nói.

"Coi như sợ thì phải làm thế nào đây? Ta cũng không thể thật cho hắn cúi đầu a?"

Trần Huyền nói.

"Điều này cũng đúng, tiểu tử, ngươi sau này gặp được bất cứ chuyện gì, yên tâm to gan đi làm, đừng có chỗ cố kỵ, hết thảy có lão phu cho ngươi chỗ dựa, bất quá ngươi cũng muốn coi chừng, đừng bị Liễu Tử Phong bọn hắn bắt được cơ hội, cái kia Liễu Tử Phong thế nhưng là cái có thù tất báo người!"

Trái Thu Vân cười nói.

"Có thù tất báo?"

Trần Huyền mỉm cười.

Trùng hợp như vậy?

Ta cũng vậy!

"Được rồi, sau này làm rất tốt, Thanh Thủy đà bên kia còn muốn qua mấy ngày mới có thể xây xong, đến thời điểm còn muốn nhiều hơn dựa vào ngươi, mấy ngày nay ngươi trước hết ở tại tổng bộ đi!"

Trái Thu Vân cười vỗ vỗ Trần Huyền, ly khai nơi đây.

Thẳng đến trái Thu Vân đã đi xa, Trần Huyền mới kéo ra Cát trưởng lão, dò hỏi: "Cát trưởng lão, Tàng Kinh các tại cái gì địa phương?"

"Tàng Kinh các ngay tại bang phái góc tây nam, ngươi đến bên kia, nhìn thấy một chỗ tòa kiến trúc cao nhất chính là."

Cát trưởng lão mỉm cười, nói: "Ba tầng trước bí tịch tùy ngươi mượn đọc, tầng thứ tư liền không thể bước vào."

"Tiền tam trọng!"

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu, quay người hướng về Tàng Kinh các đi đến.

Không bao lâu.

Hắn quả nhiên gặp được một tòa cao ngất to lớn công trình kiến trúc.

Sau khi tiến vào, chỉ gặp bên trong toàn sách là sách, che kín từng dãy giá sách.

Mỗi một hàng trên giá sách đều đổ đầy thư tịch.

Các loại loại hình bí tịch nhiều như rừng.

Trần Huyền hành tẩu ở chỗ này, có loại trực tiếp thêu hoa mắt cảm giác.

【  hạ phẩm trung đẳng võ kỹ: Khai Sơn Chưởng 】

【  hạ phẩm hạ đẳng võ kỹ: Thông Bối Quyền 】

【  hạ phẩm hạ đẳng võ kỹ: Lưu Vân Bộ 】

【  hạ phẩm trung đẳng thân pháp: Xà Hình Thân Pháp 】

"Đều là hạ phẩm. . ."

Trần Huyền nhíu mày.

Khó trách tiền tam trọng tùy tiện người khác mượn?

Đoán chừng tốt đồ vật đều tại ba tầng trở lên.

Bất quá hắn cũng rất nhanh phát hiện Thông Bối Quyền đẳng cấp.

Hạ phẩm hạ đẳng!

"Thật sự là rác rưởi a!"

Trần Huyền chỉ có thể ở thằng lùn bên trong tìm người cao, một mực tìm được tầng thứ ba mới rốt cục tìm tới hai quyển ra dáng võ học.

【  hạ phẩm thượng đẳng võ kỹ: Hắc Sát Chưởng 】

【  hạ phẩm thượng đẳng võ kỹ: Bôn Lôi Bộ 】

Căn cứ giới thiệu, cái này hai môn võ học làm luyện đến viên mãn về sau, uy lực đem có thể có thể so với một chút trung phẩm hạ đẳng võ kỹ.

Đương nhiên, cái này khẳng định là đang khoác lác.

Bởi vì nếu quả thật có thể uy lực có thể so với trung phẩm võ kỹ, kia vì sao cấp bậc của nó không phải trung phẩm?

"Thôi được, trước hết thôi diễn Hắc Sát Chưởng đi."

Trần Huyền hạ quyết tâm, trực tiếp lật ra bí tịch, trong lòng mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Hắc Sát Chưởng!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 100 điểm khoái ý giá trị, ngươi Hắc Sát Chưởng bắt đầu tiến vào chậm rãi trong tu luyện, bởi vì trước ngươi đã luyện thành đại thành Thông Bối Quyền, cho nên ngươi Hắc Sát Chưởng tốc độ cũng coi như tạm được. 】

【  nhưng ngươi vẫn chưa đủ loại tốc độ này, kết quả là ngươi đem còn lại 600 khoái ý giá trị toàn bộ toa cáp đi vào, rốt cục, tốc độ của ngươi lần nữa đạt đến gấp sáu lần tốc độ! 】

【  ngươi cảm thấy chính mình Hắc Sát Chưởng đang tăng nhanh như gió, đồng thời tự thân đối với kình lực vận dụng cũng đạt tới một loại cao hơn trình độ, chúc mừng túc chủ, ngươi Hắc Sát Chưởng tiểu thành, đạt đến Minh Kình đệ thất trọng! 】

【  lời bình: Lần này tu hành thành quả tương đương với người bình thường ba năm chi công! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Mới đệ thất trọng?"

Trần Huyền nhíu mày.

Hắn cẩn thận cảm thụ thân thể biến hóa.

Ân, xác thực biến hóa không nhỏ.

Lực lượng lại tăng lên.

Nhất là cái này Hắc Sát Chưởng, vậy mà ẩn chứa độc tính, mơ hồ có một tầng độc thuộc tính lực lượng đang lưu chuyển.

"Đáng tiếc, ta khoái ý giá trị lại dùng hết."

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Hắc Sát Chưởng ( tiểu thành) Thông Bối Quyền ( đại thành)

Tu vi: Minh Kình đệ thất trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Không có tiếng tăm gì)

Khoái ý giá trị: 85 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

"Không biết rõ có thể hay không lại tìm người tuôn ra một điểm."

Trần Huyền trong lòng tự nói.

Hắn đem bản này Hắc Sát Chưởng bí tịch một lần nữa lấp trở về, chỉ lấy một bản Bôn Lôi Bộ, đăng ký về sau, ly khai nơi đây.

Tại hắn mới vừa đi ra không xa.

Liền có một vị đệ tử hướng về bên này nhanh chóng chạy tới, duỗi bàn tay, quát: "Chậm, Trần đà chủ, Liễu đà chủ có việc để ngài đi qua một chuyến!"

"Liễu đà chủ?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Chính là Phi Ưng đà Liễu Tử Phong đà chủ."

Vị này đệ tử quát.

"Là tên phế vật này, không rảnh!"

Trần Huyền lý đều không để ý tới, trực tiếp đi thẳng về phía trước.

"Ngươi dám cự tuyệt Liễu đà chủ? Còn dám mắng hắn?"

Vị kia đệ tử biến sắc, kinh sợ quát.

Ồ

Trần Huyền bước chân dừng lại, lộ ra ý cười, quay đầu nhìn về phía vị kia đệ tử, nói: "Ngươi nói đúng, ta không thể cự tuyệt hắn, cũng không thể mắng hắn, ngươi dẫn đường đi!"

"Cái này còn tạm được!"

Vị kia đệ tử lập tức hừ lạnh, lập tức xoay người lại, là Trần Huyền dẫn đường.

Hai người xuyên qua hành lang, trực tiếp hướng về một chỗ viện lạc đi đến.

Trong sân.

Ba đạo bóng người hội tụ ở đây.

"Liễu huynh đệ, ngươi nói cái này tiểu tử thực có can đảm tới sao?"

Một vị nam tử mặc áo bào lam lên tiếng nói.

"Vậy ai biết rõ, người ta trước đó tại Thiên điện thời điểm thế nhưng là cuồng cực kì, muốn giết ta cả nhà đây, nói không chừng thật có loại này đảm phách."

Liễu Tử Phong cười lạnh.

Trong lòng hắn che kín u ám, bàn tay nắm thật chặt cùng một chỗ.

Mẹ nó, chính mình trước đó lại bị cái này tiểu tử hù dọa.

Làm tại tất cả mọi người trước mặt đều xuống đài không được.

Sau này Bang chủ cùng Phương trưởng lão làm như thế nào nhìn chính mình?

Liên tưởng đến trước đó một màn kia, hắn trên trán liền hiện ra từng cây gân xanh.

"Cái này Tiểu Đông Tây, cảnh giới rất thấp, lực lượng lại rất lớn, đối phó loại người này, kỳ thật vận dụng thân pháp loại võ kỹ vừa vặn, nếu là hắn dám đến, ta một người là có thể đem hắn làm chơi diều phóng!"

Đạo thứ ba bóng người lộ ra cười lạnh.

"Nếu là không tới, cũng không quan hệ, dù sao hắn cái này Thanh Thủy đà mới vừa vặn thành lập, bên trong có là đau đầu, chúng ta tùy tiện an bài một chút cũng đủ hắn uống một bình, sau này hắn sẽ có vô số phiền phức!"

Trước đó áo lam nam tử khẽ cười nói.

"Đây coi là cái gì, hắn không phải rất quan tâm đám kia Bàn Thạch thành khu ổ chuột người sao? Trở về ta cũng làm người ta giết chết mấy cái, vì hắn trợ trợ hứng, ta muốn để hắn biết rõ, có thời điểm càng là trân quý cái gì, thì càng dễ dàng mất đi cái gì, hết lần này tới lần khác hắn còn không cải biến được mảy may, ha ha ha."

Trước đó đạo thứ ba bóng người cười ha hả.

Răng rắc!

Đột nhiên, đóng chặt cửa sân trực tiếp bị người lấy bạo lực đá văng, tại chỗ chia năm xẻ bảy.

Vô số mảnh vụn hướng về trong sân cuồng mãnh gào thét, ô ô chói tai.

Kinh hãi trong sân ba người tất cả đều biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy..