Chương 11: Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly! Thống khoái dị thường!

Chương 11: Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly! Thống khoái dị thường!

Liễu Tử Phong cập thân bên cạnh hai vị nam tử, vừa sợ vừa giận, tất cả đều đứng dậy, hướng về ngoài cửa nhìn lại.

Khi nhìn thấy Trần Huyền khuôn mặt về sau, mí mắt của bọn họ tất cả đều một trận cuồng loạn.

Tốt tốt tốt!

Bọn hắn ngược lại thật sự là là đánh giá thấp Trần Huyền đảm lượng!

Vậy mà thực có can đảm xuất hiện!

Không chỉ có xuất hiện!

Còn như thế cuồng, kêu ngạo như vậy, trực tiếp một cước đá nát cửa sân.

"Khá lắm Trần Huyền, ngươi sẽ không coi là dính vào Tả hộ pháp, liền thật không ai dám động tới ngươi a?"

Liễu Tử Phong lộ ra cười gằn nói: "Nói cho ngươi, tại mấy năm này bên trong, hắn Tả hộ pháp từ bỏ đà chủ, không có mười cái cũng có tám cái, tại quyền lực cạnh đoạt bên trong, hắn sớm đã bị Hữu hộ pháp một mực hất ra, hôm nay ngươi có ý định hủy hoại trong bang tài sản, riêng là dựa vào một điểm, ta liền có thể ăn chết ngươi!"

Bên người hai người cũng đều là nở nụ cười.

Bọn hắn vây quanh hai tay, hướng về Trần Huyền bên kia tiếp cận mà đi.

Cái niên đại này còn có thể gặp được như thế không có đầu óc ngu xuẩn, cũng coi là không dễ dàng.

Trong sân bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngột ngạt bắt đầu.

Nhưng Trần Huyền lại là không nói một lời.

Một đôi con mắt chăm chú tiếp cận Liễu Tử Phong, sau đó bàn chân đạp mạnh, toàn bộ thân hình cơ hồ trực tiếp cực tốc lao đến, toàn thân trên dưới cân cốt tề minh, phát ra lốp bốp vang rền.

Như là một bộ Cương Thiết ma khu.

Không có bất kỳ lời nói nào!

Đi lên chính là cực hạn một chưởng.

"Thật can đảm!"

Liễu Tử Phong gầm thét, con mắt đỏ thẫm, một thân trên dưới kình lực trong nháy mắt vận chuyển tới cực hạn, trực tiếp một quyền hướng về Trần Huyền bên kia hung hăng nghênh đón.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái này gia hỏa lại một lời không hợp trực tiếp động thủ!

Cái này còn phải rồi?

Mẹ nhà hắn sao dám cuồng vọng!

"Hàng Long Quyền!"

Oanh

Một tiếng nổ vang, Minh Kình cùng Ám Kình đụng vào nhau.

Đáng sợ nóng nảy sóng gió trong nháy mắt từ giữa hai người bạo dũng mà ra, như là một mảnh lưỡi đao, khiến cho vừa mới đến gần hai người tất cả đều biến sắc, cảm thấy làn da nhói nhói.

Tiếp lấy bọn hắn liền thấy vô cùng đáng sợ một màn.

Ám Kình đệ nhị trọng Liễu Tử Phong, vậy mà không có thể ngăn ở Trần Huyền!

Hai người quyền chưởng tại tiếp xúc đệ nhất thuấn ở giữa, Liễu Tử Phong xương cổ tay liền phát ra răng rắc một đạo giòn vang, tiếp lấy lấy một loại không thể tưởng tượng nổi độ cong uốn cong, trong miệng phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết.

Sau đó Trần Huyền bàn tay thế đi không thấy, mang theo vạn cân trọng lực, liền như là một cái đại thiết chùy, hung hăng đánh vào Liễu Tử Phong phần bụng!

Oanh

Vô cùng kinh khủng lực đạo trong nháy mắt bắn ra, đem Liễu Tử Phong đánh cuồng phún máu loãng, ý thức mơ hồ, tròng trắng mắt lật lên, toàn bộ thân hình trực tiếp ly khai mặt đất, cung thành con tôm hình.

Trước ngực, phía sau lưng quần áo tất cả đều bị hung hăng chấn vỡ, lộ ra bên trong trải qua rèn luyện tinh tráng làn da.

Ầm

Liễu Tử Phong thân thể trực tiếp bay ngược bảy tám mét, nện ở phía sau vách tường nơi hẻo lánh, kịch liệt run rẩy, khó mà đứng dậy.

【  làm được xinh đẹp, ở trước mặt trọng thương một vị Ám Kình đệ nhị trọng cao thủ, có thể động thủ, tuyệt không bức bức, khoái ý giá trị +700! 】

Một nhóm văn tự nổi lên.

Mả mẹ nó!

Còn lại hai người tất cả đều trừng to mắt, lộ ra hãi nhiên.

Đơn giản không dám tin tưởng đây hết thảy.

Liễu Tử Phong bị một chiêu đánh ngã, cái này hắn a là đang nằm mơ hay sao?

"Trần Huyền, ngươi!"

Áo lam nam tử vội vàng hét lớn.

Nhưng Trần Huyền đã sớm vặn eo quay người, tựa như mãnh hổ, toàn thân bộc phát ra cường đại kinh khủng khí tức, trực tiếp hướng về áo lam nam tử bên kia cực tốc vọt tới.

Vẫn như cũ là toàn lực đáng sợ một chưởng!

Phải biết lúc trước hắn Minh Kình đệ tứ trọng, đã có thể đánh bại Ám Kình đệ nhất trọng Phương Lệ!

Hiện tại hắn là Minh Kình đệ thất trọng!

Lực đạo mạnh so với lúc trước, lại muốn tăng lên gấp đôi tả hữu.

Mặc dù vừa mới Liễu Tử Phong Ám Kình cũng đánh vào đến hắn thể nội, nhưng lại bị hắn cường đại thể phách sinh sinh chịu đựng lấy.

Đối với điểm ấy thống khổ, Liễu Tử Phong nhận không thể nghi ngờ mới là càng thêm nghiêm trọng.

"Bạo Vũ Lê Hoa quyền!"

Áo lam nam tử phát ra kinh uống, song quyền như đồng hóa là vô số tàn ảnh, lít nha lít nhít.

Như là một mảnh mưa to, hướng về Trần Huyền bên kia cực tốc đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Mỗi một đạo quyền ảnh đều ẩn chứa cường đại đáng sợ Ám Kình.

Có thể đầu nhập cốt tủy, chuyên đánh nội tạng!

Đồng dạng người, phàm là chịu bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng mà!

Trần Huyền lại nhìn cũng không nhìn, cuồng mãnh thân thể vọt qua, vẫn như cũ là hết sức toàn lực một chưởng.

Hắn tự cường đến hắn từ hoành!

Ta từ một chưởng lực lượng đủ!

Ầm

Dữ tợn hữu lực một chưởng cơ hồ đi lên liền làm vỡ nát tất cả tàn ảnh, mang theo từng tia từng tia độc lực, lập tức đánh vào áo lam nam tử ngực bụng, bộc phát một tiếng bồn chồn âm thanh minh.

Phốc phốc!

A

Áo lam nam tử lập tức cuồng phún máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ thân hình cơ hồ giống như Liễu Tử Phong, tại chỗ bay ngược, nện ở nơi xa nơi hẻo lánh, kém chút hôn mê.

【  ngươi bị thương nặng vị thứ hai Ám Kình cao thủ, khoái ý giá trị +700! 】

Áo lam nam tử thực lực, so với Liễu Như Phong còn không bằng.

Tối đa cũng chính là Phương Lệ cái kia trình độ!

"Ngươi ngươi ngươi!"

Chỉ còn lại nam tử kia dọa đến đột nhiên bốc lên, tê cả da đầu.

Đơn giản hoảng sợ đến tột đỉnh!

Cái này hắn a xảy ra chuyện gì?

Liễu Tử Phong cùng Hàn Long, một chiêu liền bị đánh ngã?

Đã nói xong chơi diều đâu?

Cái này mẹ hắn cũng quá nhanh!

Các ngươi làm sao không thông khí tranh rồi?

Cái này Trần Huyền là quái vật hay sao?

"Đến ngươi!"

Trần Huyền thanh âm băng lãnh, trực tiếp quay người hướng về kia vị nam tử đi đến.

Thể nội ngũ tạng cũng bị chấn động đến tả hữu lắc lư, một trận khó chịu.

"Trần Huyền, ngươi không thể làm loạn, ngươi quên bang quy sao? Bang quy thứ hai, kị thủ túc tương tàn!"

Nam tử kia vội vàng hét lớn.

"Ta kị mẹ nó đầu!"

Trần Huyền đột nhiên xông ra, hướng về kia vị nam tử cực tốc đánh tới.

Các ngươi đều mẹ nhà hắn muốn đối phó ta, ta còn cùng ngươi nói môn quy?

Môn quy chỉ nhằm vào ta một người sao?

Cái này gọi đổ nhào chó ăn bát, mọi người ăn không thành!

Nam tử kia vội vàng vận dụng thân pháp, cấp tốc trốn tránh, tàn ảnh mông lung, muốn thoát khỏi Trần Huyền.

Sự thật chứng minh hắn thân pháp xác thực hữu dụng, Trần Huyền liên tục vài chiêu đều không thể đánh trúng hắn.

Vị nam tử kia liền vội vàng xoay người hướng về ngoài viện vọt tới, liền muốn lao ra kinh hoảng để cho người.

Nhưng Trần Huyền đột nhiên một chưởng đánh vào mặt đất, phát ra răng rắc một tiếng vang trầm, bàn đá xanh hết thảy vỡ vụn, sau đó xoay người nắm lên một thanh đá vụn, trực tiếp hướng về hắn tàn ảnh ném đi.

Phốc phốc phốc phốc!

A a a!

Lần này vị nam tử này cũng không còn cách nào trốn tránh.

Lập tức bị ba bốn đạo cục đá đánh trúng, toác ra tiên huyết.

Trần Huyền thân thể theo sát lấy từ phía sau trực tiếp cực tốc xông ra, một thanh hao ở đối phương da đầu, đột nhiên một trảo, đem đối phương thân thể từ bên ngoài cửa cưỡng ép bắt trở về.

Sau đó lớn bức đấu một bàn tay trên mặt của hắn cuồng mãnh vỗ qua.

Ba

Thanh âm vang dội, nửa miệng răng bay ra.

Nam tử kêu thảm càng thêm thê lương!

"Đối phó ta? Muốn động ta? Cút mẹ mày đi!"

Trần Huyền nắm lấy đầu của đối phương, thân thể đột nhiên xông ra, trực tiếp án lấy hắn, hướng về một bên trên vách tường đột nhiên đánh tới.

Phịch một tiếng, vách tường sụp đổ, tiên huyết chảy dài.

Nam tử trong miệng kêu rên, thân thể bị sinh sinh cắm ở tường trong động, cơ hồ kém chút hôn mê.

[. . . Khoái ý giá trị +700! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

"Thoải mái!"

Trần Huyền trực tiếp một ngụm ngột ngạt phun ra.

Đối phó tiện nhân, liền muốn dùng nhất trực quan, bạo lực nhất phương pháp!

Bất luận cái gì phân rõ phải trái đều là vô dụng.

Chỉ có trọng quyền xuất kích! Chủ động xuất kích!

Chỉ có dạng này bọn hắn mới không dám động tới ngươi!

Cái này kêu là tiện cốt đầu!

Ngoại trừ đánh, không còn cách nào khác!

Viện nơi cửa.

Vừa mới vị kia dẫn Trần Huyền một đi ngang qua tới đệ tử, giờ phút này não hải oanh minh, sắc mặt ngốc trệ, thân thể run lẩy bẩy, ánh mắt bên trong tất cả đều là nồng đậm sợ hãi.

Trước mắt một màn này để hắn run lẩy bẩy, kém chút đái ra.

Cái này mẹ hắn. . . Quá kinh khủng a!

"Ngươi thấy được, ta cũng không có cự tuyệt Liễu đà chủ, cũng không có mắng hắn!"

Trần Huyền một mặt bình thản, hướng về kia vị đệ tử nhìn lại.

Vị kia đệ tử lập tức giật nảy mình rùng mình một cái, hoảng sợ đến cực điểm, thân thể một cái xụi lơ trên mặt đất, sau đó lại vội vàng quỳ xuống, phanh phanh dập đầu.

"Tha ta, cầu ngươi tha ta Trần đà chủ, tiểu nhân ăn cứt chó khét miệng, trước đó thái độ không chăm chú, ta trước đó thật sự là quá đáng chết, ta đáng chết. . ."

Hắn vội vàng hướng gương mặt của mình vỗ qua.

【  ngươi thu hoạch một vị lâu la chân thành xin lỗi, khoái ý giá trị +30! 】

Trần Huyền nhưng lại không để ý đến hắn, mà là đi thẳng tới kia thứ ba vị nam tử bên kia, đem hắn đầu từ tường trong động sinh sinh hao ra, đạm mạc nói: "Ngươi không phải muốn giết chết mấy cái khu ổ chuột người trợ trợ hứng sao? Tốt, ngươi đi làm đi, đừng nói chết một cái người, chính là khu ổ chuột chết một con chó, ta đều để cả nhà ngươi chôn cùng, ngươi tin hay không?"

Nam tử kia mặt mũi tràn đầy sợ hãi, run lẩy bẩy.

Căn bản không dám đối mặt Trần Huyền con mắt.

"look in my eyes!"

Trần Huyền quát lớn.

"Trả lời ta!"

"Còn có đi hay không?".