Chương 12: Đột nhiên tăng mạnh! Ám Kình đệ nhất trọng!

Chương 12: Đột nhiên tăng mạnh! Ám Kình đệ nhất trọng!

"Không đi không đi, ta nói là lấy chơi. . ."

Tên kia đà chủ ngữ khí run rẩy, máu me đầy mặt nước, vội vàng cấp tốc khoát tay.

"Nói đùa? Tiện nhân! Cái gì đều có thể nói đùa? Ngày nào đem nê mã cũng làm ra chơi đùa, được hay không!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nói: "Biết sai không có?"

"Biết sai rồi, ta biết sai rồi."

Tên kia đà chủ tại Trần Huyền bức bách dưới, vội vàng nói.

Giờ khắc này cũng căn bản không lo được cái gì mặt mũi không mặt mũi vấn đề.

Giữ được tính mạng, không tiếp tục bị đánh mới là vương đạo.

Ba

Trần Huyền lại là một bàn tay quạt tới, đem hắn đánh tiên huyết phiêu tán rơi rụng, bay tứ tung ra ngoài.

"Biết sai rồi liền hắn a sửa lại!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, trực tiếp hướng về quần áo vỡ vụn, mặt mũi tràn đầy sợ hãi Liễu Tử Phong bên kia đi tới, một thanh hao ở Liễu Tử Phong đầu, nói: "Nói đi, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Không có việc gì, không sao. . ."

Liễu Tử Phong nhịn xuống khuất nhục, vội vàng đáp lại.

"Không có việc gì? Không có việc gì ngươi để cho người ta đi tìm ta?"

Trần Huyền nhíu mày, bộp một tiếng, cũng là một bàn tay phiến trên mặt của hắn, nói: "Tiện nhân, từ đầu đến đuôi tiện nhân!"

Ngươi

Liễu Tử Phong tâm tính hỏng mất a.

Hắn khuất nhục dị thường, trong lòng vặn vẹo, muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Cái này hắn a quá làm nhục người a!

Nhưng ở Trần Huyền bức bách dưới, hắn lại là cái gì lời nói cũng không dám thả ra.

【  kiểm trắc đến Liễu Tử Phong nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị lần nữa tăng lên, khoái ý giá trị +300! 】

Ồ

Trần Huyền con mắt lóe lên.

Còn có thu hoạch ngoài ý muốn!

Thật trời cũng giúp ta!

Cái này Liễu Tử Phong cho mình khoái ý giá trị thật đúng là nhiều lắm.

"Liễu Tử Phong, lời của ta mới vừa rồi ngươi cũng nghe được, Bàn Thạch thành khu ổ chuột người tùy ngươi làm sao động, nhưng là ngươi động xong sau, sẽ phát sinh cái gì, ta liền không thể bảo đảm, dù sao ta độc thân một người, chân trần không sợ mang giày, ngươi muốn động liền động tốt."

Trần Huyền ngữ khí bình thản, trực tiếp quay người rời đi.

Sau đó hắn phải đi tìm Cát trưởng lão chùi đít.

Dù sao bang quy chân trước mới vừa vặn nói, không chính xác tự giết lẫn nhau.

Chân sau chính mình liền đem Liễu Như Phong mấy người cho bị thương nặng.

Việc này có thể lớn có thể nhỏ.

Liền nhìn hắn có hay không chỗ dựa.

Có chỗ dựa, vậy thì không phải là sự tình!

Không có chỗ dựa, vậy thì chờ lấy xong đời đi!

Không bao lâu.

Trần Huyền đã lần nữa tìm được Cát trưởng lão.

"Cái gì? Ngươi làm Liễu Tử Phong bị thương nặng bọn hắn? Còn hết thảy đả thương ba cái đà chủ? Còn lại hai cái kêu cái gì?"

Cát trưởng lão đột nhiên đứng lên, thất thanh nói.

"Không biết."

Trần Huyền lắc đầu, nói: "Lúc ấy động thủ quá nhanh, chưa kịp hỏi!"

Ngươi

Cát trưởng lão sắc mặt biến huyễn.

Cái này tiểu tử!

Liễu Tử Phong cũng là Phương trưởng lão người.

Phương trưởng lão lại là Hữu hộ pháp đắc lực tướng tài.

Tăng thêm Phương Lệ, Trần Huyền đã làm trọng thương bốn vị Hữu hộ pháp bên kia cao thủ.

Đây cũng quá có thể gây tai hoạ.

"Có thể bãi bình sao?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không có việc gì, sẽ không có chuyện gì, là bọn hắn chủ động tìm ngươi phiền phức, cũng không phải ngươi chủ động gây chuyện, coi như bị ngươi trọng thương, cũng chỉ có thể coi như bọn họ bản sự không tốt."

Cát trưởng lão trong lòng mãnh liệt, cấp tốc nói.

"Thật không có việc gì?"

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng.

Còn tưởng rằng sẽ các đánh năm mươi đại bản.

Nhìn như vậy đến, chỉ cần là người khác trước tìm phiền toái, chính mình liền có thể vô hạn đánh trả.

"Kia. . . Đem bọn hắn ném ở nơi đó là được?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đương nhiên không được, đến mau đem bọn hắn đưa vào cứu chữa, như vậy đi, ngươi không muốn đi qua, ta tự mình đi qua một cái là được, miễn cho ngươi gặp Phương trưởng lão bọn hắn."

Cát Huyền lập tức nói, "Cái này Phương trưởng lão tâm địa ác độc cay, hết lần này tới lần khác bề ngoài lại giả vờ cùng người khiêm tốn, ngươi kết nối đả thương thủ hạ của hắn, hắn chắc chắn sẽ không buông tha ngươi, ngươi về trước đi!"

"Vâng, đa tạ Cát trưởng lão!"

Trần Huyền cảm ơn, lập tức cáo từ rời đi.

"Quái vật. . . Cái này tiểu tử là quái vật gì. . ."

Cát trưởng lão não hải lăn lộn.

Người tài giỏi như thế, nói cái gì cũng phải bảo trụ.

Hắn lúc này vội vàng hướng về Tả hộ pháp bên kia chạy vội đi qua.

Đem Trần Huyền trước đó hành động, tất cả đều cáo tri Tả hộ pháp.

"Hắn lại đả thương Liễu Tử Phong cùng cái khác hai vị đà chủ?"

Tả Thu Vân sắc mặt biến hóa, thân thể đi tới đi lui bắt đầu.

"Đúng vậy, Tả hộ pháp, đó là cái kỳ tài, cần phải không thể từ bỏ hắn."

Cát trưởng lão nhịn không được nhắc nhở, nói: "Lúc trước hắn không có luyện được Minh Kình thời điểm, liền đã có thể đánh bại Minh Kình thứ bảy, đệ bát trọng cao thủ, hiện tại luyện được Minh Kình, liền Liễu Tử Phong dạng này người đều bị hắn đánh bại, loại này nhân vật đối chúng ta rất hữu dụng. . ."

Trong lòng hắn thấp thỏm, khẩn trương nhìn về phía Tả Thu Vân.

Mấy năm gần đây, bị Tả hộ pháp từ bỏ đà chủ nhiều lắm.

Tả hữu hộ pháp chi tranh, nhìn như là Tả Thu Vân địa vị cao hơn.

Nhưng kì thực lại là Hữu hộ pháp từng bước ép sát, Tả hộ pháp một mực tại rút lui.

Tả hộ pháp ngẫu nhiên phản kích một cái, cũng đều là không đau không ngứa.

"Vấn đề là ta hiện tại đang ở tại bị Bang chủ nghiêm trọng kiêng kị thời kỳ mấu chốt. ."

Tả Thu Vân mày nhăn lại, sắc mặt âm trầm, nói: "Nhất cử nhất động của ta đều có thể dẫn tới Bang chủ hoài nghi, ngươi cho rằng ta nghĩ từ bỏ trước đó những cái kia thủ hạ sao? Bọn hắn phạm tội, bị Bang chủ bắt tay cầm, ta nếu không xuất ra một cái thành khẩn thái độ, ngày thứ hai Bang chủ liền sẽ tìm kiếm muốn gán tội cho người khác, đem ta trị tội. . . Ngươi cho rằng ta liền nhẫn tâm làm xuống đây hết thảy sao?"

Cát Huyền lập tức trong lòng mát lạnh.

Xong

Tả hộ pháp vừa nói ra lời này, hắn liền biết rõ muốn treo.

Trước đó Tả hộ pháp từ bỏ bảy tám vị thủ hạ, đều là lần giải thích này.

"Thế nhưng là, chúng ta không thể lại cắt giảm lực lượng của mình, Bang chủ một vị chèn ép ngươi, lại tại nhấc Hữu hộ pháp. . . Chúng ta, chúng ta liền không thể dựa vào lí lẽ biện luận sao?"

Cát Huyền vội vàng nói.

"Dựa vào lí lẽ biện luận?"

Tả Thu Vân trên mặt lộ ra cười buồn, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Muốn trách thì trách thực lực của ta quá mạnh, địa vị lại đầy đủ cao, đây chính là nguyên tội, ngươi muốn cùng Bang chủ tranh? Ngoại trừ một con đường chết, không có thứ hai con đường!"

"Kia chúng ta cũng chỉ có thể dạng này tiếp tục kéo dài?"

Cát Huyền phẫn nộ nói.

Tả Thu Vân sắc mặt âm trầm, nói: "Không, chờ một chút  chờ đến thực lực của ta lần nữa tăng lên nhất trọng thiên, ta ắt có niềm tin đánh bại Bang chủ, đến thời điểm, hết thảy khuất nhục đều sẽ đi qua!"

"Nhưng trước ngươi mới vừa vặn nói qua, muốn bao lại Trần Huyền, để hắn yên tâm lớn mật đi làm, hiện tại hắn thật làm, ngươi lại muốn từ bỏ hắn, loại lời này ta nói không nên lời!"

Cát Huyền biệt khuất nói.

"Ta trước đó cũng không nghĩ tới hắn như thế có thể gây tai hoạ, huống hồ ai nói muốn từ bỏ hắn, Trần Huyền, ta khẳng định là muốn bảo vệ hắn."

Tả hộ pháp sắc mặt khó coi, mở miệng nói.

"Ngươi không từ bỏ hắn rồi?"

Cát Huyền hai mắt tỏa sáng.

Tả hộ pháp sắc mặt âm trầm, xoay người lại, nhìn chăm chú lên Cát Huyền.

"Đi, nói cho Trần Huyền, để hắn đi mua một ít lễ vật, đi cho Liễu Tử Phong bọn hắn thành khẩn nói lời xin lỗi, chuyện này liền có thể đi qua, về phần mua lễ vật tiền, ta ra, để hắn cần phải thái độ nghiêm túc điểm, tuyệt đối đừng lại cho ta gây tai hoạ."

"Vâng, Tả hộ pháp!"

Cát Huyền trong lòng mặc dù vẫn như cũ biệt khuất, nhưng cũng đành phải gật đầu.

. . .

Xích Sa bang tổng bộ an bài trụ sở bên trong.

Trần Huyền khoanh chân ngồi tại trên giường, mắt thấy trước mắt bảng.

Khoái ý giá trị: 2525

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Hắc Sát Chưởng cùng Bôn Lôi Bộ!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiếp tục tiêu hao 500 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Hắc Sát Chưởng, ngươi Hắc Sát Chưởng xuất hiện lần nữa 5 lần thường nhân tốc độ, ngay tại trong tu hành. . . 】

【  ngươi cảm thấy chưa đủ nghiền, tiếp tục tăng thêm 800 điểm khoái ý giá trị đi qua, ngươi tu hành tốc độ đạt đến kinh khủng 13 lần tốc độ, ngươi chỉ cảm thấy mỗi một phút mỗi một giây thực lực bản thân đều đang tăng nhanh như gió! 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi Hắc Sát Chưởng viên mãn! Ngươi tu vi lần nữa tăng lên, đạt tới Minh Kình đệ cửu trọng! 】

【  lúc này, ngươi giống như là có rõ ràng cảm ngộ, tựa như tìm tòi đến Ám Kình biên giới, thế là ngươi bắt đầu tu luyện Bôn Lôi Bộ, ngươi tiêu hao 1200 điểm khoái ý giá trị xuống dưới, ngươi Bôn Lôi Bộ bắt đầu đột nhiên tăng mạnh. . . 】

【  lúc này ngươi rốt cục cảm nhận được lực lượng trong cơ thể phát sinh cải biến, xuất hiện một cỗ huyền chi lại huyền, ảo diệu vô song Ám Kình! 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi Bôn Lôi Bộ tiểu thành! 】

【  đạt tới Ám Kình đệ nhất trọng! 】

. . .

Nương theo lấy dòng cuối cùng văn tự hiển hiện.

Trần Huyền quanh thân trên dưới đột nhiên sáng lên từng đợt lốp bốp thanh âm, thể nội xương cốt kinh mạch đều tại vang rền, một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác xuất hiện ở trong lòng.

"Đây chính là Ám Kình?"

Trần Huyền đứng dậy, cẩn thận cảm ngộ.

Thể nội có một cỗ lực lượng vô hình, như châm, như điện.

Đã có thể thông qua bên ngoài đả thương người, cũng có thể thông qua thầm đả thương người.

Ầm

Hắn một chưởng vung ra, đập vào góc bàn biên giới.

Kết quả cái bàn không hề động một chút nào.

Nhưng trên bàn vật phẩm lại đều không ngoại lệ, đều nổ nát vụn.

"Lợi hại!"

Trần Huyền trong lòng sợ hãi thán phục.

Bởi vì chính mình trời sinh thần lực nguyên nhân, cho nên luyện được Ám Kình về sau biểu hiện, cũng viễn siêu những người khác.

Minh Kình là cơ sở.

Tương đương với vạn trượng nhà cao tầng nền tảng.

Lâu có thể gặp xây cao bao nhiêu, hoàn toàn nhìn của ngươi cơ dày bao nhiêu.

Hắn trời sinh thần lực, nền tảng viễn siêu người bình thường, cho nên hắn Ám Kình cũng vượt qua tưởng tượng đáng sợ!.