Chương 13: Xin lỗi? Ta nói mẹ nó xin lỗi!

Chương 13: Xin lỗi? Ta nói mẹ nó xin lỗi!

"Trần Huyền!"

Cát trưởng lão lời nói đột nhiên từ bên ngoài truyền đến.

Trần Huyền trong lòng hơi động, lập tức quét dọn một cái, mở cửa phòng, nói: "Gặp qua Cát trưởng lão, còn xin vào nhà một lần."

"Không cần."

Cát trưởng lão mặt không biểu lộ, nhẹ nhàng phất tay, nói: "Chuyện của ngươi ta đã cùng Tả hộ pháp nói, đánh Liễu Tử Phong bọn hắn không tính sự tình, cái này có năm trăm lượng ngân phiếu, ngươi xuất ra đi, mua chút lễ vật đi cho Liễu Tử Phong bọn hắn lần lượt xin lỗi, việc này coi như qua!"

Hắn tiện tay tay lấy ra ngân phiếu đưa tới.

"Xin lỗi?"

Trần Huyền sắc mặt khẽ giật mình.

"Đúng vậy, đều là bản bang huynh đệ, không cần thiết làm cho như thế cứng ngắc, ngân phiếu là Tả hộ pháp ra, trở về hảo hảo báo đáp Tả hộ pháp là được rồi!"

Cát trưởng lão đem ngân phiếu nhét vào Trần Huyền trong tay, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Trần Huyền lại trực tiếp cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Cát trưởng lão nhíu mày.

"Không có việc gì."

Trần Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

Còn tưởng rằng dính vào cái đùi!

Nghĩ không ra là dính vào ngu xuẩn!

Để cho ta đi xin lỗi?

Ta nói mẹ nó xin lỗi!

Là bọn hắn chủ động gây chuyện, muốn làm ta?

Kết quả ta muốn đi xin lỗi?

"Không có việc gì cũng không cần cười, lập tức đi mua đồ vật, thái độ thành khẩn điểm, hắn nếu không tha thứ ngươi, ngươi cũng không cần trở về!"

Cát trưởng lão âm trầm lối ra, không thể nghi ngờ, xoay người rời đi.

"Lão ngu B!"

Trần Huyền trong lòng băng lãnh.

Thứ đồ gì?

Nhìn xem năm trăm lượng bạc, hắn trực tiếp thu tại trong ngực.

Không cần thì phí, coi như là cái này lão ngu xuẩn hiếu kính chính mình tốt.

Hắn quay người liền hướng về gian phòng đi đến, lần nữa đóng cửa phòng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Hắc Sát Chưởng ( viên mãn) Bôn Lôi Bộ ( tiểu thành) Thông Bối Quyền ( đại thành)

Tu vi: Ám Kình đệ nhất trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Không có tiếng tăm gì)

Khoái ý giá trị: 15 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Thực lực, ta hiện tại vô cùng cần thiết tiếp tục tăng thực lực lên!"

Vốn cho rằng gia nhập bang phái, chính là ôm lấy đùi.

Ai biết rõ bang phái bên trong, minh tranh ám đấu càng sâu!

Đã nói xong là ta chỗ dựa.

Kết quả đảo mắt liền bán đứng ta.

Trước đây mặt lời nói hoàn toàn tương đương thúi lắm?

Hắn đột nhiên nghĩ đến trước đó Liễu Tử Phong lời nói.

Kia Tả hộ pháp tại mấy năm này bên trong vứt bỏ đà chủ, không có mười cái, cũng có tám cái.

Xem ra chính mình cùng những người khác đồng dạng bị hắn từ bỏ.

"Ngươi bất nhân, ta Bất Nghĩa, đã dạng này, kia mọi người từ đó về sau liền ai đi đường nấy tốt."

Trần Huyền thầm nghĩ.

【  ngươi nội tâm thư sướng, rộng rãi tươi sáng, không vì ngoại vật mà thay đổi, khoái ý giá trị + 200! 】

Ừm

Cái này cũng có?

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng.

Thật sự là ai cũng có thể cô phụ chính mình, duy chỉ có hệ thống sẽ không cô phụ chính mình.

. . .

Hai ngày sau.

Cát Huyền lần nữa tìm tới cửa, sắc mặt âm trầm, nói: "Trần Huyền, ngươi làm sao không có đi xin lỗi?"

"A, Cát trưởng lão, ta ngày hôm qua chuẩn bị mua đồ vật đi nói xin lỗi, kết quả không biết rõ nên mua thứ gì, cho nên liền trì hoãn xuống tới."

Trần Huyền lập tức cười nói.

"Đủ rồi!"

Cát Huyền sầm mặt lại, lên tiếng gào to: "Hiện tại, ngươi lập tức đi xin lỗi, hắn nếu không tha thứ ngươi, ngươi liền quỳ xuống đưa cho hắn dập đầu, thẳng đến hắn tha thứ ngươi mới thôi!"

"Hiện tại?"

Trần Huyền sắc mặt biến đổi, nói: "Chỉ sợ ta hiện tại không đi được."

Ừm

Cát Huyền hơi nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Trần Huyền, nói: "Hẳn là ngươi cho rằng ngươi cánh cứng cáp rồi? Ta không làm gì được ngươi rồi?"

"Đó cũng không phải."

Trần Huyền cười ha ha, từ trong ngực lấy ra một mặt lệnh bài, nhẹ nhàng lắc lư, cười nói: "Ta ủy nhiệm dưới lệnh bài tới, ta cái này muốn khởi hành tiến về Thanh Thủy đà nhậm chức, Cát trưởng lão, coi như ta muốn nói xin lỗi, cũng phải chờ ta lần sau trở về mới có thể xin lỗi, không phải sao!"

Sớm tại ngày hôm qua buổi chiều, hắn liền nhận được Bang chủ làm cho người truyền đến lệnh bài.

Để hắn hôm sau thật sớm, lập tức đi nhậm chức.

"Ủy nhiệm lệnh bài?"

Cát Huyền sắc mặt biến hóa.

"Đúng vậy a, Bang chủ mệnh lệnh lớn như trời, ta được trước bận tâm Bang chủ mệnh lệnh!"

Trần Huyền cười khẽ.

"Tốt, Trần Huyền, đã ngươi không nguyện ý xin lỗi quên đi, ta đi nói, nhưng ngươi nhớ kỹ, ta là vì ngươi đi nói xin lỗi!"

Cát Huyền liếc mắt nhìn chằm chằm Trần Huyền, tay áo hất lên, quay người rời đi.

Ngươi là mẹ nó nói!

Lão tạp mao!

Nếu không phải lo lắng đánh không lại ngươi, lão tử sớm mẹ hắn một bàn tay quạt ngươi trên mặt!

Trần Huyền sắc mặt rất lạnh, sát khí hiển hiện.

Hắn mang theo lệnh bài, trực tiếp đi ra ngoài, hướng về Thanh Thủy đà bước đi.

Thanh Thủy đà ở vào Hắc Thạch thành góc tây nam.

Tên như ý nghĩa, gặp nước xây lên.

Hắc Thạch thành đường thủy giao thông phát đạt, nhất là thủy đạo, bên ngoài thông sông lớn, vãng lai mậu dịch cực kỳ phồn hoa, mỗi ngày đều có không biết rõ bao nhiêu thuyền lớn từ nơi đó trải qua.

Lợi nhuận rất dày, nhưng tương tự cũng rất nguy hiểm.

Thủy phỉ, ngư dân, giang hồ khách, các loại thế lực. . . Rắc rối phức tạp.

Cơ hồ người người đều nghĩ ở nơi đó kiếm một chén canh.

Xích Sa bang cũng là như thế.

Cái này Thanh Thủy đà phân đà chính là trước đó không lâu vừa mới xây.

Tại Trần Huyền vừa mới ra tổng bộ, chuẩn bị thuê cỗ xe ngựa, hướng về Thanh Thủy đà tiến đến, nhưng vào lúc này, hắn lông mày khẽ động, chú ý tới ba đạo bóng người.

Không phải người khác.

Chính là hôm qua mới bị hắn vừa mới trọng thương Liễu Tử Phong tổ ba người.

Xem ra ba người tại nơi này chờ đối đã lâu.

"Trần Huyền, các ngươi Cát trưởng lão để ngươi nói xin lỗi ta, ngươi vì sao không đến xin lỗi?"

Liễu Tử Phong lộ ra nhe răng cười, cánh tay quấn lấy băng vải, không có trước đó lần đầu tiên phong độ cùng Văn Nhã, đi đến đến đây, cười nói: "Còn nhớ rõ ta nói qua sao? Ngươi đừng tưởng rằng dính vào Tả hộ pháp liền có thể muốn làm gì thì làm, hắn Tả hộ pháp tại mấy năm này bên trong vứt bỏ người, rất rất nhiều, ngươi cũng không phải là một ngoại lệ!"

"Tiểu tử, các ngươi Cát trưởng lão, ngươi cũng dám không nghe, thật sự là thật lớn lá gan!"

Kia áo lam nam tử trên thân cũng quấn lấy trùng điệp băng vải, nhìn về phía Lục Trầm, ánh mắt bên trong tất cả đều là thống khoái chi sắc, nói: "Hiện tại, lập tức quỳ xuống đến cho ta xin lỗi!"

"Đúng, quỳ xuống nói xin lỗi!"

Một vị khác nam tử cũng nhe răng cười nói.

"Thật sự là kỳ, ta ngày hôm qua đem các ngươi đánh thảm như vậy, các ngươi ba người còn không sợ?"

Trần Huyền đột nhiên cười, nhìn chăm chú lên mấy người, nói: "Vẫn là nói, các ngươi coi là ta hôm nay cũng không dám đánh các ngươi?"

Ngươi

Liễu Tử Phong ba người lập tức lông tơ dựng thẳng lên, trong lòng kinh sợ.

"Ngươi dám vi phạm các ngươi Cát trưởng lão mệnh lệnh? Trần Huyền, ngươi cần phải nghĩ rõ ràng?"

Liễu Tử Phong vội vàng nói.

"Đúng đấy, ngươi còn dám động thủ, các ngươi Cát trưởng lão đều cứu không được ngươi!"

Áo lam nam tử vội vàng kêu lên.

Tại bọn hắn ba người kinh hoảng nhìn chăm chú, Trần Huyền bước ra một bước, trên thân lực lượng mãnh liệt, huy chưởng như gió, khí thế kinh khủng, đi lên một chưởng hướng về áo lam nam tử phần bụng hung hăng đánh tới.

Oanh

Phốc phốc!

Tại trầm muộn tiếng oanh minh bên trong, áo lam nam tử cuồng phún máu loãng, ánh mắt trắng bệch, ngũ quan tất cả đều vặn vẹo cùng một chỗ, toàn bộ thân hình liền như là như diều đứt dây, hướng về sau lưng hung hăng bay ngược, nện ở mười mấy mét bên ngoài, lập tức đã hôn mê.

【  làm được xinh đẹp, thống khoái đến cực điểm! Khoái ý giá trị +400! 】

Trần Huyền sắc mặt bình thản, quay người hướng về hoảng sợ Liễu Tử Phong cùng một vị khác nam tử nhìn lại.

"Thật sự là tiện cốt đầu a, rõ ràng đều đem các ngươi đánh thảm như vậy, các ngươi vẫn là phải tới, không đánh các ngươi, ta đều cảm thấy không có ý tứ."

Hắn cất bước hướng về Liễu Tử Phong cùng mặt khác một tên nam tử đi đến.

Hai người kinh hoảng đến cực điểm, liền vội vàng xoay người liền đi.

Nhưng Trần Huyền nhếch miệng lên một vòng lành lạnh đường cong, thân thể đột nhiên xông ra, không chút khách khí, bàn tay lớn như là quạt hương bồ, đi lên hướng về thân thể của bọn hắn hung hăng trùm xuống.

Xin lỗi?

Nói nê mã xiên!

Ầm! Ầm!

Khí lưu bạo tạc, bóng người bay tứ tung, vô cùng thê thảm!

[. . . Khoái ý giá trị +400! 】

[. . . +400 】.