Chương 14: Lần nữa tăng lên! Ám Kình đệ nhị trọng!

Chương 14: Lần nữa tăng lên! Ám Kình đệ nhị trọng!

Rộng rãi gian phòng bên trong.

Bộp một tiếng, một cái tinh mỹ trà khí bị ngã đến vỡ nát.

"Cái này tiểu súc sinh còn phải, ta không quản được hắn!"

Tả Thu Vân giận tím mặt.

Để hắn đi xin lỗi, hắn không chỉ có không ngờ, ngược lại lại đem Liễu Tử Phong, Chu Dương ba người đánh!

Cái này mẹ hắn còn có hay không đem chính mình để ở trong mắt.

"Đi Tả hộ pháp, ngươi cũng không cần đến tại dưới mí mắt ta làm bộ dáng, diễn kịch cho ai nhìn đâu?"

Ở bên cạnh hắn, một thân hắc bào Hữu hộ pháp Hướng Đào, ngữ khí lạnh lùng, lơ đễnh.

Sau lưng hắn.

Thì là mặt mũi tràn đầy âm trầm Phương Đình Vân Phương trưởng lão, cùng vừa mới bị đánh thành trọng thương Liễu Tử Phong, Chu Dương, Triệu Hải ba người.

Ba người khí tức yếu ớt, vô cùng thê thảm, nếu không phải kịp thời bị người phát hiện, bây giờ còn tại trên mặt đất hôn mê.

Nhưng cho dù được cứu đến đây, trên người bọn họ trọng thương, không có tầm năm ba tháng căn bản không tốt đẹp được.

"Tả hộ pháp, ngươi vị này môn nhân thủ đoạn tàn nhẫn, âm trầm ác độc, ra tay thời điểm hoàn toàn không cân nhắc tình đồng môn, để cho ta rất là hoài nghi, hắn có phải hay không trượng một ít người thế?"

Hữu hộ pháp Hướng Đào ánh mắt hờ hững, hướng về Tả Thu Vân bên kia quét tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta thế nhưng là nghe nói, có người từng quang minh chính đại trong sân, nói muốn cho Trần Huyền chỗ dựa, còn muốn cho hắn buông tay đi làm!"

Ngươi

Tả Thu Vân sắc mặt đột biến.

Hắn không nghĩ tới loại lời này cũng bị Hướng Đào biết được?

"Không tệ, chuyện này nếu không cho chúng ta một cái công đạo, cũng đừng trách chúng ta đâm đến Bang chủ nơi đó, để Bang chủ lão nhân gia đến cho chúng ta phân xử thử!"

Phương Đình Vân cũng là sắc mặt âm lãnh, nhìn về phía Tả Thu Vân.

"Đủ rồi, Hướng Đào, đừng cho là ta không biết rõ ngươi muốn làm cái gì?"

Tả Thu Vân băng hàn mở miệng, nói: "Nói đi, các ngươi muốn cái gì?"

"Thống khoái, ta từng nghe nói ngươi từng chiếm được ba viên Tạo Hóa đan  ta muốn một viên."

Hướng Đào từ tốn nói.

"Tạo Hóa đan?"

Tả Thu Vân sắc mặt đột biến, quả quyết phất tay, nói: "Đây không có khả năng!"

"Không có khả năng?"

Hướng Đào sắc mặt trầm xuống, nói: "Vậy cũng đừng trách lão phu báo cáo Bang chủ, đến lúc đó Bang chủ tức giận phía dưới, chỉ sợ ngươi cũng chịu không nổi!"

"Uy hiếp ta?"

Tả Thu Vân cười lạnh, nói: "Chỉ là một cái Trần Huyền, cùng ta lại không có bất kỳ quan hệ gì, bất quá là ta tiện tay khai ra một người thôi, hắn tính là cái gì? Các ngươi muốn cáo liền tùy tiện đi cáo đi!"

Hắn phất ống tay áo một cái, quyết định triệt để từ bỏ Trần Huyền.

"Vậy chúng ta liền chờ xem!"

Hướng Đào lộ ra hừ lạnh, phất tay áo liền đi.

Phương Đình Vân bọn người nhao nhao trên mặt cười lạnh, theo sau lưng.

"Tả hộ pháp, thật muốn từ bỏ Trần Huyền?"

Cát Huyền sắc mặt biến hóa, nhịn không được hỏi thăm.

"Đến loại này tình trạng, ngươi cho rằng ta còn có thể bảo vệ hắn sao? Cái này tiểu súc sinh đem lời của ta hoàn toàn trở thành gió thoảng bên tai, đã không nguyện ý cúi đầu, vậy liền để hắn một mình liền tiếp nhận Hữu hộ pháp lửa giận đi, đến thời điểm có hắn hối hận!"

Tả Thu Vân ngữ khí băng hàn.

Hắn phất tay áo liền đi.

. . .

Đại điện bên ngoài.

Hữu hộ pháp một đoàn người vội vàng rời đi.

Phương Đình Vân mày nhăn lại, lần nữa trở về nhìn thoáng qua sau lưng, nói: "Hữu hộ pháp, cái này lão già vẫn là trước sau như một quả quyết, lập tức liền từ bỏ Trần Huyền, xem ra muốn vặn ngã hắn, còn phải cần một chút hỏa hầu!"

"Đây không tính là cái gì, Tả Thu Vân đa mưu túc trí, làm việc tàn nhẫn, ta đã sớm đoán trước hắn sẽ là như thế."

Hướng Đào ngữ khí đạm mạc, nhẹ nhàng phất tay, nói: "Ta sở dĩ muốn bức bách hắn, cũng chỉ là vì để hắn chủ động từ bỏ thủ hạ, hắn từ bỏ đắc thủ hạ càng nhiều, dưới tay trái tim băng giá người cũng càng nhiều, sớm tối có một ngày không cần chúng ta động thủ, chính hắn cũng sẽ ngã quỵ!"

Phương Đình Vân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Vậy cái kia cái Trần Huyền bên kia?"

Hướng Đào bước chân dừng lại, nhìn một chút Phương Đình Vân, lại nhìn một chút bản thân bị trọng thương, mặt mũi tràn đầy khuất nhục Liễu Tử Phong, Chu Dương ba người, nói: "Hắn không phải muốn đi nước sạch phân đà sao? Tìm người nói cho bên kia Tô Thanh Lưu, lấy Tô Thanh Lưu tính cách, sẽ không để cho hắn tốt hơn, đến thời điểm đợi đến Tô Thanh Lưu vừa đi, tùy tiện tìm người liền có thể làm thịt hắn, cam đoan để hắn chết vô thanh vô tức."

"Tô Thanh Lưu?"

"Tên thiên tài này thiếu nữ?"

"Bang chủ duy nhất nữ đệ tử?"

Bên người người con mắt lóe lên.

Tốt

Tô Thanh Lưu xưa nay cao ngạo lạnh lùng, chuyên môn sửa chữa hết thảy đau đầu.

Thanh Thủy đà tại khai phát tiền kỳ, đều là Tô Thanh Lưu phụ trách.

Hiện tại Trần Huyền đi qua, lấy Tô Thanh Lưu tính tình, một khi biết được Trần Huyền sự tích, quả quyết sẽ không cho Trần Huyền sắc mặt tốt nhìn.

Đến thời điểm song phương rất có thể sẽ đánh nhau.

. . .

Tiến về Thanh Thủy đà trong xe ngựa.

Trần Huyền lẳng lặng ngồi ngay ngắn, lần nữa nhìn về phía trước mắt bảng.

Thật sự là không nghĩ tới chỉ là đơn giản ra một cái cánh cửa, liền lại là 1200 điểm khoái ý giá trị tới sổ.

Cái này còn do dự cái gì?

Đương nhiên là toàn bộ toa cáp.

"Khoái ý giá trị, tăng lên Bôn Lôi Bộ!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 900 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Bôn Lôi Bộ, ngươi Bôn Lôi Bộ bắt đầu lần nữa tăng lên. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, Bôn Lôi Bộ viên mãn! Tu vi tăng lên đến: Ám Kình đệ nhị trọng! 】

Liên tiếp thanh âm vang lên.

Oanh

Hắn toàn thân trên dưới gân cốt rung động, lốp bốp rung động, một cỗ cường đại Ám Kình tại thể nội mãnh liệt, thế như tuấn mã, tựa như sóng lớn, tại tứ chi bách hài không ngừng vận chuyển.

Luận lực lượng so trước đó lần nữa tăng lên không ít.

"Cái này Ám Kình đệ nhị trọng rồi? Đáng tiếc, trên người ta võ học đã toàn bộ viên mãn, sớm biết rõ ban đầu ở Tàng Kinh các liền nhìn nhiều mấy môn võ học?"

Trần Huyền nhíu mày.

Mặc dù Tàng Kinh các ba tầng trước võ học  đẳng cấp khá thấp, nhưng cũng so không có muốn tốt.

Không biết rõ bến tàu có bán hay không.

Kẹt kẹt! Kẹt kẹt. . .

Xe ngựa của hắn từng bước một hướng về Thanh Thủy đà phân đà mà đi.

Cách thật xa đã nghe đến phía trước truyền đến từng đợt nồng đậm Ngư Tinh khí tức, nương theo lấy một chút ngư dân hét lớn, roi da co rúm, còn có từng đợt chửi rủa thanh âm.

"Trần đà chủ, đến."

Đánh xe xa phu, đem xe ngựa ngừng lại.

Trần Huyền lập tức xốc lên cửa sổ xe, hướng về bên ngoài thăm dò nhìn lại.

Che kín vũng bùn con đường trước, đếm không hết công nhân đang bận rộn.

Lại hướng phía trước là nhìn một cái vô tận đại giang, trên mặt sông buồm san sát, chở đầy hàng hóa, không biết rõ bao nhiêu thuyền lớn đỗ tại đây.

Mấy tên Xích Sa bang bang chúng, một mặt ý cười, đứng tại xe ngựa trước đó, ngay tại cung kính chờ.

"Nhỏ Giả Quý, gặp qua Trần đà chủ!"

Cầm đầu một tên bang chúng, dáng dấp gầy không kéo mấy, da bọc xương, một mặt nồng đậm ý cười, như là một đóa Sồ Cúc, thân thể gầy yếu phảng phất một trận gió liền có thể thổi tới.

"Giả Quý?"

Trần Huyền sắc mặt kinh ngạc, từ trên xe ngựa đi xuống.

Khoan hãy nói.

Dáng dấp thật đúng là rất giống!

"Chúng ta phân đà ở đâu? Mang ta tới!"

Trần Huyền nói.

"Vâng, ngài mời bên này!"

Giả Quý lập tức lộ ra ý cười, xoay người dẫn đường.

"Đúng rồi Trần đà chủ, hai ngày này có quan hệ đại danh của ngài sớm đã truyền khắp bến tàu."

Giả Quý bỗng nhiên nói nhỏ: "Người người đều biết rõ ngài cao thâm thực lực, bất quá, trở về ngài nếu là gặp được Tô đà chủ, tốt nhất đừng cùng với nàng cứng ngắc lấy đến, hơi nhẫn nại một cái  chờ nàng đằng sau triệu hồi tổng bộ, cũng liền không sao."

Ồ

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Nàng chẳng lẽ rất hung?"

Tới thời điểm, hắn liền biết rõ cái này Thanh Thủy đà từ một vị gọi là Tô Thanh Lưu nữ tử tọa trấn.

Chính mình lần này tới, vừa lúc là vì đón nàng ban.

"Đó cũng không phải."

Giả Quý mặt lộ vẻ do dự, nói nhỏ: "Vị này Tô đà chủ tính tình quạnh quẽ, đối với bang quy nhìn cực kỳ nghiêm trọng, trong mắt mảy may dung không được bất luận cái gì hạt cát, bất luận cái gì vi quy bang quy người, nàng đều sẽ quản trên một cái. . . Mà lại cái này Tô đà chủ thực lực thế nhưng là cường đại vô cùng, vẫn là Bang chủ thân truyền đệ tử, ngài phục cái mềm, không có việc gì."

Lấy Trần Huyền trong bang làm sự tình, hắn có thể trăm phần trăm xác định, Tô Thanh Lưu khẳng định sẽ gõ Trần Huyền.

Nếu là Trần Huyền chịu thua, Tô Thanh Lưu nhiều nhất chỉ là quát lớn hai câu, liền sẽ kết thúc.

Nhưng nếu là Trần Huyền không chịu thua, kia lấy Tô Thanh Lưu tính tình, khẳng định sẽ làm trận động thủ.

Đến thời điểm, hắn cũng có chút không dám tưởng tượng.

"Biết rõ."

Trần Huyền gật đầu, cười nói: "Đa tạ ngươi truyền lời! Không biết rõ thực lực của nàng là?"

"Ám Kình đệ tứ trọng."

Giả Quý nói nhỏ.

"Thì ra là thế."

Trần Huyền ngữ khí bình thản.

Bang chủ đệ tử, chính mình bao nhiêu muốn cho chút mặt mũi.

Nhưng đối phương nếu là khăng khăng được đà lấn tới.

Vậy hắn cũng sẽ nói cho đối phương biết.

Thế giới rất tàn khốc!.