Chương 15: Huyên thuyên nói cái gì đây?

Chương 15: Huyên thuyên nói cái gì đây?

Thanh Thủy đà phân đà.

Tô Thanh Lưu một thân màu xanh váy áo, chừng hai mươi, ánh mắt thanh tịnh, lẳng lặng nhìn chăm chú lên một trương mới từ tổng bộ truyền đến tin tức.

"Trần Huyền, Bàn Thạch thành Lão Thử hẻm khu ổ chuột nhân sĩ. . . Trời sinh thần lực, chưa từng luyện võ liền có thể đánh bại Minh Kình thứ năm, đệ lục trọng cao thủ, về sau tu luyện Thông Bối Quyền, một ngày liền làm được cân cốt tề minh, đột nhiên tăng mạnh, tiếp theo đánh bại Ám Kình đệ nhất trọng Phương Lệ. . . Về sau lại liên tục đánh bại Liễu Tử Phong, Chu Dương, Triệu Hải ba người. . ."

Nàng đôi mi thanh tú dần dần nhăn lại.

Cuồng vọng như vậy?

Vừa mới nhập môn, liền liên tục đả thương nhiều người như vậy? Đưa bang quy ở chỗ nào?

Chẳng lẽ Bang chủ không có trừng phạt hắn?

"Trời sinh thần lực, khó trách như thế. . ."

Tô Thanh Lưu tự nói: "Xem ra đây là một thớt liệt mã!"

Loại này tính tình, nàng rất không ưa thích!

Khi dễ nhỏ yếu có gì tài ba?

Cuối cùng, vẫn là không dám đi tìm mạnh hơn hắn.

Gặp được còn mạnh hơn hắn, cam đoan sẽ một lần liền sẽ ngoan ngoãn.

"Thôi, dù sao ta phải đi, liền để ta cho hắn cái giáo huấn tốt, miễn cho ngày sau không biết chỗ sợ, va chạm người khác!"

Tô Thanh Lưu gương mặt xinh đẹp rất lạnh.

Bây giờ Xích Sa bang cùng Cự Kình bang, vì một chỗ Linh Ngư nơi sản sinh, đánh túi bụi.

Nhất là Thanh Thủy đà nơi này, trở thành chủ yếu chiến trường.

Ngày mai nàng liền muốn dẫn người đi gặp, tiến đến cùng Cự Kình bang đà chủ liền Linh Ngư nơi sản sinh tiến hành thương nghị, nói là thương nghị, trên thực tế vẫn là phải đánh một trận.

Nhưng ở này trước đó, nàng không ngại trước chỉnh đốn một cái vấn đề nội bộ.

Miễn cho đằng sau chính các loại sau khi đi, đối phương lại không biết chết sống, đi trêu chọc người nào, từ đó để thật vất vả đánh xuống phân đà thay đổi nước chảy.

"Trần đà chủ tới rồi sao?"

Tô Thanh Lưu ngữ khí đạm mạc, nhìn thoáng qua thị nữ bên người.

"Hồi đà chủ, đã đến!"

Vị thị nữ kia cung kính đáp lại.

"Đi, đem hắn kêu đến."

Tô Thanh Lưu bình tĩnh nói.

"Vâng, đà chủ!"

Vị thị nữ kia đáp lại một tiếng, lập tức cung kính lui ra ngoài.

. . .

Rộng rãi gian phòng sạch sẽ bên trong.

Trần Huyền mới vừa vặn đến, liền cái mông đều ngồi chưa nóng.

Liền bị một vị thị nữ gõ cửa.

"Trần đà chủ, Tô đà chủ mời ngươi đi qua!"

"Nói chuyện gì vậy?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Nói là sau khi thương nghị mặt Thanh Thủy đà sự tình."

Vị thị nữ kia đáp lại.

"Tốt, biết rõ."

Trần Huyền gật đầu, trực tiếp đi theo vị thị nữ kia sau lưng.

Hai người xuyên qua một đoạn tấm ván gỗ trải thành con đường, một đường hướng về một chỗ u tĩnh sân nhỏ đi đến.

Rất nhanh, Trần Huyền liền đã vào đến trong sân.

Trong sân.

Một thân thanh y Tô Thanh Lưu, ngồi ngay ngắn ở trên băng ghế đá, lẳng lặng lật nhìn trước mắt một bản thư tịch.

Đây là một môn trung phẩm hạ đẳng võ học.

Tên là Bạo Liệt Chưởng.

Phối hợp Ám Kình, thi triển ra, uy lực vô tận, một chưởng đánh ra, có thể xuất hiện bạo tạc tính chất hiệu quả.

"Tô đà chủ, ta là Trần Huyền, nghe nói ngươi tìm ta?"

Trần Huyền sau khi đi vào, lập tức nói.

Tô Thanh Lưu như giống như không nghe thấy, vẫn tại lẳng lặng lật xem sách trang, tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì.

". . ."

Trần Huyền khẽ nhíu mày, lần nữa nói: "Tô đà chủ. . ."

Thiếu nữ vẫn không có ngôn ngữ, tiếp tục tại lật nhìn xem trong tay thư tịch.

Trần Huyền lập tức hiểu rõ ra.

Ra oai phủ đầu?

Muốn nắm ta?

Trần Huyền tự hỏi cũng không có đắc tội đối phương.

Nhưng đối phương làm như vậy, xem ra vẫn là để Giả Quý nói trúng.

Cái này nữ nhân bản thân cảm giác tốt đẹp, nghĩ duỗi trương chính nghĩa, gõ chính mình.

"Tô đà chủ nếu là không có sự tình, vậy tại hạ liền cáo từ, ta còn muốn trước làm quen một chút Thanh Thủy đà hoàn cảnh bốn phía!"

Trần Huyền không còn nuông chiều nàng, bình tĩnh lối ra, quay người liền đi.

"Ngươi rất ưa thích khi dễ nhỏ yếu?"

Đột nhiên, thiếu nữ thanh lãnh đạm mạc tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến.

Trần Huyền mặc kệ nàng, tiếp tục hướng về ngoài cửa đi đến.

Lão tử nói chuyện với ngươi, ngươi chứa nghe không được.

Hiện tại ngươi nói chuyện với ta, để cho ta chim ngươi?

Con mẹ nó chứ là tiện cốt đầu?

"Ngươi đi ra cánh cửa này, ta không dám hứa chắc sẽ phát sinh cái gì?"

Thiếu nữ đạm mạc tiếng nói tiếp tục truyền đến.

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, lý đều không để ý tới, tiếp tục hướng về ngoài viện nhanh chân đi qua

【  làm xinh đẹp, chính là muốn tuân theo nội tâm, khoái ý giá trị + 100! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

"Xem ra trong bang đồn đại là thật."

Thiếu nữ đôi mắt nheo lại, chăm chú nhìn Trần Huyền bối cảnh, nói: "Ngươi thật rất ngông cuồng, nguyên bản ta chỉ muốn mài mài tính tình của ngươi, ngươi là thật tuyệt không biết rõ hối cải! Đã dạng này, đây cũng là chớ có trách ta!"

Nàng khép lại thư tịch, nhìn xem Trần Huyền bóng lưng, sau đó quăng ra.

Oanh

Trong tay bản này thư tịch trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Trần Huyền phía sau lưng cực tốc đánh tới.

Nhìn như thật đơn giản quăng ra, nhưng kì thực bên trong lại ẩn chứa kinh người Ám Kình.

Cho dù là một đầu Thủy Ngưu, bị bản này thư tịch đập trúng, cũng muốn làm trận gân cốt vỡ vụn, chết thảm bỏ mạng.

Nhưng mà Trần Huyền nhìn cũng không nhìn, tiện tay một phát bắt được thư tịch.

Phốc phốc!

Bên trong tất cả Ám Kình tuôn đi qua, lại hết thảy không có bất kỳ ảnh hưởng gì, bị hắn vững vàng tiếp được.

"Nghĩ động thủ?"

Trần Huyền vừa định đem thư tịch xé nát, bỗng nhiên ánh mắt cong lên, thấy được phía trên chữ viết.

Bạo Liệt Chưởng!

Là bí tịch!

Trần Huyền không chút khách khí, lập tức đem bản này thư tịch nhét vào trong ngực, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, trực tiếp trở về, nói: "Tiện nhân, chứa mẹ ngươi chứa, nghĩ động thủ cứ việc nói thẳng, con mẹ nó ngươi cho ta chứa cha ngươi đâu?"

Cùng lắm thì lão tử lại lần nữa lưu lạc giang hồ.

Ta cần muốn nhìn ngươi sắc mặt?

【  dũng khí mười phần, khoái ý giá trị + 100 】

"Ngươi dám mắng ta?"

Tô Thanh Lưu ngữ khí băng hàn, đã từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Thật sự là kỳ!

Từ khi nàng gia nhập Xích Sa bang đến nay, cho tới bây giờ không có người nào dám mắng qua nàng?

"Ta mặc kệ ngươi là trượng ai thế, vẫn là thật có cái gì ngông nghênh, nhưng ta phải nói cho ngươi, Xích Sa bang không phải ngươi có thể muốn làm gì thì làm chi địa."

Tô Thanh Lưu ngữ khí thanh lãnh, cất bước đi ra, một đôi mắt thanh tịnh hờ hững, không có tình cảm chút nào, nhìn chăm chú lên Trần Huyền, nói: "Cho nên, ngươi chuẩn bị kỹ càng nhận lầm sao?"

Oanh

Thiếu nữ bàn chân đạp mạnh, toàn bộ thân hình nhanh đến mơ hồ, bị một cỗ cực hạn khí lưu bao khỏa, cơ hồ sát na liền xuất hiện tại Trần Huyền phụ cận, một chưởng hướng về Trần Huyền hung hăng đập nện tới.

Nhưng Trần Huyền cũng căn bản không có tránh né dự định.

Cơ hồ tại thiếu nữ một chưởng cực tốc oanh tới sát na, bàn tay sớm đã mang theo một cỗ đồng dạng bàng bạc mà lực lượng khổng lồ, hướng về thiếu nữ bên kia cực tốc nghênh đón.

Ầm

Một tiếng oanh minh, khí lãng bạo tạc.

Hai người bàn tay lại tại chỗ trong sân hung hăng đụng vào nhau, mãnh liệt Ám Kình lẫn nhau xung kích, đem sân nhỏ chu vi nhỏ bé cát đá tất cả đều quét sạch bắt đầu, hô hô rung động.

Đến tận đây một chiêu, hai người đúng là cân sức ngang tài.

"Ám Kình đệ nhị trọng?"

Thiếu nữ lộ ra sắc mặt khác thường, nhìn về phía Trần Huyền.

Ai nói lúc trước hắn không có tu luyện qua?

Không có tu luyện qua, ở đâu ra Ám Kình đệ nhị trọng?

"Khó trách sẽ như thế cuồng vọng, có thể tại ở độ tuổi này đột phá Ám Kình đệ nhị trọng, cũng coi như không tệ, nhưng thật đáng tiếc, ngươi gặp ta!"

Nàng hai con mắt bên trong phảng phất có một tầng lam quang chói mắt hiện lên, trên thân lại đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực hàn khí tức, một cái khác bàn tay trực tiếp mang theo một cỗ băng lãnh đến cực điểm lực lượng, hướng về Trần Huyền lồng ngực bỗng nhiên đánh tới.

Ầm

Một tiếng vang rền.

Một chưởng này rơi xuống, lại không thể rơi vào Trần Huyền ngực.

Mà là bị Trần Huyền một cái khác bàn tay cho một mực nắm chặt.

Thiếu nữ trong lòng bàn tay ẩn chứa nồng đậm hàn khí, lại tựa như đối Trần Huyền không có tác dụng.

"Huyên thuyên nói nê mã đâu?"

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, đột nhiên quát lớn, bắt lấy thiếu nữ dùng sức hất lên.

"Cho ta bay lên! !"

Thiếu nữ lập tức thốt nhiên biến sắc, toàn bộ thân hình giống như là bị một đầu Cự Tượng cho cuốn trúng, không bị khống chế ly khai mặt đất, bị Trần Huyền vung lấy, hướng về một bên mặt đất hung hăng đập tới.

Dù là thiếu nữ đem hết toàn lực giãy dụa, dù là thiếu nữ vận dụng hết thảy phòng ngự thủ đoạn, lại hết thảy vô dụng, Trần Huyền lực lượng to lớn khó lường, đưa nàng thân thể trực tiếp đập xuống đất.

Ầm

Thanh âm oanh minh, bàn đá xanh vỡ vụn.

Thiếu nữ tại chỗ phát ra một đạo rên thảm, nhưng một đôi mắt bên trong lửa giận lại càng thêm nồng đậm.

"Ngươi để cho ta động chân nộ!"

Ba

Đáp lại nàng trực tiếp là Trần Huyền rắn chắc hữu lực một bàn tay, tại chỗ đưa nàng phiến bay tứ tung ra ngoài, áo choàng phát ra, tiên huyết phun tung toé, thân thể như là phá bao tải đồng dạng..