Chương 16: Ngươi đơn giản cẩu thí không biết!

Chương 16: Ngươi đơn giản cẩu thí không biết!

Tô Thanh Lưu thân thể trực tiếp hướng về một bên trên vách tường đập ầm ầm đi, phát ra trầm đục, nhưng nàng phản ứng cực nhanh, cơ hồ trước tiên lần nữa vọt người vọt lên, một đôi mắt bên trong tràn ngập lửa giận.

Nàng đơn giản không dám tin tưởng đây hết thảy!

Cho tới bây giờ không người nào dám đánh nàng cái tát!

Cái này khiến nàng sắp điên rồi a!

"Trần Huyền! !"

Tô Thanh Lưu thanh âm gần như nghiến răng nghiến lợi, trong con ngươi thấu phát nguy hiểm khí tức, băng hàn nói: "Ta sẽ để cho ngươi hối hận làm ra đây hết thảy, hôm nay, không ai có thể. . ."

Nàng tròng mắt đột nhiên co lại, chỉ cảm thấy tàn ảnh lóe lên, Trần Huyền thân thể thế mà liền đã lần nữa nhào tới phụ cận, quyền phong như là hạt mưa, hướng nàng đánh tới!

"Ngạch a a a a!"

Tô Thanh Lưu phát ra kêu to, liều lĩnh huy động hai tay, hướng về Trần Huyền bên kia nhanh chóng đối oanh mà đi.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Hai người quyền chưởng va chạm, thanh âm nổ vang, từng đợt kình phong bốn phía.

Giống như là hai đầu hung tàn dã thú tại công kích.

Cả viện đều bị phá hư đến rối tinh rối mù.

Bên ngoài viện một chút bang chúng nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn lại.

Đây là. . . Xảy ra chuyện gì?

Tô đà chủ chẳng lẽ cùng Trần đà chủ đánh nhau?

"Tiểu Hoàn cô nương, đây là có chuyện gì?"

Giả Quý mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Không biết rõ, ta không biết rõ a."

Thị nữ tiểu Hoàn mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Không có Tô đà chủ triệu hoán, nàng cũng không dám xông đi vào xem xét.

Chật hẹp viện lạc bên trong, hai người đối oanh đảo mắt kéo dài mấy chục hiệp.

Tô Thanh Lưu thân thể lần nữa bị buộc hướng về sau liên tục rút lui.

Nhưng nàng lại toàn vẹn không sợ, ngược lại cao giọng gầm thét: "Đủ rồi! Trần Huyền, thực lực của ngươi cũng bất quá như thế! Dừng ở đây!"

Ba

Trần Huyền lại là một bàn tay trùm xuống, giống như là không biết rõ mỏi mệt, không biết rõ đau đớn, ép Tô Thanh Lưu lần nữa đón đỡ, oanh một tiếng, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Tô Thanh Lưu một cái lao xuống, cưỡng ép ổn định thân thể.

Nhưng bên này vừa mới ổn định, Trần Huyền thân thể liền đã lần nữa đánh tới, mang theo hùng dã sức mạnh đáng sợ, giống như là một đầu như cự thú, hướng về nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể hung hăng đánh tới.

Hoàn toàn là ngang nhiên không muốn mạng đuổi!

Tô Thanh Lưu sắc mặt kinh sợ, đành phải lần nữa cực tốc xuất thủ chống lại.

Nhưng lần này bị Trần Huyền va chạm ác hơn, chỉ nghe oanh một tiếng, thân thể tứ chi bách hài cơ hồ muốn nứt mở, từng đợt to lớn man lực cùng Ám Kình xen lẫn mà đến, để nàng như là bị một đầu phát cuồng Cự Tượng cho hung hăng đụng trúng, trong miệng phát ra thống khổ kêu rên, miệng mũi bốc lên máu, cẳng tay đều tựa hồ bẻ gãy.

Nàng thực sự không cách nào tưởng tượng, trên đời này tại sao có thể có như thế lực lớn người!

Trời sinh thần lực?

Nàng hiện tại xem như triệt để tin tưởng.

Nhưng mà chưa đợi nàng kịp phản ứng, Trần Huyền sớm đã một thanh hao ở tóc của nàng, đột nhiên kéo một cái, không chút khách khí, đầu gối mang theo khí lưu cường đại, tại chỗ đưa nàng trán tâm ngoan hung ác va chạm.

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm, đâm đến Tô Thanh Lưu choáng đầu hoa mắt, não hải oanh minh, ông ông tác hưởng.

Trước mắt hình tượng cũng bắt đầu một trận mơ hồ cùng rối loạn.

Một ngôi sao, hai ngôi sao, ba viên tinh. . .

Một con dê, hai con dê, ba con mắt. . .

Sau đó Trần Huyền dùng sức hất lên, Tô Thanh Lưu thân thể tựa như như người rơm, lần nữa bay tứ tung ra ngoài, bộp một tiếng, đâm vào phía sau trên vách tường, đâm đến toàn bộ vách tường đều đang kịch liệt lắc lư, kém chút vỡ nát.

"Tô Thanh Lưu, ngươi xem như cái gì thiên tài?"

Rốt cục!

Trần Huyền lên tiếng, ngữ khí lạnh lùng, như là cương châm, đâm thẳng lòng người.

"Vừa lên đến liền muốn đối ta tiến hành xuống ngựa uy, mỗi ngày tự cho là đúng, vì cái này chủ trì chính nghĩa, là cái kia chủ trì chính nghĩa, ngươi có hay không nghĩ tới, chúng ta là xã hội đen?"

"Xã hội đen, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy tinh thần trọng nghĩa?"

"Trên bến tàu mỗi ngày có người bán mà bán nữ, mỗi ngày có người không nhà để về, ngươi tại sao không đi chủ trì chính nghĩa?"

"Như thế ưa thích chủ trương chính nghĩa, tại sao không đi làm bộ khoái? Hỗn cái gì giang hồ?"

"Huống hồ!"

"Ngươi cho rằng ta đối Liễu Tử Phong mấy người động thủ, là nhàn vô sự sao? Là bởi vì bọn hắn muốn diệt bằng hữu ta cùng bằng hữu ta cả nhà! Ngươi mỗi ngày trốn ở chỗ này, ngươi hiểu cái gì? Ngươi đơn giản cẩu thí không biết!"

Trần Huyền sắc mặt rất lạnh, không chút khách khí.

Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Đánh Liễu Tử Phong mấy người, Cát trưởng lão không phân xanh đỏ đen trắng để cho mình đi xin lỗi thì cũng thôi đi, hiện tại lại toát ra một cái muốn vì chuyện này đánh ôm bất bình!

Chính mình lại không làm sai!

Liễu Tử Phong bọn hắn muốn bắt Lão Thử hẻm người uy hiếp chính mình, chính mình liền phải rụt lại? Chịu đựng?

Ta co lại nê mã!

Dĩ vãng không có thực lực thì cũng thôi đi!

Hiện tại có thực lực, ta còn muốn dạng này nhẫn nại?

Vậy ta không phải tu luyện không công?

Ta coi như trường sinh bất lão lại có gì dùng!

Ghê tởm!

To lớn khuất nhục tràn vào Tô Thanh Lưu trong lòng, khiến cho nàng run lẩy bẩy, biệt khuất dị thường, lại là một búng máu phun tới, tinh thần cơ hồ đạt tới cực hạn, lại tại chỗ ngất đi.

【  ngươi đánh bại cũng làm nhục một vị thiên tài thiếu nữ, để nàng nhận rõ hiện thực, khoái ý giá trị + 900! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Rác rưởi!"

Trần Huyền sắc mặt lãnh đạm, quay người liền đi.

Cái này gánh không được rồi?

Nhà ấm đóa hoa chung quy là nhà ấm đóa hoa!

Đem ngươi đưa đến khu ổ chuột, ngươi liền ba ngày đều gánh không được.

Bất quá lần này không tính đến không!

Lại lấy được một bản bí tịch!

Mà còn chờ cấp không thấp!

"Trần đà chủ, trong này. . ."

Thị nữ tiểu Hoàn thanh âm bất an, cấp tốc đón, thử hỏi thăm.

"Không có gì, các ngươi Tô đà chủ thân thể có chút khó chịu, tạm thời đã ngủ, ngươi bây giờ tranh thủ thời gian tìm đại phu đến đây đi!"

Trần Huyền nhàn nhạt đáp lại.

"Đã ngủ?"

Tiểu Hoàn sắc mặt ngốc trệ.

Cách đó không xa Giả Quý bọn người càng là tất cả đều mộng bức.

Không phải là bị đánh a?

Dù sao vừa mới loại kia động tĩnh cũng quá kinh khủng.

Trần Huyền cấp tốc ly khai nơi đây.

Hắn ra nơi đây về sau, cũng không có dám trở về trụ sở, mà là vội vàng chạy khỏi nơi này, tuyển cái bến tàu phụ cận khách sạn, tạm thời trốn tránh.

Dù sao kia Tô Thanh Lưu là Bang chủ thân truyền đệ tử.

Chính mình đem nàng đánh, còn đánh nặng như vậy.

Vạn nhất Bang chủ nếu là tức giận, vậy không phải mình là chịu không nổi?

Cho nên vẫn là tạm thời che giấu lại nói.

Đợi đến xác định không có chuyện gì, chính mình lại xuất hiện không muộn!

Gian phòng bên trong.

Trần Huyền khoanh chân ngồi ở trên giường, lập tức đem quyển kia 【  Bạo Liệt Chưởng 】 bí tịch lấy ra ngoài, nghiêm túc quan sát.

Bạo Liệt Chưởng, cái này đúng là một môn trung phẩm hạ đẳng võ kỹ!

Tu luyện môn võ kỹ này, thấp nhất yêu cầu, chính là mới nhìn qua Ám Kình con đường, nếu là không có đạt tới Ám Kình tiêu chuẩn, liền mạnh tu cái này môn công pháp, không chỉ có không có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ thương tới ngũ tạng, thổ huyết trọng thương.

Này công một khi luyện thành, phát kình thời điểm, kình lực sẽ như bạo tạc, tồi khô lạp hủ! Cái mạc có thể cản!

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Bạo Liệt Chưởng!"

Trần Huyền lập tức trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 1000 điểm khoái ý giá trị, ngươi bắt đầu tham khảo Bạo Liệt Chưởng, ngươi Bạo Liệt Chưởng tiến vào gấp mười tốc độ, ngay tại trong tu hành. . . Ngươi cảm thấy chưa đủ nghiền ngươi lần nữa thêm điểm 600 điểm xuống đi, ngươi Bạo Liệt Chưởng bắt đầu lấy người bình thường mười sáu lần tốc độ tiến hành tu hành. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi Bạo Liệt Chưởng đạt tới cảnh giới tiểu thành! 】

【  ngươi tu vi đạt tới Ám Kình đệ tam trọng! 】

【  lời bình: Lần này tu hành tương đương với người bình thường sáu năm chi công! 】

Oanh

Đếm không hết lĩnh ngộ cùng động tác lập tức cấp tốc tràn vào đến Trần Huyền trong óc.

Lít nha lít nhít.

Nương theo lấy từng đợt dòng nước ấm lực lượng.

Toàn bộ thân hình từ trong hai bên ngoài, lần nữa đạt được cường hóa.

"Ám Kình đệ tam trọng?"

Trần Huyền nhảy lên một cái, trong phòng đi lên đánh ra mấy bộ quyền triệu ra đến, lốp bốp rung động, không khí bạo tạc.

Không hổ là trung phẩm võ kỹ!

Cảm giác chính là không đồng dạng!

Mỗi một quyền mỗi một chiêu, đều tràn ngập lực lượng.

Nếu như nói, trước đó đánh đi ra một chưởng, tương đương với một cây súng lục bắn ra đạn!

Vậy bây giờ một chưởng, không thể nghi ngờ tương đương với một thanh Shotgun!

Đạn lại nhiều lại mãnh!

Tùy ý vỗ, đều có thể có tiếng nổ vang.

Nếu như lần nữa gặp được Tô Thanh Lưu, nói không chừng có thể một chưởng đem đối phương phiến tiến trong tường, chụp đều chụp không ra.

"Không biết rõ Xích Sa bang có thể hay không bởi vậy truy nã ta? Nếu là truy nã ta, vậy ta cũng đành phải lưu lạc giang hồ!"

Trần Huyền trong lòng chuyển động, đi tới trước cửa sổ, hướng về bên ngoài lặng lẽ quan sát.

Nói thật ra.

Tuỳ tiện phía dưới, hắn thật đúng là không muốn đi!

Bởi vì một khi đi, đằng sau lại nghĩ lấy tới cái khác cao thâm bí tịch, coi như muôn vàn khó khăn..