Chương 17: Tô Thanh Lưu chủ động xin tha?

Chương 17: Tô Thanh Lưu chủ động xin tha?

Thanh Thủy đà bên trong.

Tô Thanh Lưu đầy trong đầu nhói nhói, ngơ ngơ ngác ngác, cuối cùng từ trên giường tỉnh lại, sưng đỏ gương mặt bên trên, một đôi mắt có chút mở ra, sau đó giống như là phản ứng lại, bỗng nhiên từ mềm mại trên giường xoay người ngồi dậy.

Vừa mới ngồi dậy, liền không nhịn được phát ra trận trận rên, kém chút ngã sấp xuống.

Bụng của nàng, hai tay, bả vai, phía sau lưng, không một không thương.

Nhất là hai tay.

Bên trong xương cốt tựa hồ rách ra.

"Đà chủ, ngài tỉnh?"

Nha hoàn tiểu Hoàn buông xuống công việc, cấp tốc đón.

Tô Thanh Lưu dựa lưng vào trên giường, trầm mặc một lát, trước đó phát sinh từng màn, rốt cục bị nàng hồi tưởng lại.

"Trần Huyền đâu?"

Nàng đột nhiên mở miệng.

"Trần. . . Trần đà chủ từ nơi này một ly khai đã không thấy tăm hơi."

Tiểu Hoàn đáp lại.

"Không thấy?"

Tô Thanh Lưu một đôi đôi mi thanh tú nhíu lên.

"Đúng vậy, Giả Quý bọn hắn đi tìm mấy lần đều không có nhìn thấy!"

Tiểu Hoàn nói.

Tô Thanh Lưu trong lòng cảm giác nặng nề.

Không phải là sợ hãi trong bang truy cứu, hắn đã chạy trốn?

Liên tưởng đến trước đó Lục Trầm từng câu lời nói cùng mình hành động, Tô Thanh Lưu lập tức gương mặt xinh đẹp phát lạnh, nắm tay chắt chẽ nắm lên, một cỗ vô danh lửa giận từ trong lòng hiển hiện.

Đáng chết đồ vật!

Từ xưa tới nay chưa từng có ai đối xử như thế qua chính mình.

Chính mình thế nhưng là một giới nữ lưu, hắn cũng có thể hạ ra như loại này độc thủ?

Mặc dù nội tâm tràn ngập một bụng buồn bực lửa.

Nhưng không thể không hỏi, nàng hiện tại xác thực tìm không thấy lý do gì đến phản bác đối phương!

Nếu quả như thật là Liễu Tử Phong mấy người chọn trước sự tình, muốn bắt Trần Huyền cả nhà cùng bằng hữu uy hiếp Trần Huyền, kia Trần Huyền đánh bọn hắn, xác thực không tính là gì.

Trần Huyền không có ngay tại chỗ giết bọn hắn, đều xem như cho mặt bọn hắn tử.

Về phần mình nhận được lá thư này, vì cái gì không có nói tới điểm này?

Rất rõ ràng, chính mình là bị người làm vũ khí sử dụng!

Có người muốn lợi dụng chính mình, gõ Trần Huyền!

Liên tưởng đến nơi này, Tô Thanh Lưu cơ hồ tại chỗ đứng dậy, mặc vào giày, trầm trầm nói: "Đem Giả Quý kêu đến, để bọn hắn phát động nhân thủ, cần phải đi tìm về Trần đà chủ."

"Tìm về Trần đà chủ?"

Tiểu Hoàn trừng to mắt.

"Ngươi không có đem chuyện lúc trước thông tri trong bang a?"

Tô Thanh Lưu lập tức nhìn về phía tiểu Hoàn.

"Không có, nhưng chỉ sợ có những người khác đã cho trong bang viết thư!"

Tiểu Hoàn nói.

"Đem bút mực giấy nghiên chuẩn bị kỹ càng, ta tự mình cho Bang chủ viết thư, vì hắn làm sáng tỏ."

Tô Thanh Lưu đáp lại.

Nàng làm người chính là như vậy.

Nếu là người vô tội, nàng tuyệt sẽ không làm cho đối phương ăn được một điểm thua thiệt.

Chuyện này nếu thật là chính mình sai, như vậy mình coi như cho Trần Huyền ở trước mặt nhận lầm, cũng tuyệt đối không có gì.

"Vâng, đà chủ!"

Tiểu Hoàn đáp lại một tiếng, cấp tốc xuống dưới.

Không bao lâu bút mực giấy nghiên đã chuẩn bị tốt.

Tô Thanh Lưu nhấc bút lên cán, lại đau hít một hơi lãnh khí, sưng đỏ trên gương mặt mồ hôi lạnh hiển hiện.

Nhưng nàng vẫn là cắn răng, cấp tốc viết tự tay viết thư, cũng để tiểu Hoàn đóng chính mình con dấu.

Làm xong đây hết thảy, nàng lập tức để tiểu Hoàn gọi tới Giả Quý mấy người, để bọn hắn phát động nhân thủ, tiến đến tìm kiếm Trần Huyền đi.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Xích Sa bang tổng bộ.

Bang chủ Hồng Văn Thông, liền đã nhận được Tô Thanh Lưu mật tín, ánh mắt liếc nhìn, trên mặt lập tức lộ ra một vòng mỉm cười, nhìn về phía trước mắt đám người, cười nói: "Các vị, đều không cần cãi lộn, chuyện này vốn là một cái hiểu lầm, hiện tại thanh lưu bên kia đã hồi âm, đây hết thảy đều là nàng tự thân xúc động, không có quan hệ gì với Trần Huyền, để cho ta cần phải không nên truy cứu Trần Huyền trách nhiệm, thanh lưu đứa nhỏ này, thế nhưng là rất ít đại độ như vậy qua!"

Hắn một mặt ý cười, trong lòng tựa hồ cũng có chút kinh ngạc.

Bên trong đại điện, vừa mới còn tại chỉ trích Trần Huyền, chuẩn bị muốn bắt lại Trần Huyền người, lập tức á khẩu không trả lời được, từng cái nhíu mày.

Tô Thanh Lưu vậy mà chủ động là Trần Huyền cầu tình?

Đây thật là mặt trời mọc từ hướng tây?

Không phải nói nàng bị Trần Huyền đánh sao?

Còn nói bị đánh rất thảm, thậm chí một lần hôn mê!

Vì cái gì nàng nhanh như vậy liền trực tiếp buông xuống?

Tả hữu hộ pháp đều là có chút trong lòng hồ nghi.

"Bang chủ, nếu là hiểu lầm, quên đi, chúng ta đối với nhân tài, vẫn là phải nhiều hơn bồi dưỡng, như thế thiếu niên kỳ tài, thật sự là chúng ta Xích Sa bang vinh hạnh!"

Hữu hộ pháp Hướng Đào lộ ra ý cười, nói: "Ngàn vạn không thể giống Tả hộ pháp như thế, một khi xảy ra sự tình, liền lập tức rũ sạch trách nhiệm, thậm chí càng hạ lệnh cầm xuống đối phương  ấn bang quy xử tử, làm như thế, sẽ chỉ làm dưới tay người thất vọng đau khổ, cứ thế mãi, ai còn dám là chúng ta hiệu lực!"

"Đúng vậy a Bang chủ, Hữu hộ pháp nói đúng, dưới mắt chính vào lúc dùng người, theo ta thấy, cái này Trần Huyền chính là một cái không tệ hảo thủ, thuộc hạ mặc dù cũng cùng hắn có rạn nứt, nhưng là vì trong bang đại nghiệp, điểm ấy chỉ là ân oán lại có thể đáng là gì, mời Bang chủ phải tất yếu trọng dụng người này."

Phương Đình Vân cũng chắp tay nói.

"Các ngươi!"

Tả hộ pháp sắc mặt đột biến.

Hắn vừa mới đúng là chủ trương muốn xử tử Trần Huyền.

Mặc dù lần trước sự tình, hắn đã bỏ đi Trần Huyền, nhưng vẫn là lo lắng Hướng Đào lần này sẽ cầm chuyện này đến công kích hắn, cho nên vừa lên đến, hắn liền chủ động cùng Trần Huyền phân rõ giới hạn, đồng thời tìm từ nghiêm khắc, đi lên liền muốn xử tử Trần Huyền, lấy đang giúp quy!

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới.

Tô Thanh Lưu là Trần Huyền chủ động xin tha!

Hữu hộ pháp cùng Phương Đình Vân cũng đều thay đổi ý!

Cái này một cái hắn là triệt để đập chân của mình!

"Tốt, các ngươi đều là bản tọa phụ tá đắc lực, mỗi ngày ầm ĩ lên như cái bộ dáng gì?"

Hồng Văn Thông cười ha ha, nói: "Nếu là thanh lưu chủ động cầu tình, vậy đã nói rõ thật không sao, trong thư còn nói, nếu là Trần Huyền trở về, nàng đem dẫn đầu Trần Huyền cùng nhau tiến đến đi gặp, để chúng ta không cần quá mức lo lắng, chúng ta vẫn là trước tiên nói một chút những chuyện khác đi."

Đám người lập tức nhao nhao gật đầu.

Sau đó lại qua gần nửa canh giờ.

Mọi người mới rốt cục tán đi.

"Hướng hộ pháp, chúng ta muốn hay không đem Tả Thu Vân bán Trần Huyền, đồng thời nghĩ xử tử Trần Huyền sự tình, nói cho Trần Huyền?"

Phương Đình Vân con mắt chớp lên, nói nhỏ.

"Đương nhiên muốn nói cho!"

Hướng Đào ngữ khí bình thản, cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới cái này Trần Huyền có thể cường hoành như vậy, liền Tô Thanh Lưu nha đầu kia đều không phải là đối thủ của hắn, xua hổ nuốt sói mặc dù bất thành, nhưng là chúng ta đem chuyện này nói cho Trần Huyền, cũng đủ làm cho Trần Huyền cùng Tả Thu Vân triệt để quyết liệt, bằng vào ta đối Tả Thu Vân hiểu rõ, hắn chỉ sợ sẽ không bỏ mặc Trần Huyền trưởng thành  chờ lấy xem đi."

"Hắn chẳng lẽ còn sẽ chủ động ra tay?"

Phương Đình Vân kinh dị.

"Vậy ai nói đến chuẩn, Tả Thu Vân, tâm địa ác độc ra đây."

Hướng Đào cười khẽ.

Hai người này mâu thuẫn sau này bất kể thế nào phát triển, đến lợi mãi mãi cũng là chính mình.

. . .

Chạng vạng tối đến.

Trời chiều nhuộm đỏ chân trời.

Trên bến tàu thuyền càng nhiều.

Từng vị bang chúng tại tìm kiếm khắp nơi Trần Huyền rơi xuống.

Trần Huyền đứng tại khách sạn trước cửa sổ, ánh mắt nheo lại, lẳng lặng quan sát một nén nhang tả hữu, thẳng đến xác nhận bọn hắn là tìm đến mình, mà không phải tới bắt mình, lúc này mới yên lòng lại.

"Tô Thanh Lưu nha đầu kia nhanh như vậy buông xuống?"

Buông xuống cũng tốt!

Dạng này chính mình cũng không cần lưu lạc giang hồ!

Nghĩ đến chỗ này địa, hắn vẫn là từ khách sạn rời đi.

Chật hẹp đầu ngõ.

Giả Quý tìm một vòng, không có tìm được Trần Huyền tung tích, ngay tại chuẩn bị tìm địa phương uống hai chén thời điểm, đột nhiên trước mắt bóng người lóe lên, Trần Huyền đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Trần đà chủ!"

Giả Quý vội vàng mừng rỡ mở miệng.

"Tô đà chủ không sao?"

Trần Huyền nhàn nhạt hỏi thăm.

"Ngạch. . . Sẽ không có chuyện gì."

Giả Quý ngượng ngùng cười nói.

Dù sao chính mình nhìn nàng có thể ăn lại có thể uống.

"Nàng có nói gì hay không?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Tô đà chủ nói, sau khi trở về nàng muốn tự mình cho ngươi nói lời xin lỗi!"

Giả Quý đáp lại.

"Thật sao? Không có mai phục đao phủ thủ?"

Trần Huyền hỏi.

"Không có, tuyệt đối không có!"

Giả Quý sững sờ, vội vàng nói.

"Ừm, kia đi thôi!"

Trần Huyền gật đầu, hướng về đà bên trong đi đến..