Chương 18: Mời ngươi hung hăng quất roi ta đi!

Chương 18: Mời ngươi hung hăng quất roi ta đi!

Trời sinh thần lực, lấy bạo chế bạo, giang hồ phá phòng

Không bao lâu, Trần Huyền rốt cục trở về tới trụ sở.

Vừa mới trở về, liền thấy trong sân, lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở trên băng ghế đá thiếu nữ.

Trên mặt nàng sưng đỏ vẫn không có tiêu trừ, xanh một miếng tử một khối, che phủ cùng một cái xác ướp, hai đầu cánh tay cũng quấn lấy trùng điệp băng vải, một đôi ánh mắt ngay tại hướng về cửa sân nhìn lại.

Khi nhìn thấy Trần Huyền đi tới về sau, Tô Thanh Lưu giống như là lấy hết dũng khí, bỗng nhiên đứng dậy, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên này bước nhanh đi tới.

Tại Trần Huyền mặt mũi tràn đầy kinh dị ánh mắt dưới, đột nhiên một cái cúi người chào thật sâu.

"Trần đà chủ, thật có lỗi, chuyện lúc trước là ta xúc động, hi vọng ngươi có thể thứ lỗi!"

Ừm

Trần Huyền con mắt chớp lên.

Thật nói xin lỗi?

Cái này tâm thái nữ nhân không tệ.

Lấy lên được, thả xuống được

"Trần đà chủ, ta cẩn thận điều tra ngươi nhập giúp về sau tất cả mọi chuyện, ngươi mặc dù xác thực đánh người, nhưng đều không ngoại lệ, đều là người khác khiêu khích trước đây, vô luận Phương Lệ, vẫn là Liễu Tử Phong, Chu Dương, đều là như thế, ta trước đó không phân xanh đỏ đen trắng, liền muốn đối ngươi động thủ, đây là lỗi của ta!"

Tô Thanh Lưu mấp máy sưng đỏ bờ môi, nói lần nữa.

"Ừm, ngươi có thể minh bạch liền tốt."

Trần Huyền nói.

Đối phương đều xuất ra loại thái độ này ra.

Vậy hắn còn có thể nói cái gì đây?

Hắn cũng không phải cái gì người hẹp hòi.

"Tô đà chủ, đã dạng này, kia chúng ta liền hòa hảo như lúc ban đầu, ta sẽ không so đo ngươi, hi vọng phía sau ngươi cũng đừng so đo ta, mời trở về đi!"

Trần Huyền nói.

"Hơi chờ một cái!"

Tô Thanh Lưu vội vàng phất tay, lại khiên động vết thương, lần nữa phát ra kêu rên, từng đợt mồ hôi lạnh chảy xuống.

"Còn có một việc."

"Chuyện gì?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Có quan hệ Thanh Thủy đà sự tình."

Tô Thanh Lưu lập tức nói ra: "Chúng ta Thanh Thủy đà là vừa vặn thiết lập phân đà, mục đích đúng là vì tranh đoạt bến tàu lợi ích, tại cái này Thanh Thủy hà bên trong có một chỗ thừa thãi Linh Ngư địa phương

Cái này Linh Ngư đối với võ giả tu luyện cùng khôi phục thương thế đều có cực đại chỗ tốt, nhưng bây giờ chỗ này Linh Ngư sân bãi, bị chúng ta Xích Sa bang cùng Cự Kình bang cộng đồng chiếm cứ, sẽ tại ngày mai, tiến hành thương nghị, đến lúc đó đem quyết định Linh Ngư sân bãi thuộc về, hi vọng ngươi có thể tự mình đi qua một chuyến."

"Ta đây lại không hiểu, ta chỉ biết đánh nhau."

Trần Huyền phất tay.

Thương nghị cái gì, tìm cẩu đầu quân sư đến trả không sai biệt lắm.

"Chính là đánh nhau!"

Tô Thanh Lưu xác định gật đầu, nói: "Nói là thương nghị, nhưng đến ngày mai, khẳng định sẽ đánh một trận mới có thể quyết định ra đến, bằng vào ta hiện tại trạng thái. . ."

Nàng nhìn một chút mình bị trùng điệp băng vải bao khỏa thân thể, bờ môi nhếch lên, không cần phải nhiều lời nữa.

"Thì ra là thế, đó không thành vấn đề."

Trần Huyền đáp lại, nói: "Đối phương xuất động chính là người nào? Thực lực như thế nào?"

"Cự Kình bang bên kia cũng là từ một vị đà chủ phụ trách, tên là Trương Liệt, người này vốn là một vị giang hồ nhân sĩ, tên hiệu 【  Phân Cân Thủ 】 trước đó phạm vào vô số án mạng, không chỗ có thể trốn mới tiến vào Cự Kình bang.

Khi tiến vào Cự Kình bang về sau, bên cạnh hắn càng là tụ tập một đám hạ lưu, trộm được lừa gạt mọi thứ tinh thông, còn có rất nhiều người hái gãy sinh cắt, từ các nơi đem hài đồng gạt đến, bẻ gãy tứ chi về sau, nuôi dưỡng ở bình bên trong, dùng cái này tìm niềm vui, có thể xưng diệt tuyệt nhân tính!"

Tô Thanh Lưu ngữ khí rất lạnh.

Mặc dù nàng cũng là lăn lộn giang hồ.

Nhưng nâng lên Trương Liệt, vẫn là khó tránh khỏi nghiến răng nghiến lợi.

"Như thế súc sinh?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Đúng vậy, nhưng hắn là Ám Kình đệ ngũ trọng tu vi, dị thường khó chơi, ngươi muốn coi chừng!"

Tô Thanh Lưu gật đầu.

"Ám Kình đệ ngũ trọng?"

Trần Huyền trong miệng lặp lại.

Đổi lại trước đó đúng là phiền phức!

Nhưng mình đã đạt tới Ám Kình đệ tam trọng, lại nắm giữ Bạo Liệt Chưởng, lực lượng gấp bội.

Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết!

"Ngày mai cái gì thời điểm?"

"Sáng sớm."

Tô Thanh Lưu đáp lại.

"Thôi được, vậy ngươi và ta cùng đi?"

Trần Huyền nhìn về phía đối phương.

Ta

Tô Thanh Lưu vô ý thức sờ sờ mặt trên trùng điệp băng vải, cúi đầu nói: "Nếu không để Giả Quý cùng ngươi đi? Hoặc là ta trong đêm từ trong bang điều mấy vị cái khác cao thủ tới!"

Nàng bộ dáng bây giờ, thực sự không nên ra ngoài.

Coi như đi ra, cũng không giúp được gấp cái gì.

"Không cần, vẫn là chính ta đi."

Trần Huyền từ tốn nói.

Từ trong bang điều người tới, sẽ chỉ ảnh hưởng hắn phát huy.

"Vậy được rồi, đúng, trước đó quyển bí tịch kia, ngươi tu luyện sao? Có muốn hay không ta dạy dỗ ngươi?"

Tô Thanh Lưu nói.

"Không cần, ta đã đang luyện."

"Ngươi nhanh như vậy ngay tại luyện."

Tô Thanh Lưu khẽ giật mình.

"Đúng, quên nói cho ngươi, kỳ thật, ta cũng là thiên tài!"

Trần Huyền lườm nàng liếc mắt, tự tin dâng trào, tiện tay hướng về không khí vỗ.

Oanh

Không khí bạo tạc, thanh âm oanh minh.

Một cỗ Bạo Liệt Chưởng hình thành chỉ có khí lãng sát na hướng về chu vi bay tới.

Từng đợt khí kình tựa như cương châm, dày đặc cường đại.

Tô Thanh Lưu tròng mắt co rụt lại.

Đây là. . .

"Ngươi đã luyện thành?"

Nàng nghẹn ngào mở miệng.

"Tính không được luyện thành, tiểu thành mà thôi."

Trần Huyền bình tĩnh đáp lại.

Tô Thanh Lưu thở sâu, cái đầu nhỏ bên trong ông ông tác hưởng, đều là vẻ chấn động.

Thiên tài!

Đây thật là một thiên tài!

Vẻn vẹn một ngày công phu, Bạo Liệt Chưởng tiểu thành!

Loại tốc độ này, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi!

"Trần đà chủ, đa tạ ngươi lần này đánh thức ta, nghĩ không ra ngài đúng là dạng này kỳ tài, hi vọng phía sau ngươi có thể hết sức quất roi ta! Ta nguyện cùng ngươi cùng nhau tiến bộ!"

Tô Thanh Lưu nghiêm túc nói.

"Ta là người thô kệch, không biết rõ quất roi là có ý gì, ta sẽ chỉ quất, ngươi muốn nếm thử sao?"

Trần Huyền lườm nàng liếc mắt.

"Quất? Vậy ta hi vọng ngươi có thể hung hăng quất ta!"

Tô Thanh Lưu nói lần nữa.

"Phi! Hạ lưu như vậy ngươi cũng có thể nói ra, thật sự là lợi hại."

Trần Huyền hứ một ngụm.

"Hạ lưu?"

Tô Thanh Lưu khẽ giật mình, tựa hồ không minh bạch có ý tứ gì, nhưng thoáng qua, nàng mặt sưng gò má cấp tốc đỏ lên, như là triệt để kịp phản ứng, hiện ra thật sâu vẻ tức giận xấu hổ.

"Được rồi, nhanh đi về đi, ta muốn nghỉ ngơi!"

Trần Huyền phất tay.

"Tốt, ta đi xuống trước."

Tô Thanh Lưu lần nữa khom người, quay người rời đi.

Trần Huyền mở ra bảng, ánh mắt nhìn.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Bạo Liệt Chưởng ( tiểu thành) Hắc Sát Chưởng ( viên mãn) Bôn Lôi Bộ ( viên mãn) Thông Bối Quyền ( đại thành)

Tu vi: Ám Kình đệ tam trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Không có tiếng tăm gì)

Khoái ý giá trị: 15 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Không biết rõ lần này có thể góp nhặt bao nhiêu khoái ý giá trị!"

Hắn trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó đi vào trong sân tạ đá, đá mài trước mặt, bàn tay lớn vồ một cái, dễ như trở bàn tay liền đem một khối hơn năm trăm cân đá mài nắm lên, tại trong tay đùa bỡn bắt đầu, hô hô rung động, như không vật gì.

. . .

Một đêm công phu cấp tốc vượt qua.

Hôm sau thật sớm.

Trần Huyền trước cửa liền đã tụ tập hơn ba mươi vị phân đà bang chúng.

Từng cái dáng dấp cao lớn vạm vỡ, khổng vũ hữu lực.

"Đà chủ, người đều đến đông đủ!"

Giả Quý một thân áo đen, cung thân thể, ý cười đầy mặt, rất giống cái Nhị Cẩu Tử.

"Ừm, vậy liền lên đường đi!"

Trần Huyền bình thản nói.

"Xuất phát!"

Giả Quý vung tay lên.

Cự Kình bang phân đà, cự ly nơi đây đại khái mười bảy mười tám bên trong lộ trình.

Nếu như nói Thanh Thủy hà bờ, chỗ nào nhất loạn, tuyệt đối thuộc về nơi này.

Rời xa thành khu, tới gần hoang dã, hội tụ không biết rõ bao nhiêu lưu manh cùng giang hồ nhân sĩ.

Lại thêm Trương Liệt người này, trước kia hỗn qua gian hồ, trên đường bằng hữu khá nhiều, cho nên nghe hỏi tìm tới người không biết rõ có bao nhiêu, khiến cho nơi này triệt để biến thành một mảnh vô tự chi địa.

Lần này Xích Sa bang muốn từ Cự Kình bang miệng bên trong đoạt thịt, chú định sẽ có một trận trận đánh ác liệt.

Không bao lâu.

Trần Huyền xe ngựa liền đã đến đến Cự Kình bang phân đà bên trong.

Mới vừa đến đến, liền nghe đến chu vi truyền đến như có như không tiếng kêu thảm thiết, tiếng khóc, ngửi thấy trong không khí truyền đến từng đợt cháy bỏng khí tức.

Trần Huyền nhịn không được nhíu mày, từ xe ngựa nhảy xuống, hướng về nhìn bốn phía.

Vô cùng nóng nảy loạn hoàn cảnh.

Chu vi hiện đầy từng cái nhà gỗ nhỏ.

Bên trong nhà gỗ đủ loại tiếng kêu liên miên bất tuyệt.

Thậm chí còn có người giữa ban ngày biểu diễn Hoạt Xuân cung.

Cũng có một đám 'Bình người' bị người đặt ở ven đường, mặc người mua bán.

Cái gọi là 'Bình người' chính là loại kia thân thể bị nuôi dưỡng ở bình bên trong, chỉ có một cái đầu lộ ở bên ngoài người, đều không ngoại lệ, đều là hài đồng.

Cách đó không xa càng là có một vị tráng hán, tay cầm thô to roi, tại hướng về một vị lão nhân hung hăng rút đi, đánh lão nhân liên tục kêu rên, máu thịt be bét, cơ hồ chết thảm.

Phía sau lão nhân là một vị quần áo tả tơi hài đồng, khóc nước mắt biểu vẩy, thanh âm thê thảm, tựa hồ là hắn cháu trai đồng dạng.

"Súc sinh, đều là một đám súc sinh a!"

Trần Huyền nhíu mày, "Coi như toàn bộ giết chết, đều không có một cái nào oan uổng!"

"Trần đà chủ, lời này ở chỗ này cũng không thể nói lung tung."

Giả Quý giật nảy mình, vội vàng nói nhỏ: "Coi chừng bị bọn hắn nghe được, rước lấy phiền toái không cần thiết.".