Chương 19: Xin lỗi có tác dụng, muốn nắm đấm làm gì?

Chương 19: Xin lỗi có tác dụng, muốn nắm đấm làm gì?

"Được rồi, đi để Cự Kình bang người ra, ta không có thời gian ở chỗ này cùng bọn họ chậm trễ!"

Trần Huyền lạnh lùng nói.

"Vâng, ta cái này đi cùng bọn hắn thương lượng."

Giả Quý lên tiếng, mang theo mấy người, lập tức hướng về chỗ sâu tiến đến.

Tại Giả Quý vừa mới dẫn người rời đi.

Liền có ba vị tráng hán cấp tốc chạy tới, lộ ra ý cười, thân thể tráng kiện, lập tức ngăn ở Trần Huyền phía trước.

"Tiểu tử, ngươi vừa mới nói cái gì? Ta vừa vặn giống nghe ngươi mắng chúng ta đều là súc sinh đúng không?"

Ở giữa nhất người kia đột nhiên nở nụ cười.

"Chúng ta là súc sinh sao?"

Bên trái nhất một người đột nhiên rống to, cổ lắc lư: "Ta không phải người sao? Ta đến cùng có phải hay không người a?"

Thanh âm hắn to lớn, quanh quẩn cả con đường.

Rước lấy rất nhiều người quan sát.

Trần Huyền nhướng mày.

Cái này mẹ hắn từ đâu xuất hiện?

"Tiểu tử, ta biết rõ ngươi là Xích Sa bang, nhưng là Xích Sa bang cũng không thể ở chỗ này làm càn, bất kể như thế nào, ngươi vừa mới câu nói kia, đều tổn thương thấu huynh đệ của ta ba người tâm, như vậy đi, cầm hai trăm lượng bạc tới!"

Ở giữa nhất người kia lối ra cười nói.

"Hai trăm lượng bạc a? Có hay không a? Nhanh lấy chút ra a!"

Bên trái người kia tiếp tục rống to.

Ta bắt ngươi mẹ nó xiên!

Trần Huyền không thèm để ý, một thanh hao ở mặt của đối phương bồn, nhanh đến cực hạn, đột nhiên hướng về trên mặt đất một rót.

Ầm ầm!

To lớn cự lực phía dưới, tại chỗ đem toàn bộ mặt đất đều cho cắm ra một cái hố sâu to lớn.

Người này lập tức cuồng phún máu loãng, thân thể run rẩy, ngất đi, cũng không còn cách nào động đậy một cái.

Hai người khác tất cả đều biến sắc, đơn giản không dám tin tưởng.

Bọn hắn sở dĩ tìm đến Trần Huyền phiền phức, thứ nhất, là bởi vì Trần Huyền tuổi trẻ, lường trước hắn không phải cái gì đại nhân vật, thứ hai, là muốn cho Xích Sa bang một hạ mã uy, để bọn hắn biết khó mà lui.

Nhưng toàn vẹn không nghĩ tới, Trần Huyền lại có khủng bố như vậy thực lực.

Dọa đến hai người không chút nghĩ ngợi, quay người liền trốn.

"Muốn đi? Trở lại cho ta!"

Trần Huyền một cước bước ra, cân cốt tề minh, thân thể như là mũi tên sát na xông ra, không chút khách khí, một chưởng một cái, đánh người như bức họa, thanh âm bạo tạc, kêu thảm vang lên.

Hai đạo bóng người đều không ngoại lệ, tất cả đều trong nháy mắt bay tứ tung, nện ở nơi xa, không rõ sống chết.

【  ngươi làm thống khoái, khoái ý giá trị +300! 】

Trên đường phố những người khác nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, hướng về Trần Huyền nhìn bên này tới.

Trần Huyền lắc lư cổ tay, sắc mặt đạm mạc, nói: "Một đám rác rưởi, chạy đến ta trước mặt kêu la tới, cũng không sợ vọt đến đầu lưỡi của các ngươi!"

Hắn đột nhiên cúi người, một tay lấy trên mặt đất cái kia đã hôn mê gia hỏa nhấc lên, nhẹ nhàng lung lay, nói: "Tại sao không gọi rồi? Vừa mới không phải là kêu rất lớn? Là trời sinh không yêu kêu sao? Rác rưởi đồ vật, cút!"

Hắn tiện tay quăng ra, đem cái này người như là phá bao tải, hướng về nơi xa cực tốc ném tới.

Oanh một tiếng.

Người này thân thể vừa mới bị ném ra, liền bị một vị khôi ngô tráng hán cho tại chỗ tiếp tại trong tay.

Vị kia khôi ngô tráng hán một mặt âm trầm, sinh người cao ngựa lớn, chừng một mét chín tả hữu, mặc một thân áo ngắn, lộ ở bên ngoài làn da cốt thép hữu lực, lấp lóe bóng loáng, tựa như đồng thau đúc thành, dị thường kinh người.

Chu vi đám người lập tức nghị luận ầm ĩ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Bá Quyền tới, cái này tiểu tử sắp xong rồi!"

"Thật to gan, lại dám đánh Bá Quyền thủ hạ!"

"Có trò hay để nhìn!"

. . .

Ừm

Trần Huyền lông mày nhíu lại, trực tiếp hướng về kia khôi ngô tráng hán nhìn lướt qua, hỏi thăm bên người thủ hạ, nói: "Hắn là ai? Là Trương Liệt?"

"Hồi đà chủ, không phải, hắn là 【  Bá Quyền 】 Ngô Bưu, phụ cận nổi danh Thủy phỉ, muốn coi chừng!"

Bên người một vị lâu la Tưởng Khôn, vội vàng nói nhỏ.

"Thủy phỉ?"

Trần Huyền vặn lông mày, nói: "Thật mẹ hắn kỳ, lộn xộn cái gì đồ vật đều lên bờ, cái này thế đạo không xong đời, đều mẹ nhà hắn không có thiên lý!"

"Không có thiên lý?"

Kia khôi ngô tráng hán dẫn theo hôn mê bóng người, từng bước một đi tới, sắc mặt âm trầm, sau lưng còn đi theo một đám lâu la, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Trần Huyền, nói: "Ta mặc kệ ngươi có hay không thiên lý, cũng mặc kệ ngươi cùng Cự Sa bang là cái gì ân oán? Tóm lại, ngươi không nên làm tổn thương ta thủ hạ, đem thủ hạ của ta liền tổn thương ba người, cũng đều cho đánh thành cái dạng này, tiểu tử, ngươi nói cái gì hôm nay cũng phải cho ta một cái công đạo!"

"Đúng đấy, đem các ngươi Tô đà chủ kêu đi ra!"

"Tô Thanh Lưu cô nương kia ở đâu? Để nàng phối chúng ta lão đại ngủ một đêm, việc này coi như bỏ qua!"

"Đúng, để Tô Thanh Lưu phối chúng ta lão đại ngủ một đêm!"

"Ha ha ha!"

Một đám lâu la nhao nhao cười ha hả.

Bọn hắn là nhận Trương Liệt mời, lúc này mới dám tới trợ giúp Trương Liệt trấn tràng tử.

"Tìm Tô Thanh Lưu cùng ngươi ngủ? Vậy ngươi đi tìm nàng đi, ta không làm được chú ý của nàng."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Không làm được?"

Kia khôi ngô tráng hán ánh mắt nheo lại, trong đó hàn quang chớp động, nói: "Không làm được, hôm nay liền quỳ gối nơi này, cho ta cái này ba vị thủ hạ nói xin lỗi đi!"

Oanh

Chân tay hắn đạp mạnh, buông ra trong tay bóng người, toàn bộ to lớn tráng kiện thân thể sớm đã như là mũi tên, hướng về phía trước cực tốc vọt tới, toàn thân trên dưới kình lực bành trướng, xé rách khí lưu, phát ra hô hô thanh âm, không nói ra được kinh khủng cùng dọa người.

Cơ hồ đi lên chính là cấp tốc một quyền, hướng về Trần Huyền thân thể hung hăng đánh tới.

Nắm đấm cuồng mãnh bá đạo, giống như là lưu tinh.

"Tốt quyền pháp!"

"Không hổ là Bá Quyền!"

Đám người nhao nhao lớn tiếng khen hay.

Nhưng mà Trần Huyền căn bản không có để ý tới, cơ hồ tại khôi ngô tráng hán vọt tới trong nháy mắt, thân thể của hắn cũng là một cái vọt mạnh, toàn thân trên dưới kình lực ngưng tụ, lớn gân kéo căng, hướng về đối phương hung hăng nghênh đón.

Chủ đánh một cái cứng đối cứng!

Ầm

Chưởng lực oanh ra, trực tiếp cùng đối phương Thiết Quyền đụng vào nhau, giữa song phương lập tức phát ra một đạo kinh khủng điếc tai thanh âm, khí lưu liên miên liên miên nổ tung, giống như là trong suốt gợn sóng.

Ngô Bưu sắc mặt đột biến, trong lòng kinh hãi.

Chỉ một chiêu hắn cũng cảm giác được vô số đạo như là cương châm đồng dạng lực lượng, xé rách kình lực của hắn, lập tức chui vào cánh tay của hắn, để cánh tay của nàng trong nháy mắt nhói nhói, run lên.

Thật là lợi hại lực lượng!

Thật quỷ dị chưởng pháp!

Xích Sa bang cái gì thời điểm ra một cái thiên tài như vậy?

Không được!

Kẻ này quá mức yêu nghiệt, đoạn không thể lưu!

Nhất định phải phế bỏ!

Hưu

Đầu hắn một thấp, từ sau lưng của hắn lại đột nhiên bắn ra ba cây độc tiễn, lại nhanh lại mãnh, lao thẳng tới Trần Huyền mặt mà đi.

Trần Huyền sắc mặt kinh biến, toàn thân trên dưới gân cốt co vào, huyết nhục co vào, liều lĩnh tiến hành trốn tránh, cực tốc trốn tránh phía dưới kéo da thịt đều truyền đến nhói nhói, nghìn cân treo sợi tóc ở giữa cùng cái này ba cây mũi tên sinh sinh xoa đầu mà qua, lập tức kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Không đợi hắn kịp phản ứng, Ngô Bưu hung hãn quyền kình sớm đã từ một bên hướng về Trần Huyền eo cực tốc đập tới, oanh một tiếng, đánh Trần Huyền thân thể nhoáng một cái, truyền đến khoan tim nhói nhói.

Muốn chết!

Trần Huyền trong lòng băng hàn, bắt lấy cơ hội, 【  Bạo Liệt Chưởng 】 đã sớm mang theo cường hãn lực lượng kinh khủng, tựa như dày đặc mưa to, hướng về Ngô Bưu bên kia liên hoàn đánh tới.

Ta chỉ là cùng ngươi luận bàn, ngươi muốn ta mạng nhỏ?

Đã dạng này, vậy liền đi chết đi!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Từng đợt kinh khủng oanh minh phát ra, kình phong gào thét, ô ô chói tai.

Trần Huyền hoàn toàn ỷ vào da dày thịt béo, gân cốt mạnh mẽ, như là hung hãn không muốn sống.

Ngô Bưu lập tức hãi nhiên, toàn bộ thân hình đều bị vô số chưởng ảnh bao trùm, toàn thân trên dưới không chỗ không thương, không chỗ không khó thụ, chỉ còn lại phòng thủ chi công, nào có xuất thủ chi lực.

Trong nháy mắt Trần Huyền đánh ra không biết rõ bao nhiêu hạ.

"Đủ rồi!"

Ngô Bưu gầm thét.

"Đủ nê mã!"

Trần Huyền một chưởng đánh vào Ngô Bưu cái cằm, sau đó một quyền đánh vào Ngô Bưu lồng ngực, bịch một tiếng, đánh Ngô Bưu phát ra tiếng kêu thảm, cuồng phún máu loãng, bay rớt ra ngoài, gãy mất không biết rõ bao nhiêu xương sườn, hung hăng nện ở nơi xa.

"Đừng. . . Đừng đánh nữa, ta nhận thua, nhận thua còn không được sao?"

Ngô Bưu hãi nhiên kêu to.

"Nhận thua?"

Trần Huyền sắc mặt âm lãnh, đi thẳng về phía trước, quanh thân quần áo cuốn lên, kình lực bành trướng.

"Con mẹ nó ngươi muốn mạng của ta a, đại ca!"

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm sao xử lý? Ta là Thập Tam Kim Long Trại người!"

Ngô Bưu vội vàng kinh hoảng kêu lên.

"Thập Tam Kim Long Trại!"

Trần Huyền ngữ khí băng hàn, nói: "Ngươi chính là mười tám Kim Long trại, hôm nay cũng phải chết!"

Hưu

Thân thể của hắn vọt qua, một chưởng đánh vào Ngô Bưu mi tâm.

Phịch một tiếng!

Ngô Bưu cuồng phún máu loãng, não hải oanh minh.

Toàn bộ thân hình tựa như phá bao tải, hướng về sau lưng đập ầm ầm đi, một cái chết không thể chết lại.

【  ngươi không thèm quan tâm đối phương lai lịch, có cừu báo cừu, có oan giải oan, khoái ý giá trị + 1000! 】.