Chương 20: Lần nữa đột phá! Ám Kình đệ tứ trọng!

Chương 20: Lần nữa đột phá! Ám Kình đệ tứ trọng!

Chu vi mọi người không khỏi chấn kinh, từng cái phát ra xôn xao.

Trương Bưu bị giết?

Con mẹ nó là ai?

Liền xem như Thanh Thủy đà Tô Thanh Lưu cũng không có loại thực lực này a?

"Rác rưởi đồ vật, động binh khí, còn muốn nhận thua? Nhận thua hữu dụng, ta luyện võ làm gì?"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, nói: "Đi, đi tìm Cự Kình bang!"

Hắn một bên đi thẳng về phía trước, một bên lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 1315.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Bạo Liệt Chưởng!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

Sau đó tất nhiên còn sẽ có ác chiến!

Có thể thêm điểm, hắn tại chỗ liền tăng thêm!

Tuyệt sẽ không kéo dài.

【  đinh, ngươi tiêu hao 800 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục tăng lên trung phẩm võ kỹ: Bạo Liệt Chưởng, ngươi tốc độ tu luyện đạt đến thường nhân tám lần tốc độ, theo Bạo Liệt Chưởng càng thêm tinh thâm, ngươi đối với Ám Kình nắm giữ cũng biến thành càng thêm thuần thục! 】

【  tiếp tục trong tu luyện! 】

【  ngươi tiếp tục tiêu hao 200 điểm khoái ý giá trị, rốt cục, ngươi trung phẩm võ kỹ Bạo Liệt Chưởng thuận lợi đạt tới cảnh giới đại thành, chúc mừng túc chủ luyện tới Ám Kình đệ tứ trọng! 】

【  lời bình: Chuyến này tu luyện tương đương với người bình thường sáu năm chi công! 】

Oanh

Một cỗ cường đại kình lực tại trong người hắn bốn phía vỡ đằng, sôi trào mãnh liệt.

Khiến cho thực lực của hắn lần nữa nước lên thì thuyền lên.

Tự tin bạo rạp!

Cho đến lúc này, nhất phía trước mới truyền đến hỗn loạn tiếng bước chân.

Một mực trốn ở chỗ sâu Cự Kình bang đà chủ Trương Liệt, rốt cục dẫn người cấp tốc chạy tới.

Mới vừa đến đến, hắn liền thấy trên mặt đất chết thảm Ngô Bưu thi thể, lập tức tròng mắt có chút co rụt lại, một vòng kinh sợ chi hỏa tại nội tâm của hắn hiển hiện, cháy hừng hực, cơ hồ khó mà ngăn chặn.

Ngô Bưu, là hắn tốn hao số tiền lớn từ Thập Tam Kim Long Trại mời tới bằng hữu.

Hiện tại chết tại nơi này!

Thập Tam Kim Long Trại tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn!

Lại thêm Ngô Bưu sư tôn, Ưng Trảo lão nhân, xưa nay bao che khuyết điểm!

Một bên Giả Quý nhìn thấy xảy ra nhân mạng, vội vàng kinh hoảng dị thường hướng về Trần Huyền bên này chạy tới, sợ Trương Liệt sẽ đem lửa giận rơi tại trên người hắn.

Quả nhiên!

Tại Giả Quý vừa mới chạy ra, Trương Liệt liền khóe mắt phát lạnh, thân thể bỗng nhiên đập ra.

"Ngươi cũng đi chết!"

Giết mình người còn muốn chạy?

Trước thu chút lợi tức lại nói.

"Đà chủ cứu mạng a!"

Giả Quý liền khóc mang hô, kinh hoảng kêu to.

Trần Huyền đã sớm cấp tốc đánh tới, không chút khách khí, một chưởng vỗ tới.

Ba

Ầm

Thanh âm bạo tạc, Trương Liệt lập tức phát ra rên thảm, thân thể không bị khống chế, lập tức bay rớt ra ngoài.

Toàn bộ tay phải cánh tay ống tay áo tại chỗ nổ tung, tựa như màu xám hồ điệp, bốn phía bay tán loạn.

Cánh tay phải làn da càng là như là bị kim đâm, lít nha lít nhít, xuất hiện vô số đổ máu điểm, nhói nhói khó nhịn.

Ngươi

Trương Liệt sắc mặt chấn kinh, vội vàng nhìn về phía Trần Huyền.

"Ngươi chính là Trương Liệt?"

Trần Huyền nhìn về phía đối phương, lên tiếng hỏi thăm.

Hắn toàn bộ thân hình bất động không dao, tựa như đạp đất cắm rễ.

Chỉ một cái liền kiểm tra xong Trương Liệt chân chính cảnh giới.

Cùng Tô Thanh Lưu nói đồng dạng.

Ám Kình đệ ngũ trọng!

"Ngươi là người phương nào? Tô Thanh Lưu đâu? Để nàng ra!"

Trương Liệt tức giận quát.

"Tô Thanh Lưu? Nàng hôm nay có chút không thoải mái, hôm nay là ta và ngươi thương nghị, đúng, ta chính là Xích Sa bang Thanh Thủy đà tân nhiệm đà chủ, ta gọi Trần Huyền!"

Trần Huyền nói.

"Ngươi là tân nhiệm đà chủ?"

Trương Liệt tròng mắt giật mình.

"Đúng đấy, Trương Liệt, đây chính là chúng ta mới đà chủ, tại chúng ta mới đà chủ trước mặt ngươi còn dám làm càn, trừng lớn con mắt của ngươi nhìn rõ ràng đi!"

Giả Quý liền quỳ mang bò tới nơi xa, vội vàng kêu ầm lên.

"Tốt, Xích Sa bang vậy mà ra người như ngươi mới, bất quá ngươi giết Ngô Bưu, chẳng khác nào đắc tội Thập Tam Kim Long Trại  chờ lấy nhìn đi, Thập Tam Kim Long Trại sẽ không bỏ qua ngươi!"

Trương Liệt thoáng qua nhe răng cười bắt đầu.

"Hắn thả hay là không thả qua ta, không cần ngươi để ý tới, hôm nay vẫn là trước tiên nói một chút ngươi ta ở giữa sự tình, linh ngư trường sự tình, ngươi muốn làm sao xử lý?"

Trần Huyền mở miệng.

Trương Liệt lập tức phát ra hừ lạnh.

Linh ngư trường!

Hắn sở dĩ muốn mời đến Ngô Bưu, còn không phải là vì để Ngô Bưu trấn trụ Tô Thanh Lưu, chính mình tốt độc bá Linh Ngư trận.

Kết quả Tô Thanh Lưu bên kia ra cái ác hơn người, hắn trong lúc nhất thời ngược lại không biết rõ nên làm cái gì mới được.

"Trần đà chủ, không nên cùng hắn nói nhảm  dựa theo giang hồ quy củ, người nào thua ai tự động rời khỏi."

Giả Quý vội vàng đi vào Trần Huyền bên người, thấp giọng nói.

Hắn tại nhìn thấy Trần Huyền lực lượng về sau, lập tức tự tin bạo rạp.

Dù là nơi này là đối phương địa bàn, hắn cũng không còn e ngại.

"Nói hay lắm, vậy ta ngươi liền đánh nhau một trận đi!"

Trần Huyền nhìn chăm chú lên Trương Liệt.

Có thể sử dụng vũ lực giải quyết, hắn vẫn là càng ưa thích vũ lực giải quyết.

Đàm phán cái gì, kia là văn nhân làm.

Chính mình thế nhưng là võ tướng!

Trương Liệt hơi nheo mắt lại, vô ý thức nắm chặt lại đến nay còn tại nhói nhói cánh tay phải.

Cái này tiểu tử thực lực cao thâm, chưởng pháp quỷ dị, chính mình cưỡng ép cùng hắn chiến đấu, quả quyết không chiếm được tiện nghi.

Nhưng là!

Nếu là không đánh liền nhận sợ, vậy hắn 【  Phân Cân Thủ 】 Trương Liệt, sau này tại mảnh này khu vực coi như không dễ lăn lộn.

Hắn nơi này sở dĩ có thể hội tụ nhiều người như vậy, còn không phải bởi vì hắn dám đánh, dám làm, dám xông vào, đám người lúc này mới kính sợ hắn, tự phát tìm tới.

"Tốt, ngươi nhất định phải không biết sống chết, kia cũng không thể trách người khác!"

Trương Liệt ngữ khí âm hàn.

Tay trái trong tay áo trượt xuống một viên đan dược, bị hắn bất động thanh sắc ở giữa nhét vào trong miệng, ừng ực một tiếng, tại chỗ nuốt vào, sau đó gân cốt chấn động, lốp bốp rung động, một cỗ hung hãn chí cường khí tức từ trong người hắn bộc phát ra.

Ngàn vạn gân cốt tựa như cốt thép đúc thành, rắn chắc hữu lực.

Ừm

Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ, cảm thấy không đúng.

Cái này Trương Liệt khí thế giống như thay đổi?

Trở nên mạnh hơn?

Hắn vừa mới ăn cái gì?

"Tiểu tử, nạp mạng đi đi!"

Trương Liệt chợt quát một tiếng, bàn chân giẫm mạnh, thân thể tựa như mau lẹ Báo săn, đột nhiên xông ra, quanh thân kình lực nội liễm, hội tụ thành đoàn, trực tiếp nhô ra hai tay hướng về Trần Huyền lồng ngực ngay ngực chộp tới.

Hắn tên hiệu 【  Phân Cân Thủ 】 một thân công phu đều trên tay.

Dù cho là trong núi mãnh hổ, hắn cũng có thể tại trên người đối phương cầm ra lỗ hổng.

Cái này một xuất thủ, hai cái bàn tay tất cả đều biến thành màu đỏ tươi, tràn ngập lên một tầng thiết huyết sát khí.

Nhưng Trần Huyền không sợ hãi chút nào, xông lên tiến đến, giơ chưởng liền đánh.

Đôm đốp!

Oanh

Hai người chưởng trảo đối oanh, lập tức phát ra từng đợt thanh thúy vang rền, xen lẫn Ám Kình lẫn nhau va chạm, giống như là vô số đạo cương châm tại đụng nhau, mênh mông cuồn cuộn lên từng đợt gió mạnh.

Trần Huyền trong lòng ngưng tụ, quả nhiên cảm thấy Trương Liệt lực lượng bạo tăng.

So với vừa mới tối thiểu mạnh hơn non nửa lần.

Một chiêu này xuống dưới  liên đới lấy hắn bàn tay đều truyền đến nhói nhói.

Trương Liệt một kích qua đi, trên mặt sát ý tăng vọt, hai cây bàn tay uốn lượn thành trảo, tựa như cốt thép đúc thành, mang theo một cỗ hung hãn lực lượng, hướng về Trần Huyền bên kia nhanh chóng chộp tới.

Trần Huyền cắn chặt răng quan, Ám Kình đệ tứ trọng lực lượng điên cuồng đưa ra, Bạo Liệt Chưởng từng chiêu như là mưa to gió lớn, hướng về đối phương đối oanh mà đi.

Ầm ầm ầm ầm!

Hai người chưởng trảo tất cả đều nhanh đến cực hạn, hóa thành tàn ảnh.

Chu vi người đã hoàn toàn nhìn không rõ ràng.

Không khỏi lộ ra trận trận trận trận vẻ kinh hãi.

Trương Liệt trong lòng rất nhanh hiển hiện nồng đậm vội vàng xao động, vừa kinh vừa sợ.

Hắn đã ăn 【  Huyết Tủy đan 】 ngắn ngủi chợt tăng nửa lần thực lực, lại còn cầm xuống không được đối phương, một khi qua thời gian nhất định, 【  Huyết Tủy đan 】 phản phệ tất nhiên đến.

Đến lúc đó, chính mình liền đem trở thành cá nằm trên thớt.

Mặc người chém giết!

Trần Huyền tại liên tục đối oanh mấy chục lần về sau, cũng sẽ rất nhanh phát hiện Trương Liệt trên mặt nôn nóng, tựa hồ hiểu rõ ra, thân thể lóe lên, Bôn Lôi Bộ thi triển, lại tại chỗ biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu tử, ngươi không dám cùng ta ngạnh bính?"

Trương Liệt phát ra gầm thét: "Né tránh như cái gì hảo hán?".