Chương 21: Đồng Bì Thiết Cốt! Song buff mang theo!

Chương 21: Đồng Bì Thiết Cốt! Song buff mang theo!

"Hảo hán? Ngươi ăn đan dược, chính là hảo hán rồi?"

Trần Huyền trên mặt lộ ra cười khẽ, nói: "Ta đang nhớ ngươi cái này đan dược tóm lại sẽ có thời gian hạn chế a? Ta ngược lại muốn xem xem, đến thời gian nhất định, trên người của ngươi sẽ phát sinh cái gì?"

Ngươi

Trương Liệt lộ ra kinh sợ, lại quay người liền đi, nói: "Ngươi không nguyện ý đánh, vậy hôm nay sự tình dừng ở đây, thay cái thời gian, ngươi ta một lần nữa thương nghị!"

"Đi đâu?"

Trần Huyền con mắt phát lạnh, cấp tốc nhào tới, một chưởng hướng về Trương Liệt phía sau lưng đánh tới.

Trương Liệt lần nữa trở lại, song trảo lít nha lít nhít, tựa như tàn ảnh, chỉ lo hướng về Trần Huyền trên thân đánh tới.

Bộp một tiếng.

Hai người lại một lần va chạm đến cùng một chỗ.

Rõ ràng nhìn thấy Trương Liệt trên mặt một vòng hồng quang thiểm qua, trở nên cực kỳ không bình thường, ngũ quan đều ẩn ẩn có một vệt thống khổ, nhưng thoáng qua cái này xóa hồng quang lần nữa bị hắn áp chế xuống.

Trần Huyền thấy được rõ ràng, lập tức thôi động Hắc Sát Chưởng, hướng về đối phương thân thể liên hoàn đánh tới.

Hắc Sát Chưởng, tự mang độc tố.

Mặc dù yếu ớt, nhưng ở đối phương loại này quỷ dị trước mắt, liên hoàn đánh trúng, tất có không tưởng tượng được hiệu quả.

Quả nhiên!

Tại Trần Huyền lại một lần cùng Trương Liệt đối oanh vài chục cái về sau, Trương Liệt lập tức phun ra máu loãng, lộ ra một vòng hãi nhiên, vội vàng hướng về sau rút lui, nói: "Không đánh, Linh Ngư trận là của ngươi!"

Hắn 【  Huyết Tủy đan 】 độc tính chung quy là áp chế không nổi.

Càng mấu chốt chính là.

Trần Huyền lòng bàn tay có độc.

Một chưởng chưởng đánh tới, những cái kia độc tố dọc theo trên cánh tay đông đảo 'Lỗ kim' chui vào trong cơ thể, lại cùng hắn 【  Huyết Tủy đan 】 độc tính dung hợp lẫn nhau, khiến cho nguyên bản liền rất khó áp chế 【  Huyết Tủy đan 】 độc tính, trở nên càng thêm kịch liệt.

Nguyên bản có thể duy trì một chén trà 【  Huyết Tủy đan 】 giờ phút này thế mà liền nửa chén trà nhỏ cũng không có chống đỡ.

Ầm

Trần Huyền lần nữa oanh ra một chưởng, đánh gãy Trương Liệt bả vai, tại chỗ đem Trương Liệt oanh bay rớt ra ngoài, lại là một ngụm tiên huyết phun ra, phát ra tiếng kêu thảm, lăn lộn trên mặt đất kêu rên lên.

Có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhìn thấy, Trương Liệt toàn thân trên dưới cấp tốc biến đỏ, trên da xuất hiện từng cái bao lớn, đau đớn khó nhịn, ra bên ngoài tràn ngập một tia độc tính.

"Độc thật là lợi hại tính!"

Trần Huyền trong lòng kinh nghi.

Đương nhiên, loại độc này tính, không phải mình lòng bàn tay.

Mà là đối phương trong cơ thể nguyên bản liền có.

Chính mình Hắc Sát Chưởng, chỉ là dẫn nổ những thứ kịch độc kia mà thôi.

【  ngươi đánh bại Cự Sa bang Trương Liệt, khiến cho thanh danh của ngươi sơ bộ lan truyền, chấn động bến tàu, khoái ý giá trị + 1200! 】

Trần Huyền con mắt lóe lên.

Cao như vậy!

Tốt tốt tốt, lần này coi là thật không có uổng phí tới.

"Đau chết mất, ngứa chết ta. . . A. . . Đau chết mất. . ."

Trương Liệt phát ra kêu thê lương thảm thiết, không ngừng dùng não hải hướng về mặt đất đập đi.

Chỉ nghe phanh phanh phanh, từng khối mặt đất liên tiếp bị mẻ sụp đổ ra.

Xung quanh bốn phương tám hướng mọi người không khỏi nhìn trong lòng hãi nhiên.

"Trương lão đại làm sao biến thành dạng này rồi?"

"Xong, Trương Liệt cắm!"

. . .

Trần Huyền đi đến tiến đến, từ dưới đất một thanh nắm chặt lên Trương Liệt thân thể, nói: "Linh Ngư trận ngươi thật không tranh giành?"

"Không tranh giành không tranh giành, đau chết mất, ngứa chết ta, a, nhanh cầm giải dược cho ta!"

Trương Liệt vẫn tại kêu thảm.

Sau lưng mấy cái Cự Sa bang bang chúng, giật cả mình, vội vàng nhanh chóng hướng về trong phòng chạy đi.

Trần Huyền tiện tay quăng ra, đem hắn thân thể ném ra, nói: "Giả Quý, cầm khế ước tới, để hắn ấn lên thủ ấn!"

Một bên Giả Quý đã sớm nhìn kinh hãi dị thường.

Nghe vậy về sau liền tranh thủ sớm chuẩn bị xong khế ước từ trong ngực móc ra, nhanh chóng chạy về phía Trương Liệt, nắm lên hắn bàn tay, liền mực đỏ đều không cần chiếm, trực tiếp hướng về khế ước trên nhấn tới.

"Mọi người thấy, đây là bọn hắn Cự Sa bang chủ động nhận thua, từ đó về sau, Thanh Hà trên Linh Ngư trận liền về ta Xích Sa bang tất cả, còn xin các vị cộng đồng làm chứng!"

Giả Quý huy động trong tay khế ước, hướng về đám người quát.

Đám người tinh thần hoảng hốt.

Từng cái vẫn như cũ có mấy phần không thể tin.

"Trương Liệt, khế ước đã ấn lên, hi vọng sau này ngươi đừng lại đui mù giới, nếu là còn dám đánh chúng ta Linh Ngư trận chú ý, vậy coi như trách không được ta!"

Trần Huyền mở miệng, tiến hành nhắc nhở.

Như là đã làm việc này, vậy hắn liền muốn làm thật xinh đẹp.

"Giả Quý, rút lui!"

Trần Huyền vung tay lên, trực tiếp hướng về trại bên ngoài đi đến.

Xung quanh bốn phương tám hướng đám người lập tức sắc mặt biến đổi, theo bản năng hướng về sau rút lui.

Tới thời điểm, không ít người ẩn hàm địch ý, tràn ngập mỉa mai.

Đi thời điểm, lại từng cái cúi đầu xuống, không dám đi nhìn thẳng Trần Huyền ánh mắt.

Đây chính là lòng người!

Đây chính là thực lực!

. . .

Trong xe ngựa.

Trần Huyền cẩn thận hoạt động cổ tay, bàn tay, trong lòng ngưng lại.

Cái này Trương Liệt không hổ là đã từng nổi danh Giang Dương đại đạo.

Một chiêu kia chiêu bắt kình, rắn chắc hữu lực, chính liền đều kém chút không thể chiếm được chỗ tốt.

Cho tới bây giờ cổ tay của hắn, cẳng tay, lồng ngực, đều tại đau nhức.

Đột nhiên, hắn lần nữa mở ra tự thân bảng, lộ ra ý cười.

Khoái ý giá trị: 1515.

Cũng may hết thảy đều là đáng giá.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Bạo Liệt Chưởng!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiếp tục tiêu hao 1300 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục tu luyện Bạo Liệt Chưởng, ngươi Bạo Liệt Chưởng tiếp tục đột nhiên tăng mạnh, tại ngươi khắc khổ tu luyện phía dưới, thời gian dần qua ngươi nắm giữ Bạo Liệt Chưởng chân ý, rốt cục, ngươi lòng có sở ngộ, ngươi Bạo Liệt Chưởng đạt tới cảnh giới viên mãn, kéo dài áo nghĩa: Một chưởng mất hồn! 】

【  chúc mừng túc chủ, đạt tới Ám Kình đệ ngũ trọng! 】

【  đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nổi tiếng lần nữa lan truyền, đạt tới giai đoạn thứ hai: Có chút danh tiếng, giải tỏa thiên phú: Đồng Bì Thiết Cốt! 】

【  Đồng Bì Thiết Cốt: Ngươi nhục thân cương mãnh cực kỳ, như là luyện Kim Chung Tráo, đối ngoại giới hết thảy tổn thương tự động giảm miễn 60%! 】

Liên tiếp thanh âm vang lên.

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng.

Ám Kình đệ ngũ trọng?

Giải tỏa mới thiên phú?

Vẫn là nhục thân loại 'Đồng Bì Thiết Cốt' ?

"Tốt tốt tốt, Đồng Bì Thiết Cốt phối hợp Thượng Thiên sinh thần lực, quả thực là song buff mang theo, ta hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào, ngay cả ta tự thân đều không biết rõ."

Trần Huyền chính nhìn xem song chưởng, dùng sức một nắm, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Bạo Liệt Chưởng ( viên mãn · một chưởng mất hồn) Hắc Sát Chưởng ( viên mãn) Bôn Lôi Bộ ( viên mãn) Thông Bối Quyền ( đại thành)

Tu vi: Ám Kình đệ ngũ trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Có chút danh tiếng)

Khoái ý giá trị: 215 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Đáng tiếc võ công của ta lần nữa viên mãn, sau khi trở về đi tìm Tô Thanh Lưu, nhìn xem có thể hay không lấy tới một môn mới võ học."

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Không bao lâu.

Trần Huyền xe ngựa liền đã quay trở về tới Thanh Thủy đà bên trong.

Tô Thanh Lưu trên thân quấn lấy băng vải, trong sân đi tới đi lui, lo lắng chờ đợi.

Thẳng đến Trần Huyền triệt để đi xuống, nàng mới bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

"Trần đà chủ, tình huống thế nào? Trương Liệt có hay không làm khó dễ ngươi, lấy thực lực của ngươi, hẳn là không cần e ngại hắn mới đúng chứ!"

Tô Thanh Lưu cấp tốc nói.

"Yên tâm, có ta xuất thủ, dễ như trở bàn tay."

Trần Huyền tiện tay đem một trương án lấy huyết thủ ấn khế ước đưa cho Tô Thanh Lưu.

Tô Thanh Lưu ánh mắt vui mừng, nói: "Trương Liệt phục nhuyễn!"

"Kia là tự nhiên, không chỉ có phục nhuyễn, cũng tốt bụng muốn mời chúng ta ăn tiệc đây!"

Trần Huyền đáp lại.

"Ăn tiệc?"

Tô Thanh Lưu sắc mặt khẽ giật mình.

Giả Quý lộ ra cười khổ, nói: "Tô đà chủ, Trần đà chủ thế nhưng là giết chết Ngô Bưu, Thập Tam Kim Long Trại Ngô Bưu."

"Cái gì? Ngươi giết Ngô Bưu?"

Tô Thanh Lưu sắc mặt đột biến.

"Ngô Bưu muốn lộng chết ta, ta giết hắn, có gì ghê gớm đâu? Tất cả mọi người là lăn lộn giang hồ, mạng của hắn quý, mệnh của ta liền tiện?"

Trần Huyền nhíu mày.

Đừng nói với ta hắn có bối cảnh cái gì?

Ngươi Xích Sa bang bối cảnh là bài trí?

"Thế nhưng là. . ."

Tô Thanh Lưu ánh mắt biến ảo, đi tới đi lui, cuối cùng không nói gì thêm.

Sự tình đã làm xuống, lại nói cũng đã không cải biến được kết cục.

Vì kế hoạch hôm nay, là mau chóng nghĩ biện pháp đền bù!

"Ta muốn lập tức về tổng bộ một chuyến, báo cáo Bang chủ!"

Tô Thanh Lưu nói.

"Đừng vội trở về, trên người ngươi còn có bí tịch không có? Lại cho ta một bản!"

Trần Huyền nói.

"Bí tịch? Ngươi không phải vừa đạt được Bạo Liệt Chưởng sao?"

Tô Thanh Lưu hỏi thăm.

"Nếu như ta nói, ta Bạo Liệt Chưởng đã luyện thành đâu?"

Trần Huyền đáp lại.

"Đã luyện thành?"

Tô Thanh Lưu giật mình, đột nhiên nhìn về phía Trần Huyền.

Đây không có khả năng đi.

Lúc này mới bao lâu.

"Được rồi, không rảnh cùng ngươi nhiều lời, có hay không bí tịch?"

Trần Huyền tiếp tục hỏi thăm.

"Ngươi muốn bí tịch, lấy ngươi lần này công lao, hoàn toàn có thể trở về Tàng Kinh các chọn lựa, bất quá bây giờ Thanh Thủy đà tiếp tục có người trấn thủ, như vậy đi, ta mượn trước ngươi một bản."

Tô Thanh Lưu lập tức từ trong ngực trốn ra một bản mới bí tịch.

Kim Cương Quyền!.