Chương 22: Trần Huyền, có phải hay không cảm thấy cánh cứng cáp rồi?

Chương 22: Trần Huyền, có phải hay không cảm thấy cánh cứng cáp rồi?

Cự Kình bang phân đà.

Một chỗ tràn ngập thảo dược khí tức gian phòng bên trong.

Trương Liệt toàn thân quấn đầy băng vải, ngồi phịch ở trên giường, nguyên bản thân thể khôi ngô giờ phút này sưng không chịu nổi, thoa đầy màu đậm dược cao cơ hồ không che giấu được dưới làn da rỉ ra bầm tím.

Hắn khí tức yếu ớt, mỗi một lần hô hấp đều dính dấp vết thương, bọn thị nữ cẩn thận nghiêm túc vì hắn lau, đầu ngón tay hơi chút đụng vào, liền dẫn tới hắn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn

"Phế vật đồ vật, có thể bị người bị thương thành hình dáng này!"

Băng lãnh thanh tịnh tiếng nói từ một bên truyền đến.

Không khí đều có mấy phần rét lạnh.

Một vị người mặc màu đen trang phục, bên hông buộc lấy một đầu màu trắng đai lưng ngọc thiếu nữ, sừng sững tại một bên, một đôi mặt mày tràn ngập kinh người phong mang, lăng lệ bén nhọn khí tức từ trên người nàng phát ra.

Hai bên thị nữ liền liền không dám thở mạnh một cái.

Nàng này không phải người khác.

Chính là Cự Sa bang Bang chủ duy nhất nữ nhi.

Lục Dao.

Niên kỷ nhẹ nhàng chính là ám kình đệ thất trọng cao thủ.

Tính toán là trên Hắc Thạch thành bên trong lừng lẫy nổi danh kỳ tài, so Tô Thanh Lưu tư chất đều mạnh hơn ra không biết rõ bao nhiêu, có thể xưng vô số tuổi trẻ bang chúng trong suy nghĩ nữ thần.

Nàng tính cách cao ngạo tự tin, làm người băng lãnh, khó thể thực hiện.

"Lớn như vậy Linh Ngư trận, nói đưa liền đưa ra ngoài, coi như lột da của ngươi ra, cũng không đủ đổi lấy cái này Linh Ngư trận!"

Lục Dao băng lãnh nói.

"Lột da hắn, không cách nào đổi về Linh Ngư trận, như vậy thì đem hắn da đưa cho lão phu đi, lão phu muốn tế điện một cái ta kia đáng thương đệ tử trên trời có linh thiêng!"

Một trận băng lãnh đè nén thanh âm từ bên ngoài phòng truyền đến.

Một đầu như là gầy cây gậy trúc đồng dạng gầy còm bóng người, mặt mũi tràn đầy âm trầm, băng lãnh đáng sợ, từ bên ngoài hướng về gian phòng bên trong đi ra, một đôi mắt hung ác nham hiểm băng hàn, giống như là vĩnh viễn không thấy đáy vực sâu.

Có loại để cho người ta run lẩy bẩy khí tức.

"Ưng Trảo lão nhân!"

Lục Dao thần sắc lãnh đạm, lại cũng không e ngại, nói: "Đệ tử của ngươi chết rồi, ta cũng rất đau xót, nhưng nơi này cũng không phải ngươi càn rỡ địa phương."

Hừ

Ưng Trảo lão nhân phát ra hừ lạnh, băng lãnh nói ra: "Cho ta một cái công đạo!"

"Yên tâm, cái kia Trần Huyền ta cho ngươi một cái công đạo, đến thời điểm là giết là phá, tùy ngươi ý!"

Lục Dao hai tay vây quanh, gương mặt xinh đẹp hàm sát, quét về phía Ưng Trảo lão nhân: "Bất quá, trước đó, không chính xác ngươi đi động đến hắn!"

"Không cho phép nhúc nhích hắn?"

Ưng Trảo lão nhân một đôi sắc bén hai mắt trực tiếp quét về phía Lục Dao, khí tức băng lãnh khiếp người.

Lục Dao lại toàn vẹn không sợ, lạnh lùng nói ra: "Ta muốn tự mình đối với hắn hạ chiến thư, quang minh chính đại đem hắn đạp ở lòng bàn chân, bất luận kẻ nào cũng không thể can thiệp!"

Hừ

Ưng Trảo lão nhân lần nữa hừ lạnh.

"Cái gì thời điểm?"

"Hiện tại!"

Lục Dao tự tin nói.

"Hi vọng ngươi tốt nhất thật có thể đem hắn đánh bại!"

Ưng Trảo lão nhân lộ ra cười lạnh.

Cái này nữ nhân tự tin cao ngạo, chính mình cũng coi là triệt để thấy được.

Bất quá!

Hiện tại cũng không phải cùng Cự Kình bang vạch mặt thời điểm.

Chính mình liền tạm thời nhìn xem lại có làm sao?

"Vậy cũng không cần ngươi quan tâm."

Lục Dao thanh âm đạm mạc.

Một cái không biết rõ từ đâu xuất hiện gia hỏa, cũng dám ở nơi này làm loạn.

Chính mình sẽ nói cho hắn biết, cái gì mới gọi chân chính thiên tài!

Thiên tài?

Kia chỉ là gặp đến chính mình ngưỡng cửa?

Lục Dao góc miệng kéo ra một vòng mỉa mai đường cong.

. . .

Thanh Thủy đà bên trong.

Trần Huyền lông mày chau lên, nhìn trước mắt vị này từ tổng đà chạy tới bang chúng.

"Trần đà chủ, đây chính là Hữu hộ pháp để cho ta chuyển cáo ngài, ngài sau này phải tất yếu xem chừng Tả hộ pháp, hắn tại Bang chủ trước mặt nói muốn xử tử ngươi, lấy Tả hộ pháp tàn nhẫn, lần này mặc dù không thể thành công, nhưng là cũng khẳng định không xa nhìn xem ngài tiếp tục trưởng thành, ngài ngàn vạn phải để tâm nhiều."

Vị này bang chúng cẩn thận nói.

"Thật sao?"

Trần Huyền lộ ra từng tia từng tia cười lạnh.

Thật sự là kỳ!

Trong bang đấu tranh, thật mẹ nhà hắn đặc sắc!

Cũng là bởi vì chính mình trước đó đánh bại Tô Thanh Lưu, kết quả là có người trong bang muốn trước tiên xử tử chính mình.

Nói lời này vẫn là trước đó nói muốn bao lại chính mình Tả hộ pháp, như thế hiện thực sao?

"Biết rõ, ngươi về đi!"

Trần Huyền bình tĩnh phất tay.

"Vâng, kia nhỏ liền đi về trước."

Tên này bang chúng hai tay chắp lên, lập tức lui ra ngoài.

Ở tên này bang chúng vừa đi không bao lâu.

Đột nhiên, ngoài cửa lần nữa truyền đến tiếng gõ cửa, truyền đến một đạo tiếng cười quen thuộc, "Trần Huyền, mấy ngày nay tại bến tàu trôi qua như thế nào, lão phu thế nhưng là nghe nói ngươi đánh bại Trương Liệt, chuyên tới để chúc mừng ngươi!"

Kẹt kẹt!

Cửa sân bị đẩy ra.

Một đạo quen thuộc bóng người đập vào mi mắt, ý cười đầy mặt, một thân áo bào xám.

"Cát trưởng lão?"

Trần Huyền trước mắt lóe lên, ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Ngọn gió nào đem ngài thổi tới?"

"Ha ha ha."

Cát Huyền cười ha ha một tiếng, nói: "Ta cố ý tới nhìn ngươi một chút, chẳng lẽ còn không được?"

"Cát trưởng lão khách khí."

Trần Huyền bình tĩnh đáp lại.

Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, lúc ấy Cát trưởng lão để hắn đi cho Liễu Tử Phong mấy người xin lỗi lúc hình tượng.

Nói là muốn đi xin lỗi, còn không phải đi qua mặc người xử trí?

Từ khi đó bắt đầu, hắn liền đã cùng đối phương phân rõ giới hạn.

Bây giờ bất quá là dối trá vài câu thôi.

"Trần Huyền, có phải hay không còn đang vì lần trước sự tình tức giận lão phu?"

Cát trưởng lão mỉm cười, bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Huyền.

"Thuộc hạ không dám!"

"Ngươi a, vẫn là tức giận."

Cát trưởng lão than nhẹ, cười nói: "Lần trước sự tình, cũng không trách lão phu, kỳ thật chỉ là để ngươi làm dáng một chút, Tả hộ pháp hiện tại thâm thụ Bang chủ kiêng kị, hết thảy đều muốn chú ý cẩn thận, không phải rất dễ dàng sẽ bị Bang chủ bắt được cái chuôi, đúng, lần này ngươi đoạt lại Linh Ngư trận, thật sự là thật to tăng mặt mũi, Tả hộ pháp cố ý để cho ta cho ngươi mang hộ một chút đồ vật."

Hắn từ trong ngực tay lấy ra năm trăm lượng ngân phiếu, cùng một cái màu lam bình sứ.

"Cái này bình sứ bên trong là ba viên Khí Huyết đan, đối với lớn mạnh tự thân khí huyết, trải nghiệm ám kình có chỗ tốt rất lớn, ngày bình thường liền lão phu đều rất khó lấy tới, Tả hộ pháp vì phòng ngừa ngươi nhận ủy khuất, cố ý để cho ta đem những này đồ vật giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể hảo hảo lợi dụng."

Ồ

Trần Huyền con mắt lóe lên.

Một tay lấy kia một ngàn lượng ngân phiếu cùng màu lam bình sứ tiếp tại trong tay.

Đưa tới cửa chỗ tốt!

Không cần thì phí!

Cái này Tả hộ pháp là ý tưởng gì, hắn há có thể không biết?

Đơn giản nhìn thấy chính mình lại có chút giá trị, muốn một lần nữa lôi kéo chính mình.

"Vậy ta liền đa tạ Tả hộ pháp."

Trần Huyền cười ha hả nói

"Ngươi a quá khách khí!"

Cát trưởng lão mỉm cười, nói: "Đúng rồi, vừa mới rời đi lúc, ta gặp được một vị bang chúng từ nơi này đi ra, tựa hồ có chút nhìn quen mắt, không biết rõ hắn là?"

Cát trưởng lão trong lòng ngưng lại.

Vừa mới người kia rõ ràng chính là Hữu hộ pháp Hướng Đào tâm phúc, tên là Dương Vinh.

Cái này Dương Vinh vậy mà đến trong âm thầm tiếp xúc Trần Huyền?

Không phải là Hữu hộ pháp nghĩ lôi kéo Trần Huyền.

"A, không có gì."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Không có gì?"

Cát trưởng lão ánh mắt nhắm lại, ra vẻ không vui, nói: "Trần Huyền, có phải hay không đến bây giờ còn không có đem lão phu làm người một nhà? Không nên quên, ngươi cái này đà chủ chi vị thế nhưng là lão phu tiến cử hiền tài."

"Thật sao? Có thể ta làm sao nhớ kỹ cái này đà chủ chi vị là ta tự đánh mình ra?"

Trần Huyền mày nhăn lại, nhìn về phía Cát trưởng lão.

Là! Các ngươi đúng là cung cấp công khai tỷ võ bình đài.

Nhưng ta cũng là thông qua quy tắc của các ngươi từng bước một đánh ra tới.

Nguyên bản ta đúng là nghĩ trung thành tuyệt đối!

Nhưng cũng tiếc, ngươi đã bán ta một lần.

Chẳng lẽ còn muốn cho ta lại nhờ ơn của ngươi?

Cái này nói đùa cái gì?

"Ngươi nói cái gì?"

Cát trưởng lão sầm mặt lại, "Chính ngươi đánh ra tới?"

Hắn trong con ngươi một vòng âm lãnh chi quang hiện lên.

"A, không có gì, chuyện quá khứ cũng không cần nhắc lại, Giả Quý, nhanh chóng chuẩn bị rượu, ta muốn cùng Cát trưởng lão uống hai chén!"

Trần Huyền cười ha ha, hướng về bên ngoài viện phất tay hét lớn.

"Trần Huyền, có phải hay không cho là mình cánh cứng cáp rồi, có thể đơn độc bay?"

Cát trưởng lão ngữ khí lãnh đạm.

"Không dám!"

"Không dám tốt nhất!"

Cát trưởng lão ánh mắt băng lãnh, không có tình cảm chút nào, một cái bàn tay như thiểm điện chộp vào Trần Huyền bả vai, năm ngón tay tựa như cốt thép, đột nhiên một trảo.

"Kỳ thật ta đối với ngươi vẫn là rất xem trọng, hi vọng ngươi không muốn đi đến lạc lối!".