Chương 23: Triệt để quyết liệt! Chiến thư đến!

Chương 23: Triệt để quyết liệt! Chiến thư đến!

Cát trưởng lão ngón tay cốt thép hữu lực, ẩn chứa đáng sợ lực đạo hướng về Trần Huyền bả vai bên trong chậm rãi bóp dưới, trong đáy lòng động lớn lao sát cơ, muốn mạo hiểm phế bỏ Trần Huyền.

Cái này cẩu vật, vậy mà coi là đà chủ chi vị là chính hắn đánh ra tới?

Không có hắn tại Bang chủ trước mặt tiến cử hiền tài, Trần Huyền tính là cái gì chứ?

Coi như chỉ có thực lực, thì phải làm thế nào đây?

Nguyên bản Tả hộ pháp để cho mình lần nữa tới lôi kéo Trần Huyền, chính mình còn cho rằng không cần thiết, Trần Huyền cũng không dám phản loạn.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này súc sinh tuyệt đối đã vụng trộm đầu nhập vào Hữu hộ pháp.

Đã dạng này. . .

Cát trưởng lão ánh mắt bên trong một tia hàn quang lóe lên.

"Cát trưởng lão, bóp đủ chưa?"

Trần Huyền ánh mắt đạm mạc, không hề bị lay động.

Giống như là một tôn vô hình mãnh thú, nhìn về phía Cát trưởng lão.

"Cái gì?"

Cát trưởng lão trong lòng giật mình, nhìn về phía Trần Huyền.

Chính mình một kích này hổ trảo công bóp xuống dưới, Trần Huyền vậy mà không hề động một chút nào?

Làm sao có thể?

Bờ vai của hắn quá cứng!

Không, liền làn da đều quá cứng!

Ầm

Trần Huyền bả vai chấn động, một cỗ vô hình ám kình xông ra, sát na tá khai Cát trưởng lão năm ngón tay.

"Thực lực của ngươi?"

Cát trưởng lão hơi nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Trần Huyền.

"Cát trưởng lão đã không nguyện ý ở chỗ này uống rượu, quên đi, tiễn khách!"

Trần Huyền lý đều không để ý tới, quay người liền đi.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Cát trưởng lão trực tiếp cười giận dữ bắt đầu.

Chính mình chung quy là lầm!

Cái này tiểu súc sinh cũng dám đối xử với mình như thế!

Trong lòng của hắn hàn ý bốc lên, sát khí hiển hiện.

"Cát trưởng lão, ta khuyên ngươi phải tỉnh táo!"

Đột nhiên, Trần Huyền bước chân dừng lại, quay đầu, quét về phía Cát trưởng lão, nói: "Có một số việc một khi làm, coi như không quay đầu lại nữa đường!"

Hừ

Cát trưởng lão hừ lạnh một tiếng, tay áo hất lên, quay người liền đi.

Đáng chết đồ vật!

Nên giết!

Nên giết!

Nên giết!

Trong lòng của hắn cơ hồ muốn cuồng loạn bắt đầu.

"Cát trưởng lão, ngài mời!"

Giả Quý cười ha hả đi tới.

"Lăn đi!"

Cát trưởng lão tay áo phất một cái, Giả Quý thân thể như là bóng da đồng dạng tại chỗ bay ngược mười mấy mét, phịch một tiếng, nện ở một bên trên vách tường, lập tức oa một tiếng, phun ra máu loãng.

Trần Huyền đột nhiên trở về, trong con ngươi bắn ra hàn quang.

Lão già!

Kẻ dám động ta!

Hắn cấp tốc vọt ra, đi vào Giả Quý trước người.

"Đà chủ. . ."

Giả Quý mặt mũi tràn đầy thống khổ, tối thiểu đoạn mất bảy tám cục xương.

Trần Huyền trong lòng sát khí hiển hiện.

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy thật sao?

Hắn lần nữa hướng về Cát trưởng lão phương hướng nhìn sang.

. . .

Cát trưởng lão trong lòng hàn ý cuồn cuộn, ngồi lên xe ngựa, không nói một lời, trực tiếp hướng về tổng đà phương hướng tiến đến.

Một canh giờ sau.

Lần nữa tiến vào tổng đà.

Lập tức đi tìm Tả hộ pháp thương nghị.

"Hắn nói thế nào?"

Tả hộ pháp ngữ khí bình tĩnh.

Lần này lôi kéo Trần Huyền, cũng là vì phòng ngừa Trần Huyền triệt để đảo hướng Hữu hộ pháp.

Dù sao đây là một cái không tệ thiên tài.

Chuyện lúc trước coi như là cái hiểu lầm đi.

"Cái này cẩu vật triệt để ngược lại Hướng Đào, muốn giết hắn, nhất định phải giết hắn, lần này cũng dám cùng ta nhe răng!"

Cát trưởng lão ngữ khí lành lạnh.

Cơ hồ muốn kìm nén không được!

"Hắn đảo hướng Hướng Đào rồi?"

Tả hộ pháp sầm mặt lại.

"Đúng thế."

Cát trưởng lão lúc này sẽ tại trên bến tàu hết thảy tao ngộ hết thảy cùng Tả hộ pháp nói một lần.

"Đáng chết!"

Tả hộ pháp sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, bước chân tại gian phòng đi lại.

"Vậy mà thật thí chủ?"

"Tả hộ pháp, cái này Trần Huyền tư chất cực kì cổ quái, dạng này người đã không thể vì chúng ta sở dụng, vậy cũng tuyệt đối không thể bị Hướng Đào sở dụng, muốn giết hắn, nhất định phải giết hắn!"

Cát trưởng lão lành lạnh nói nhỏ.

"Nói đến đơn giản, ta bây giờ bị Bang chủ nhãn tuyến tiếp cận, mọi cử động chịu lấy người chế trụ, một khi bị Bang chủ bắt được cái chuôi, chính là thiên đại phiền phức!"

Tả hộ pháp sắc mặt âm trầm, trong lòng đằng đằng sát khí.

Đáng hận Bang chủ đối với hắn kiêng kị quá sâu, để hắn làm cái gì đều sợ đầu sợ đuôi.

Một khi chờ hắn đột phá cửa ải cuối cùng.

Hắn muốn xé sống Bang chủ lão già kia! Đem nó cả nhà giết chết!

Còn có Trần Huyền cũng thế.

Dám phản bội chính mình?

Đồng dạng không thể bỏ qua!

"Ngài không cần tự thân xuất mã, muốn giết một cái đà chủ, thuộc hạ có là phương pháp!"

Cát trưởng lão sắc mặt âm trầm, nói: "Chuyện này giao cho thủ hạ đi xử lý, thuộc hạ nhất định sẽ cho ngài một cái công đạo!"

"Ngươi thật có biện pháp? Phải tất yếu đem cái đuôi thu sạch sẽ, tuyệt đối không thể để cho bắt được người tay cầm!"

Tả hộ pháp đột nhiên quay đầu, thanh âm trầm thấp.

"Yên tâm, trên giang hồ có là cao thủ!"

Cát trưởng lão nhe răng cười, "Tùy tiện tìm mấy cái liền có thể làm được!"

Dầu gì, chính mình cũng có thể tìm người lặng lẽ thông tri Cự Sa bang.

Lấy Cự Sa bang thủ đoạn, rất tình nguyện làm như thế!

. . .

"Tin tức thông tri cho Trần Huyền rồi?"

Hữu hộ pháp Hướng Đào bên kia lộ ra từng tia từng tia ý cười, tiện tay đem một chút cá ăn ném vào hồ nước, có chút cười nói.

"Đúng vậy, tới thời điểm ta còn gặp được Cát trưởng lão!"

Dương Vinh nói.

"Cát Huyền?"

Hữu hộ pháp lập tức lộ ra từng tia từng tia ý cười, nói: "Tốt, lấy Cát Huyền tính tình tất nhiên sẽ hỏi Trần Huyền, ngươi tới nơi này làm gì? Đến thời điểm Trần Huyền chỉ cần không đáp, hai người chú định quan hệ vỡ tan, nói không chừng từ đây sẽ trở mặt thành thù, ngươi lập xuống công lớn, đi xuống đi!"

"Vâng, Hữu hộ pháp!"

Dương Vinh song quyền ôm một cái, cung kính rút lui.

"Hữu hộ pháp, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Phương Đình Vân hỏi thăm.

"Còn có thể làm sao, ngồi xem chó cắn chó thôi, hắn Cát trưởng lão nếu là đem Trần Huyền giết, đây không phải là vừa vặn thay ngươi báo thù sao? Nếu là giết bất tử Trần Huyền, kia đồng dạng đối chúng ta có lợi, liền để Trần Huyền một mực cắn bọn hắn đi, chúng ta nhất định tỉnh công phu rất lớn!"

Hữu hộ pháp cười khẽ.

Hắn cũng không nghĩ tới, như thế một viên quân cờ, có thể phát huy tác dụng lớn như vậy.

Thật sự là kỳ quá thay diệu vậy!

Hắn ngược lại là rất chờ mong.

Trần Huyền cái này quân cờ đằng sau còn có thể cho hắn bao lớn kinh hỉ?

. . .

Thanh Thủy đà bên trong.

Trần Huyền sắc mặt âm trầm, trong sân cấp tốc đánh cái một bộ quyền pháp, thanh âm oanh minh, vừa nhanh vừa mạnh, phát lực ngắn ngủi, lấy thế trợ uy, chính là Kim Cương Quyền.

Cái này kim cương hai chữ lấy từ Phật môn điển tịch, mang ý nghĩa kiên cố, sắc bén, không gì không phá.

Một khi luyện thành, vận kình thời điểm, quanh thân làn da càng là sẽ hiện ra màu vàng kim óng ánh trạch.

Đánh ra tới kình lực cương mãnh bá đạo, dốc hết toàn lực.

"Trong bang đấu tranh quả nhiên kịch liệt phi phàm, cái này lão già sau đó nói không chừng sẽ còn đối ta âm thầm ra tay, thực lực, ta hiện tại vô cùng cần thiết cao thâm hơn thực lực!"

Trần Huyền ra quyền như gió, hô hô rung động.

Trời sinh thần lực, đến ám kình giai đoạn, đã rất khó tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Không giống Minh Kình giai đoạn, hắn chưa từng luyện võ học, đều có thể đánh bại Minh Kình đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng.

Nhưng đến ám kình, loại này chênh lệch bị rút ngắn hai tầng cảnh giới.

Lấy hắn hiện tại ám kình đệ ngũ trọng, tương đối nhiều nhất tại ám kình đệ thất trọng.

Nếu là phối hợp Đồng Bì Thiết Cốt, là có thể chiến thắng đệ bát trọng!

"Kia lão già xuất thủ thời điểm, vô thanh vô tức, đầu ngón tay bên trong ẩn chứa kình lực, tập trung một điểm, tựa hồ cũng chính là tại đệ bát trọng, đệ cửu trọng tả hữu, nói cách khác, ta lại đề thăng một cảnh giới, liền triệt để không cần lại sợ hắn!"

Trần Huyền trong lòng băng lãnh.

Tốt

Chính mình liền suy nghĩ biện pháp làm điểm khoái ý giá trị, mau chóng lên tới đệ lục trọng.

Hô hô hô!

Quyền thế càng thêm chặt chẽ, thanh âm oanh minh, lực đạo cương mãnh, nương theo lấy từng đợt nặng nề oanh minh.

Lại tại lúc này.

Bên ngoài cấp tốc chạy tới một tên bang chúng, sốt ruột cuống quít, phá tan cửa phòng, nói: "Đà chủ, xảy ra chuyện, Cự Sa bang. . . Cự Sa bang ở dưới chiến thư!"

Hắn đem một phần thư tín đưa cho Trần Huyền.

"Cái gì?"

Trần Huyền trong con ngươi lộ ra lãnh quang, một thanh tiếp nhận chiến thư.

【  nghe ngươi bọn chuột nhắt, tự cao không quan trọng kỹ năng, nhiều lần phạm ta Cự Sa bang chi uy, làm tổn thương ta huynh đệ, cướp ta ngư trường, càng tại chợ búa ở giữa tản lời đồn!

Ngươi chi trò hề, làm cho người làm ác!

Như ngươi vẫn còn tồn tại một tia dũng khí, có thể tại giữa trưa trên bến tàu, cùng ta nhất quyết trên dưới! Đến lúc đó có thể tha cho ngươi mạng chó, thả ngươi trở về!

Nếu như không dám, thì chắp tay nhường ra Linh Ngư trận, lặn thân co lại thủ, rút lui nơi đây, mưu đồ một lát chi an bình! 】

—— Cự Sa bang Lục Dao.

"Mẹ nhà mày!"

Trần Huyền giận tím mặt, đem chiến thư phá tan thành từng mảnh.

Còn mẹ hắn cùng lão tử quăng lên văn rồi?

Từ đâu xuất hiện!

Nhưng hắn rất nhanh thở sâu, tỉnh táo bắt đầu.

"Cái này Lục Dao là ai?"

Hắn lập tức hỏi thăm bên người bang chúng..