Chương 24: Ngươi cũng liền so phế vật mạnh một điểm

Chương 24: Ngươi cũng liền so phế vật mạnh một điểm

Giữa trưa thời điểm.

Trên bến tàu, đám người hội tụ, một mảnh đen kịt.

Tiếng nghị luận liên miên chập trùng.

Nơi đây hội tụ đại lượng Cự Kình bang bang chúng, từng cái thần sắc lạnh lùng, thân thể cao lớn.

Tại mọi người ở giữa, thì là một vị đóng chặt hai con ngươi, một thân màu đen trang phục thiếu nữ, ngồi ngay ngắn ở trên ghế, một mặt băng lãnh hờ hững chi sắc, người bình thường khó gần.

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

"Còn có thể xảy ra chuyện gì? Cự Kình bang Lục Dao cho Xích Sa bang đà chủ hạ chiến thư. . ."

"Xích Sa bang đà chủ? Ngươi nói là cái kia Trần Huyền?"

"Cũng không phải sao? Trần Huyền vừa mới đánh bại Trương Liệt, cái này Cự Kình bang Lục Dao liền đến lấy lại danh dự. . ."

"Lục Dao nữ tử này thật đúng là ghê gớm. . ."

"Kia là tự nhiên, nàng trong thành thời điểm, thế nhưng là trình diễn qua cực hạn một xuyên bảy, sức một mình đánh bại qua bảy vị Ám Kình thứ năm, đệ lục trọng cao thủ liên thủ, từ đó nhất chiến thành danh!"

"Trần Huyền lần này phiền toái. . ."

"Các ngươi đoán cái kia Trần Huyền có thể ở trong tay nàng chống đỡ mấy chiêu?"

"Còn chống đỡ mấy chiêu? Theo ta thấy không ra ba chiêu. . ."

"Chớ lên tiếng chớ lên tiếng, đề tài này nghị luận không được. . ."

Rất nhiều người thấp giọng nghị luận.

Ánh mắt tụ vào tại kia màu đen trang phục thiếu nữ trên thân, trong lòng dâng lên kính sợ.

Nếu như nói Xích Sa bang Tô Thanh Lưu là một thiên tài.

Như vậy cái này Lục Dao chính là thiên tài bên trong thiên tài!

Tại dĩ vãng bất luận cái gì trong quyết đấu, đối phương cơ hồ đều là ưu thế áp đảo.

Mặc kệ đối thủ là ai, chưa bao giờ có bất luận cái gì thua trận!

Thanh danh của nàng là chân chân chính chính đánh ra tới, tên hiệu 'Thiết Nương Tử' .

Mặc dù cái kia Xích Sa bang Trần Huyền, cũng rất bất phàm.

Nhưng là bọn hắn thực sự nghĩ không ra, đối mới có cái gì lực lượng có thể cùng Lục Dao chống lại.

Trận chiến đấu này, cơ hồ là không có bất cứ cái gì lo lắng.

Đám người nghị luận ở giữa.

Đột nhiên, đám người mãnh liệt.

Đại lượng Xích Sa bang bang chúng từ đằng xa chạy tới, bắt đầu thanh tràng.

"Tránh ra tránh ra!"

"Chúng ta đà chủ tới, hết thảy lăn đi!"

. . .

Lục Dao vừa mới còn đóng chặt hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, đen như mực trong đồng tử lộ ra một vòng băng lãnh màu sắc, trực tiếp hướng về đám người bên kia nhìn lại.

Trần Huyền đồng dạng là một thân áo bào đen, từ đằng xa cất bước đi tới.

"Thật đúng là dám tới?"

Lục Dao góc miệng kéo lên một vòng quỷ dị đường cong, vươn người đứng dậy, trên người màu đen trang phục nhẹ nhàng phiêu động, sắc mặt băng lãnh, cất bước đi ra, cả người ung dung tự tin, như là một thanh sắc bén duệ kiếm, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Ngươi chính là Trần Huyền?"

Thanh tịnh lăng liệt tiếng nói từ đối phương trong miệng phát ra.

"Biết rõ còn hỏi, trang cái gì trang?"

Trần Huyền không chút khách khí, lạnh giọng nói.

Hắn liền phát hiện một vấn đề.

Cái này thiếu nữ đều mẹ hắn là trời sinh cung lạnh sao?

Từng cái băng lãnh cái gì?

Tô Thanh Lưu là như vậy.

Hiện tại toát ra một cái Lục Dao vẫn là như vậy!

Thật mẹ nhà hắn kỳ!

"Thật bén nhọn miệng!"

Lục Dao hơi nheo mắt lại, sắc bén mặt mày trở nên dị thường sắc bén, nói: "Hi vọng xương cốt của ngươi một hồi có thể cùng ngươi miệng đồng dạng lăng lệ!"

"Ta lăng lệ mẹ nó đầu!"

Trần Huyền trực tiếp nói ra: "Trước nói rõ ràng, ta một hồi đánh thắng nên làm cái gì? Các ngươi Cự Kình bang một lần thua không nổi, nhiều lần thua không nổi sao?"

"Ngươi không có khả năng thắng!"

Lục Dao ánh mắt băng lãnh.

"Vạn nhất thắng đâu?"

"Không có vạn nhất! Từ bỏ loại này không thiết thực ý nghĩ!"

Lục Dao ngữ khí lăng lệ, một đôi mắt phảng phất ở trên cao nhìn xuống, nhìn gần Trần Huyền.

"Ta sẽ để cho ngươi biết rõ, ngươi cái gọi là thiên phú, trước mặt ta, căn bản liền không chịu nổi nhấc lên!"

"Ngươi, duy nhất tác dụng, chính là nằm xuống, làm ta bàn đạp!"

. . .

"Lục chấn thiên có dạng này nữ nhi, thật sự là đời này vinh hạnh, nàng này không chết, ngày sau thành tựu không thể đo lường. . ."

Ưng Trảo lão nhân ánh mắt nheo lại, nhìn chăm chú trong tràng.

Liền liền hắn cũng bị Lục Dao thiên phú và tự tin cho kinh đến.

Tốt

Trần Huyền không nói thêm lời, chăm chú nhìn Lục Dao, nói: "Vậy ngươi liền thử một chút xem sao!"

Trong lòng của hắn cười giận dữ bắt đầu, hiện tại xem như biết rõ, cái gì gọi là Phổ Tín nữ.

Đối với loại người này, bất kỳ lời nói nào đều là Đồ Lao.

Chỉ có trọng quyền xuất kích!

Mới có thể đem đối phương triệt để tỉnh lại!

"Vậy ngươi liền chuẩn bị quỳ xuống đi!"

Lục Dao góc miệng lộ ra một vòng đường cong, thân thể hơi ủi, sau đó toàn bộ thân hình đột nhiên vọt tới, vèo một tiếng, lấy một loại cực kỳ tốc độ bất khả tư nghị sát na vọt ra.

Quả là nhanh đến cực hạn.

Tàn ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở Trần Huyền phụ cận.

Một chưởng hướng về Trần Huyền thân thể cực tốc vỗ xuống đi.

Trong lòng bàn tay lõm, Ám Kình phun trào, đi lên chính là cực hạn một chưởng.

Nhưng mà Trần Huyền phản ứng lại cũng không chậm chút nào.

Cơ hồ tại Lục Dao vừa mới đánh tới, Trần Huyền thân thể cũng lấy một loại tốc độ cực nhanh sát na nhào qua, toàn thân trên dưới huyết nhục nâng lên, gân xanh hiển hiện, như là trong nháy mắt biến lớn một vòng, không chút do dự, một chưởng hướng về đối phương thân thể cuồng phiến mà qua.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, chấn động toàn trường.

Phảng phất thái sơn áp đỉnh, mang đến mảng lớn mảng lớn mênh mông khí kình, ô ô rung động, thanh âm bén nhọn.

Toàn bộ mặt đất đều đang kịch liệt run rẩy.

Rất nhiều đất cát bị từng mảnh từng mảnh Ám Kình vòng quanh hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồng xông mà đi.

Mà Lục Dao bản thân, giờ phút này lại tại chỗ bay ngược, như là bị một đầu vô cùng kinh khủng cự thú đụng, góc miệng tràn ra tiên huyết, trực tiếp rơi vào nơi xa, hai tay run nhè nhẹ, phải cẳng tay quần áo đều trực tiếp nổ tung, lộ ra bên trong trắng tinh làn da, trên da hiện ra sưng đỏ chưởng ấn.

Xoạt

Xung quanh bốn phương tám hướng đám người trong nháy mắt xôn xao, từng người trợn to hai mắt.

Không thể tưởng tượng nổi.

"Lục Dao bị đánh bay!"

"Không phải đánh bay, là chủ động bay ngược!"

"Chính là đánh bay, mau nhìn cánh tay của nàng!"

. . .

Ưng Trảo lão nhân ánh mắt phát lạnh, tiếp cận Trần Huyền.

Kia gia hỏa. . .

Chỉ gặp Trần Huyền toàn bộ thân hình phảng phất bành trướng một vòng, một thân trên dưới lực lượng mãnh liệt, da thịt lấp lóe đồng thau quang mang, sắc mặt âm trầm, như sơn tự nhạc, thân thể đang từng bước đi thẳng về phía trước.

"Thiên tài? Ta còn tưởng rằng ngươi là dạng gì thiên tài?"

"Luôn mồm không có vạn nhất, hiện tại xem ra, ngươi cũng bất quá như thế!"

"Nếu như nhất định phải đánh giá, ngươi cũng liền so phế vật mạnh một điểm!"

Băng lãnh giọng trầm thấp từ Trần Huyền trong miệng phát ra, tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Lục Dao tròng mắt hung hăng co rụt lại, chăm chú nhìn Trần Huyền, một cỗ vô danh lửa giận từ nàng trong lòng bay lên.

Khá lắm Trần Huyền!

Lại giáo huấn lên nàng đến rồi!

Thật sự cho rằng ngươi đã chiếm thượng phong sao?

Vừa rồi bất quá thăm dò ngươi một cái mà thôi!

"Thắng lợi, là ta!"

Lục Dao đột nhiên thanh hát, thân thể như là Báo săn, lần nữa hướng về Trần Huyền bên này cực tốc vọt tới, lòng bàn tay mang theo màu đỏ thẫm quang mang, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia tiếp tục phóng đi.

Đồng thời, nàng thân pháp thi triển, như là S tuyến, một cái lấp lóe, nhanh đến mức khó mà tin nổi, xuất kỳ bất ý ở giữa một chưởng hung hăng đánh vào Trần Huyền ngực, phát ra oanh một tiếng trầm đục.

Nhưng rất nhanh, Lục Dao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì một chưởng này oanh ra, nàng lại cảm giác giống như là đánh vào đồng thau đại lữ bên trên, cường đại Ám Kình cũng không có giống dĩ vãng như thế, trực tiếp xuyên thấu đối phương da thịt, huyết nhục.

Ngược lại giống như là gặp trở ngại gì, bị sinh sinh ngăn trở không biết rõ bao nhiêu.

Tại nàng dưới sự kinh hãi, Trần Huyền sắc mặt âm trầm, một cái đại thủ đã sớm một thanh bóp chặt mặt của nàng, bắt lấy thân thể của nàng, tựa như bắt lấy người bù nhìn, xoay tròn lên, trực tiếp đưa nàng cái ót hướng về trên mặt đất đột nhiên rót vào.

"Nằm xuống!"

Oanh

Thanh âm kinh khủng.

Chấn động đến toàn bộ đều tại kịch liệt lay động.

Lục Dao tại chỗ phun ra một búng máu, bị nện não hải mê muội, trước mắt nổi lên một ngôi sao, hai ngôi sao, ba viên tinh. . .

Nhưng nàng cũng không hổ là thiên tài.

Loại này mê muội vậy mà rất nhanh khôi phục lại, một cỗ thật sâu lửa giận xông vào trong đầu của nàng.

Từ nàng sinh ra đến nay, chưa hề có bất luận kẻ nào dạng này nhục nhã nàng!

Nàng cũng chưa từng giống hôm nay thất bại như vậy qua!

"Ta giết ngươi!"

Lục Dao phát ra gầm thét, thân thể đột nhiên bộc phát, cường đại Ám Kình tràn vào mặt, muốn sụp ra Trần Huyền bàn tay.

Nhưng Trần Huyền bắt lấy mặt của nàng, vung lên thân thể của nàng, vẫn tại hướng về trên mặt đất liên hoàn đập tới.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Lại là liên tục ném ra bảy tám lần.

Tư thế cuồng dã, lực lượng bá đạo.

Kinh hãi chu vi mọi người không khỏi xôn xao.

Rốt cục, Lục Dao triệt để thoát khỏi Trần Huyền khống chế, thân thể lập tức nhanh chóng lật ngược, một cái thoát ly chiến trường, miệng đầy đều là vết máu, tóc rối tung, chật vật đến cực điểm.

Một đôi mắt tràn ngập nồng đậm lửa giận cùng điên cuồng.

Nàng muốn điên rồi!

Hôm nay thậm chí ngay cả vòng bị nhục!.