Chương 25: Nàng muốn tự mình quỳ xuống nói xin lỗi!

Chương 25: Nàng muốn tự mình quỳ xuống nói xin lỗi!

"Đủ rồi, tiện nhân, ta muốn để ngươi lấy nhất nhục nhã tư thái quỳ gối nơi này!"

Lục Dao phát ra phẫn nộ quát chói tai, hai tay lại đột nhiên giơ cao bắt đầu.

Sau một khắc, nàng toàn thân trên dưới làn da vậy mà liền lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc đỏ lên, nóng lên, như là nung đỏ bàn ủi, ngàn vạn trong lỗ chân lông toát ra một tia khói trắng.

Một cỗ cực kỳ cường hãn lại kinh khủng khí tức từ trên người nàng đột nhiên tản ra.

Nàng cả người khí thế trên người vậy mà đều biến đổi.

"Xích Huyết đốt tâm chưởng!"

"Đây là trung phẩm thượng đẳng võ kỹ, Xích Huyết đốt tâm chưởng!"

"Lục Dao rốt cục phải vận dụng môn võ kỹ này!"

Đám người đột nhiên hét lên kinh ngạc.

Liếc mắt một cái liền nhận ra Lục Dao môn này chiêu bài tuyệt học!

Dĩ vãng chiến đấu bên trong, vẫn là có rất ít người có thể bức bách Lục Dao thi triển cái này môn công pháp.

"Đây là ngươi bức ta!"

Lục Dao con ngươi chăm chú nhìn Trần Huyền, băng hàn nói: "Tiếp xuống, tiếp nhận ta lửa giận đi!"

Nàng không muốn dạng này trễ nải nữa, nàng muốn lấy một kích mạnh nhất, nhất cử định càn khôn!

Hung hăng rửa sạch sỉ nhục!

Oanh

Trên người nàng làn da đột nhiên trở nên càng tốt hơn  từng mảnh từng mảnh cực nóng nhiệt độ cao tại liên tục không ngừng phát ra, khiến cho không khí đều rất giống nóng rực lên.

Mà chân sau chưởng đạp mạnh, mang theo một tầng hỏa nhiệt khí lãng, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia cực tốc phóng đi.

"Đi chết!"

Trong tiếng quát chói tai, đỏ tươi thân thể gầy ốm tựa như một viên thiêu đốt vẫn thạch, trực tiếp hướng về Trần Huyền khôi ngô to con thân thể hung hăng tập kích mà đi.

Trần Huyền hơi nheo mắt lại, sừng sững tại chỗ, vậy mà động cũng không động, như là trúng định thân pháp đồng dạng.

Ầm

Một sát na, toàn bộ khu vực đều đang phát ra nổ đùng.

Mặt đất lắc lư, không biết rõ bao nhiêu cát đá đang phi xạ.

Liên miên liên miên nóng rực màu trắng khí lãng, tại hướng về xung quanh bốn phương tám hướng liên tục không ngừng đánh tới, kình phong gào thét, ô ô rung động.

Tất cả mọi người kinh tâm động phách, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thật là khủng khiếp võ kỹ!"

"Kết thúc! Nhanh như vậy kết thúc!"

"Lục Dao thực lực quả nhiên không cách nào chống cự!"

"Trần đà chủ vẫn bại!"

Đám người xôn xao.

Nhất là những cái kia Cự Kình bang người, càng là tại chỗ hưng phấn hét lớn bắt đầu.

Bọn hắn liền biết rõ, sẽ là loại kết quả này!

Đại tiểu thư, chưa hề bại qua!

Mặc kệ là quá khứ, hiện tại, vẫn là tương lai!

"Đại tiểu thư tốt!"

Đám người vui vẻ hét lớn.

Nhưng mà giữa sân ở giữa.

Theo từng đợt màu trắng khí lãng tán đi.

Trần Huyền khôi ngô tráng kiện thân thể, nhưng như cũ đứng sừng sững tại chỗ, không nhúc nhích, một khuôn mặt băng lãnh đáng sợ, to lớn bàn tay giờ phút này lại một mực nắm lấy Lục Dao cổ tay.

Lục Dao vừa mới một chưởng kia lại căn bản không có đánh tới Trần Huyền trên thân.

Nàng một thân trên dưới to lớn Ám Kình, lại bị Trần Huyền sinh sinh hóa giải.

Không chỉ có như thế!

Cổ tay của nàng tức thì bị Trần Huyền cầm ẩn ẩn nhói nhói!

Cái này. . .

Làm sao có thể?

Lục Dao tròng mắt co vào, lần đầu lộ ra từng tia từng tia hãi nhiên.

"Cho nên!"

"Đây chính là ngươi toàn bộ thực lực?"

"Con mẹ nó ngươi. . . Đến cùng cho ta giả trang cái gì?"

Trầm thấp lời lạnh như băng âm từ Trần Huyền trong miệng phát ra, tựa như cái gì to lớn cự thú, khiến cho Lục Dao tâm thần run rẩy, lạnh cả sống lưng, lộ ra một tia kinh hoảng.

Không được!

Oanh

Trần Huyền một cái khác bàn tay mang theo cuồng bạo khó lường, đánh nổ khí lưu cường đại lực lượng, tựa như một cái to lớn quạt hương bồ, hướng về Lục Dao phần bụng nện mà tới.

Lục Dao phát ra một đạo bén nhọn kêu to, một cái khác bàn tay cũng theo sát lấy hướng về Trần Huyền nghênh đón.

Cả hai va chạm, lại phát ra bộp một tiếng nổ vang.

Lục Dao phát ra rên thảm, chỉ một cái cũng cảm giác được xương bàn tay tựa như muốn vỡ vụn, tay trái theo bản năng thu hồi, nhưng mà Trần Huyền công kích mới chỉ là vừa mới bắt đầu, một chưởng lại một chưởng chỉ lo hướng về Lục Dao đánh tung mà đi.

Lục Dao cắn chặt răng quan, tiếp nhận kịch liệt đau nhức, đành phải cùng Trần Huyền bàn tay liên hoàn đối oanh.

Trong quá trình này, tay phải của nàng cổ tay vẫn như cũ bị Trần Huyền một mực chộp vào trong tay, liền như là bị kìm sắt kềm ở đồng dạng.

Liên miên liên miên kình lực đang không ngừng hướng về chu vi cuồng quyển mà đi, ầm ầm nổ vang, thanh âm oanh minh.

Tại hai người cực tốc đối oanh bên trong.

Đột nhiên!

Trần Huyền huy động đầu chùy, hướng về Lục Dao lông mày đột nhiên va chạm.

Oanh

Lục Dao trong miệng rên thảm thảm hại hơn, trước mắt lập tức cấp tốc mơ hồ, toát ra đếm không hết màu vàng kim ngôi sao nhỏ, toàn bộ cái trán lấy mắt thường có thể thấy được xuất hiện một cái bọc lớn.

Thừa này cơ hội, Trần Huyền bàn tay lớn lần nữa mang theo cuồng bạo sức mạnh đáng sợ, một chưởng đánh vào Lục Dao phần bụng, phát ra phịch một tiếng vang rền.

Lục Dao cuồng phún một búng máu, phát ra tiếng kêu thảm, cảm giác được ngũ tạng lục phủ tựa như vỡ vụn.

Phần bụng quần áo càng là tại chỗ nổ tung, lộ ra bên trong trắng nõn khỏe mạnh da thịt.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Trần Huyền theo sát lấy nắm chặt cổ tay của nàng, đột nhiên giơ lên, đưa nàng thân thể hướng về trên mặt đất hung hăng một ném.

Ba chít chít!

Ầm

Mặt đất lắc lư, khe hở tung hoành.

Lục Dao lần nữa phun ra một búng máu, toàn thân trên dưới không chỗ không thương, thân thể co quắp tại trên mặt đất, ôm bụng, liên tục rên thảm, như là triệt để mất đi năng lực hành động.

Nhìn một cái, như là một đầu cuộn mình mèo chó, chỉ còn lại ô ô chi lực.

Vừa mới còn tự tin cao ngạo tư thái, giờ phút này không ngờ không còn sót lại chút gì.

Nguyên bản thanh tú lăng lệ khuôn mặt, cũng tất cả đều là nồng đậm vẻ thống khổ.

Liền liền khóe mắt nước mắt đều không ngừng chảy xuống, hoàn toàn khống chế không nổi. . .

Thực sự quá đau!

Không chỉ là nhục thân, càng là tự tôn của nàng, nàng kiêu ngạo. . .

"Ta. . . Ta liều mạng với ngươi. . ."

Lục Dao sắc mặt biệt khuất, chật vật giãy dụa, muốn từ trên mặt đất lần nữa bò lên, nhưng Trần Huyền căn bản không có cho nàng cơ hội, một chân chưởng trực tiếp không chút khách khí đạp xuống.

Phịch một tiếng!

Đưa nàng đầu triệt để giẫm tại dưới chân.

Lục Dao lập tức triệt để tuyệt vọng, thân thể xụi lơ, trong ánh mắt lệ nóng doanh tròng. . .

Nếu không phải bận tâm đám người quá nhiều, nàng tuyệt đối đã triệt để khóc lên. . .

Quá khuất nhục!

Quá oan uổng!

Nàng từ nhỏ đến lớn chưa hề không bị qua đãi ngộ như vậy a!

Nàng là cao cao tại thượng thiên tài, nhận hết vô số quang hoàn, từ nhỏ đã tại chúng tinh phủng nguyệt không khí tiếp theo đường trưởng thành. . .

Hiện tại, lại bị người lấy nhất khuất nhục tư thái giẫm tại lòng bàn chân!

Chân của hắn thối quá a!

"Thế nào? Tư vị như thế nào?"

Trần Huyền thanh âm băng lãnh, ở trên cao nhìn xuống, nói:

"Không phải nói ngươi sẽ không thua sao? Hiện đây này?"

Bàn chân của hắn cường hãn hữu lực, tại Lục Dao trên mặt hung hăng ép động, căn bản không có cho đối phương lưu chút nào mặt mũi, từng câu tiếng nói tựa như sắc bén mặt dây chuyền, đâm vào Lục Dao nội tâm.

"Thiên tài? Theo ta thấy, trời sinh xuẩn tài!"

"Luôn mồm ngươi thiên phú, ngươi thiên phú, tính là cái gì chứ? Hả?"

"Ngươi vừa mới kiệt ngạo đâu? Vừa mới kiêu ngạo đâu?"

Từng câu lời nói vang ở Lục Dao bên tai, để nàng cảm xúc triệt để hỏng mất.

"Đại tiểu thư! !"

"Bôi nhọ đại tiểu thư, chúng ta cùng ngươi liều mạng!"

Một đám Cự Kình bang bang chúng phát ra thống khổ hô to, liều lĩnh hướng về phía trước đánh tới.

"Móa nó, các ngươi muốn làm gì?"

"Muốn khai chiến hay sao?"

Một đám Xích Sa bang bang chúng vội vàng nhảy ra ngoài, rút vũ khí ra, nhao nhao lớn tiếng gọi.

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng, quét mắt liếc mắt đông đảo Cự Kình bang bang chúng, đột nhiên quát lớn: "Tất cả im miệng cho ta, không muốn để cho các ngươi đại tiểu thư hiện tại liền là chết, lập tức cho ta dừng lại!"

Ầm ầm!

Thanh âm bạo tạc, quanh quẩn toàn trường.

Như là mãnh thú hiển hiện, kinh tâm động phách.

Một đám Cự Kình bang bang chúng lập tức sắc mặt biến huyễn, sinh sinh dừng lại.

"Ngươi. . . Ngươi mau thả chúng ta đại tiểu thư, cái này chỉ là một trận luận bàn, không cần thiết huyên náo quá cương."

Trong đó một vị bang chúng sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Lục Trầm, nhắm mắt nói.

"Thả nàng có thể, bất quá!"

Trần Huyền góc miệng bốc lên một vòng lành lạnh đường cong, nói: "Nàng muốn tự mình quỳ xuống đến cho ta xin lỗi!"

Oanh

Thanh âm rơi xuống, tất cả Cự Kình bang trong bang chúng tâm đều như bị sét đánh.

Quỳ xuống đến xin lỗi?

Giết người bất quá đầu chạm đất. . .

Thật là quá tàn nhẫn!

"Lục Dao, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng, quan sát dưới lòng bàn chân Lục Dao, nói: "Nếu là không nguyện ý, vậy ta cũng có thủ đoạn, phía sau có cái hố rác, ta sẽ đem ngươi lột sạch, trực tiếp ném vào, từ đó về sau, ngươi đem trở thành toàn bộ Hắc Thạch thành danh nhân!"

Lục Dao thân thể xụi lơ, tựa như chó chết, vẫn như cũ bị Trần Huyền một mực giẫm tại lòng bàn chân, nước mắt như là không cần tiền đồng dạng chảy ra ngoài ra. . .

Nàng chưa hề không nghĩ tới.

Chính mình sẽ có hôm nay kết cục!

Nhưng là đối với Trần Huyền lời nói, nàng càng không dám mảy may cự tuyệt.

Dù sao!

Nàng không muốn thật bị ném vào nước bẩn bên trong.

Loại kia tình huống dưới, nàng không bằng đi chết!

"Đúng. . . Thật xin lỗi. . ."

Lục Dao phàn nàn tiếng nói, mơ hồ từ Trần Huyền lòng bàn chân phát ra.

"Quỳ xuống nói!"

Trần Huyền dịch chuyển khỏi bước chân, băng lãnh lối ra.

Tất cả Cự Kình bang bang chúng đều thân thể run rẩy, ánh mắt bi phẫn, thê thảm nhìn xem một màn này.

Giờ khắc này, bọn hắn trời. . . Sập..