Chương 26: Lần nữa tăng lên! Ám Kình đệ lục trọng!

Chương 26: Lần nữa tăng lên! Ám Kình đệ lục trọng!

Lục Dao áo choàng phát ra, máu me đầy mặt, nước mắt hỗn hợp có máu loãng, từ dưới đất bò dậy, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia khuất nhục một quỳ.

"Thật xin lỗi, cầu ngươi tha thứ ta!"

Thiếu nữ thanh âm mang theo thút thít, quanh quẩn chu vi.

Xoạt

Chu vi một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người không dám tin tưởng đây hết thảy.

Tự tin cao ngạo như là Lục Dao, thế mà thật bị đánh tự mình cho Trần Huyền quỳ xuống.

【  lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt, trước mặt mọi người nhục nhã Cự Kình bang Thiếu bang chủ, khoái ý giá trị + 2400! 】

"Vậy ta hỏi ngươi, Linh Ngư trận sự tình tính thế nào?"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, tiếp tục hỏi thăm.

"Là. . . Là của các ngươi. . ."

Lục Dao bờ môi run rẩy, thê lương đáp lại.

"Cút đi! Đừng có lại để cho ta nhìn thấy ngươi!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, quay người liền đi.

Đối với loại này bản thân cảm giác tốt đẹp thiên tài, hắn chính là muốn lấy hung ác chế hung ác, lấy cưỡng chế mạnh!

Coi như đối phương giờ phút này lại thế nào đáng thương, kia thì phải làm thế nào đây?

Đổi thân ở nghĩ một cái.

Nếu như hôm nay là mình bại, đối phương sẽ như vậy đối phó chính mình?

Nàng sẽ để cho chính mình thành thành thật thật trở về sao?

Chỉ sợ đồng dạng đến quỳ rạp xuống đất, nói ra xin lỗi loại hình lời nói!

Đây chính là giang hồ!

Nắm đấm của ai mạnh, ai liền nắm giữ chủ động!

Nắm đấm không mạnh, ngươi liền phải bị nhục nhã!

Nguyên chủ cả nhà bị thiêu chết, tỷ tỷ bị làm bẩn, còn không phải bởi vì thực lực nhỏ yếu?

Giang hồ chi tranh, xưa nay như thế!

Xích Sa bang đám người lập tức cùng hướng về phía Trần Huyền, từng cái vênh vang đắc ý, nụ cười trên mặt sắp liệt đến cái cằm.

Bọn hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, vị này mới tới đà chủ, vậy mà cường hãn như thế!

Liền Lục Dao loại kia cao ngạo quật cường nương môn đều cho giẫm tại lòng bàn chân, khuất nhục xin lỗi.

Đây quả thực quá sung sướng a!

Từ đó về sau, bọn hắn có thể ở bên ngoài thỏa thích nói khoác.

Người người đều cảm giác thân thể muốn phiêu lên đồng dạng.

Trở thành loại người này thuộc hạ, ai có thể không vui vẻ?

"Đại tiểu thư. . ."

Một đám Cự Kình bang bang chúng cấp tốc vọt tới, liền tranh thủ Lục Dao từ dưới đất đỡ dậy, cấp tốc ly khai nơi đây.

Tại chỗ một mảnh xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

Không hề nghi ngờ.

Trần Huyền xem như triệt để nổi danh.

Đừng nói là tại cỏn con này bến tàu, liền xem như phóng tới Hắc Thạch thành, hắn cũng nổi danh.

Trong đám người Ưng Trảo lão nhân, ánh mắt hung ác nham hiểm, thật sâu nhìn thoáng qua Trần Huyền rời đi phương hướng, trong lòng băng lãnh, quay người liền đi, biến mất không thấy gì nữa.

Kẻ này không thể lưu!

Nhất định phải giết chết!

Nếu không, tất thành họa lớn!

Hắn cũng không nghĩ tới trước đó nói với Lục Dao một câu nói đùa, vậy mà trở thành sự thật.

Lục Dao thật bại!

. . .

Trở lại sân nhỏ về sau.

Giả Quý trên thân quấn lấy băng vải, tản ra nồng đậm thảo dược khí tức, nhìn thấy Trần Huyền đi trở về, lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng đón, cười nịnh nói: "Đà chủ, tình huống thế nào? Ngài thắng chứ? Ngài nhất định thắng!"

Nếu quả thật thua, Lục Dao cái kia nương môn không có khả năng dễ dàng như vậy thả Trần Huyền.

Cô nương kia thủ đoạn, bọn hắn thế nhưng là hiểu rất rõ!

Trở thành đối thủ của nàng, không có một cái nào không lâm vào tự bế, sẽ bị đánh quỳ mà xin lỗi, tôn nghiêm hoàn toàn không có, từ đây ngơ ngơ ngác ngác, mất đi tự tin, biến thành trò cười.

Nhưng bây giờ nhìn Trần Huyền, nơi nào có bất luận cái gì mất đi dáng vẻ tự tin?

"Bớt nói nhảm, trở về nuôi thương thế của ngươi!"

Trần Huyền trả lời một câu, nhanh chân hướng về trụ sở đi đến.

Hắn phải nhanh trở về thêm điểm võ học.

Nhiều như vậy khoái ý giá trị, hoàn toàn có thể lần nữa đột phá một cảnh giới.

"Vâng, đà chủ!"

Giả Quý vội vàng đáp lại, sau đó lập tức gọi tới một tên bang chúng, hiếu kỳ nói: "Tình huống thế nào? Đà chủ có phải là thật hay không thắng?"

"Cái kia còn là giả? Đà chủ dùng tuyệt đối ưu thế đem Lục Dao đánh bại, đồng thời đưa nàng giẫm tại lòng bàn chân, bức bách nàng nói ra nói xin lỗi ngữ, cái kia Lục Dao dĩ vãng đều là cực độ nhục nhã người khác, hôm nay bị đà chủ phản làm nhục!"

Tên kia bang chúng phấn chấn nói.

"Cái gì?"

Giả Quý nghe được trong lòng cuồng loạn, không dám tin.

Đoán được là một chuyện.

Nhưng bây giờ đạt được tự mình nghiệm chứng lại là một chuyện.

Bọn hắn Trần đà chủ, thế mà thật đem Lục Dao cái kia cường thế nữ nhân cho giẫm tại lòng bàn chân!

Đây thật là làm cho người rất chấn phấn!

. . .

Xích Sa bang tổng đà.

Tin tức cơ hồ trước tiên truyền vào đến Bang chủ, tả hữu hộ pháp, đông đảo trưởng lão bên tai.

"Trần Huyền thế mà đánh bại Lục Dao?"

Bang chủ Hồng Văn Thông sắc mặt kinh ngạc, nhìn xem mới nhất tin tức truyền đến.

"Cái gì? Hắn đánh bại Lục Dao?"

Bên người Tô Thanh Lưu tròng mắt co rụt lại, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng nhìn về phía Hồng Văn Thông.

"Ngươi xem một chút."

Hồng Văn Thông tiện tay đem tin tức đưa cho Tô Thanh Lưu.

Tô Thanh Lưu cấp tốc liếc nhìn, trong lòng chấn động, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này sao có thể?

Trần Huyền thực lực trước đó không phải liền mạnh hơn nàng ra một tuyến?

Hai người lúc ấy còn đánh có đến có về.

Làm sao hiện tại liền biến thành Trần Huyền đơn phương nghiền ép Lục Dao rồi?

Cái này nói đùa cái gì?

"Sư tôn, lấy Trần Huyền tư chất, đặt ở Thanh Thủy đà làm đà chủ tựa hồ có chút lãng phí. . ."

Tô Thanh Lưu nghiêm nghị nói.

"Ta lại làm sao không biết."

Hồng Văn Thông mỉm cười, nói: "Bất quá hắn mới vừa vặn nhập giúp, ta có thể làm sao bồi dưỡng hắn? Có thể cho hắn một cái đà chủ chi vị liền đã rất cao, trong bang bao nhiêu huynh đệ xuất sinh nhập tử mấy chục năm, cũng còn không có leo đến cái này vị trí, huống hồ, hắn mới đến, ngươi biết rõ cách làm người của hắn cùng bản tính sao?"

"Này cũng không biết."

Tô Thanh Lưu trầm ngâm.

Nàng chỉ biết rõ Trần Huyền có thù tất báo, tính cách bạo liệt.

Nhưng có phải hay không kẻ phản bội, vậy liền không rõ ràng.

"Vậy được rồi."

Hồng Văn Thông bình tĩnh nói ra: "Liền cách làm người của hắn cùng bản tính đều không rõ ràng, sao lại dám phó thác càng đại sự hơn tình, cho nên trước đặt ở Thanh Thủy đà nhìn xem  chờ đến phiên phù hợp cơ hội, ta tự sẽ đem hắn lên chức, về phần Cự Kình bang bên kia, ta lại phái một số người tiếp cận, để tránh bọn hắn quá kích phản ứng, làm ra cái gì gây bất lợi cho Trần Huyền sự tình!"

"Vâng, sư tôn!"

Tô Thanh Lưu đáp lại.

. . .

Tả hộ pháp phủ đệ.

Tả Thu Vân biến sắc, nguyên bản bưng trà bàn tay, theo bản năng nhẹ nhàng run rẩy một cái.

Trần Huyền đánh bại Lục Dao. . .

Lục Dao. . .

Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng sớm đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Đi, thông tri Cát trưởng lão, để hắn mau chóng hành động, đừng lại nắm!"

Tả Thu Vân che lấp nói.

"Vâng, hộ pháp!"

Bên người một vị tâm phúc cấp tốc chạy vội đi qua.

. . .

Đang lúc hoàng hôn.

Mờ tối trong ngõ nhỏ.

Một chỗ không đáng chú ý gian phòng bên trong.

Một cao một thấp hai đạo bóng người ngồi ngay ngắn đây, mang trên mặt từng tia từng tia ý cười, nhìn về phía trước mắt vị này đầu đội mũ trùm, toàn thân bao phủ tại màu đen áo khoác bên trong bóng người.

"Thế mà để cho ta hai anh em đồng thời xuất động? Cát huynh đệ, ngươi có phải hay không quá xem chừng rồi?"

Kia tên nam tử lùn xùy âm thanh cười một tiếng, gõ gõ ngón tay: "Một cái chỉ là hậu bối, mạnh hơn lại có thể cường đại đi đâu?"

"Đủ rồi, để các ngươi đi làm, các ngươi liền hảo hảo đi làm, nơi này bạc đủ các ngươi tiêu xài rất lâu, yêu cầu của ta chỉ có một cái, cần phải ổn thỏa!"

Cát trưởng lão thanh âm khàn khàn từ màu đen mũ trùm hạ truyền đến, "Nhất định không muốn cho ta ra đương nhiệm ý gì bên ngoài!"

"Ngoài ý muốn?"

Tên nam tử lùn góc miệng xẹt qua mỉa mai đường cong: "Ngươi cũng quá xem thường anh ta hai!"

"Yên tâm, chúng ta Hắc Phong Song Sát xuất động, chưa hề liền không có mất xuất thủ qua!"

Người nam tử cao cười nhẹ.

"Ngươi liền đợi đến tin tức tốt đi!"

"Tốt nhất như thế!"

Cát trưởng lão ánh mắt nheo lại, lạnh giọng đáp lại.

. . .

Toàn bộ Hắc Thạch thành đều đưa tới một đợt không nhỏ động tĩnh.

Từng cái thế lực đều ở trong tối lưu mãnh liệt.

Thanh Thủy đà bên trong

Trần Huyền xếp bằng ở trên giường, lông mày vặn lên.

Cảm thụ được thân thể bên trong một cỗ cực nóng Ám Kình đang cuộn trào mãnh liệt.

Cái này Lục Dao quả nhiên là không đơn giản.

Nhất là nàng cuối cùng chiêu kia 【  Xích Huyết Phần Tâm Chưởng 】 vậy mà thật cho hắn tạo thành không lớn không nhỏ phiền phức.

Lúc ấy đánh thời điểm rất sung sướng, chỉ muốn lấy cuồng bạo nhất phương thức đem đối phương nghiền ép.

Toàn vẹn không có suy nghĩ qua hậu quả.

Hiện tại chiến đấu kết thúc, lập tức cũng cảm giác được thân thể bên trong có một tia hỏa nhiệt kình lực đang tràn ngập, ẩn ẩn truyền đến thiêu đốt đau nhức.

"Trung phẩm thượng đẳng võ kỹ, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Bất quá!

Hết thảy khó chịu đều vẫn là bắt nguồn từ tự thân nhỏ yếu.

Chờ hắn lần nữa hoàn thành thêm điểm, loại này không thích ứng nên liền có thể loại trừ đi?

Hắn lấy một viên Huyết Khí đan, trực tiếp ném vào trong miệng.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Kim Cương Quyền!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

Cái này Kim Cương Quyền chính là một môn trung phẩm trung đẳng võ kỹ, uy lực còn muốn tại Bạo Liệt Chưởng phía trên.

Luyện đến viên mãn, có thể khiến người ta thẳng tới Ám Kình đệ cửu trọng.

Lại nghĩ hướng tới trên luyện, liền phải muốn trung phẩm thượng đẳng võ kỹ.

【  đinh! Kiểm trắc đến Khí Huyết đan dược hiệu gia trì! 】

【  ngươi tiêu hao 500 điểm khoái ý giá trị, ngươi Kim Cương Quyền tại Khí Huyết đan gia trì dưới, thu được tám lần tu hành tốc độ, hai cánh tay của ngươi bắt đầu hiện động màu vàng kim óng ánh trạch, thân thể của ngươi trở nên sung mãn hữu lực, ngươi quanh thân khí huyết vận hành bành trướng, cảm nhận được lực lượng cường đại. . . 】

【  ngươi thành công đem Kim Cương Quyền luyện đến đệ nhị trọng. . . 】

【  ngươi tiếp tục tiêu hao 600 điểm khoái ý giá trị, lúc này ngươi tốc độ tu luyện đạt đến người bình thường mười sáu lần nhiều, ngươi cảm giác được rõ ràng màng da tăng dầy, xương cốt tăng thô. . . Thân thể của ngươi tựa hồ tại hướng về kim cương chuyển hóa. . . 】

【  ngươi thành công đem Kim Cương Quyền luyện đến đệ tam trọng. . . 】

【  ngươi lần nữa tiêu hao 800 điểm khoái ý giá trị . . Tiếp tục trong tu luyện. . . 】

【  ngươi Kim Cương Quyền luyện đến đệ tứ trọng. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, đột phá Ám Kình đệ lục trọng cảnh giới! 】

. . .

Oanh

Theo dòng cuối cùng văn tự hiển hiện.

Trần Huyền lập tức cảm giác được quanh thân trên dưới đều trở nên ấm áp.

Nguyên bản xông vào trong cơ thể hắn những cái kia hỏa nhiệt kình lực, giờ phút này lại như đồng khí lưu, bị hắn hết thảy gạt ra khỏi đi, quanh thân làn da cứng cỏi hữu lực, như là cổ đồng đúc thành.

Hắn nhảy lên một cái, trong phòng lập tức đánh ra một quyền Kim Cương Quyền.

Đôm đốp!

Không khí phát ra một trận thanh thúy nổ đùng, phảng phất một khối vô hình vải vóc bị hắn một quyền xé rách.

Kim Cương Quyền!

Cửu trọng cảnh giới!

Luyện đến đệ tứ trọng, khí huyết vận hành liền đã có được bành trướng thanh âm, như Trường Giang sông lớn, tuôn trào không ngừng.

Dưới da, da thịt như Long Xà chập trùng, xương cốt chỗ sâu truyền đến một loại trước nay chưa từng có nặng nề cùng kiên cố.

"Cái này Kim Cương Quyền phối hợp Đồng Bì Thiết Cốt, coi là thật càng lộ vẻ bá đạo!"

Trần Huyền trong lòng phấn chấn.

Hắn hiện tại đạt tới Ám Kình đệ lục trọng, luận thực lực, lần nữa bạo tăng gần gấp đôi tả hữu.

Hắn hiện tại, rốt cuộc không cần kiêng kị Cát trưởng lão..