Chương 27: Cường địch đột kích! Tồi khô lạp hủ!

Chương 27: Cường địch đột kích! Tồi khô lạp hủ!

Một ngày trôi qua.

Ồn ào náo động bến tàu cấp tốc bình tĩnh trở lại.

Chỉ có khắp nơi giản dị quán rượu nhỏ, đến nay còn tại truyền đến náo nhiệt tiếng nghị luận.

Ban ngày sự tình, truyền vang bến tàu.

Trần Huyền chi danh, không thể nghi ngờ càng thêm vang dội.

Bóng đêm đến.

Trên bến tàu, thủy triều oanh minh, rầm rầm rung động.

Trần Huyền đang muốn cởi áo buồn ngủ, đột nhiên sinh ra cảm ứng, đột nhiên trở về.

Sau một khắc.

Phịch một tiếng.

Cửa phòng bị người trực tiếp đụng nát.

Một đầu thân thể cao lớn, cực kì thon gầy màu đen bóng người, tựa như như thiểm điện, lao thẳng tới mà đến, ánh mắt sắc bén, tựa như chim ưng, ra tay ác độc vô tình, đi lên một móng vuốt thẳng đến Trần Huyền mặt mà tới.

Năm ngón tay bén nhọn hữu lực, phát ra thanh âm chói tai, tựa như thanh thép vạch phá hư không.

Trần Huyền cơ hồ không chút nghĩ ngợi, đi lên một quyền đâm thẳng mà qua, quyền phong cương mãnh bá đạo, mang theo xé rách không khí bén nhọn gào thét, toàn bộ nắm đấm cùng cánh tay đều mơ hồ nổi lên như kim loại quang trạch.

Ầm

Quyền trảo tương giao, lại tuôn ra một đoàn mảnh tiểu khí sóng, phát ra sắt thép va chạm tiếng vang.

Gian phòng bên trong bàn ghế, trong nháy mắt bị cỗ này cường đại khí lưu chấn động đến vỡ nát, phát ra răng rắc một trận trầm đục.

Đếm không hết mảnh vụn, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Kia bóng đen lộ ra kinh nghi.

Không tốt, cái này Trần Huyền lực lượng không đúng!

Hắn ban ngày thời điểm còn ẩn tàng thực lực?

"Người nào?"

Trần Huyền con mắt băng hàn, bỗng nhiên bạo khởi, Kim Cương Quyền huy động lên đến, phát ra oanh minh, tựa như kim sắc thiểm điện, hướng về đối phương oanh sát mà đi.

Kia bóng đen một kích không trúng, thân thể lập tức như là quỷ mị, tránh đi Trần Huyền cái này một quyền, hai tay mang theo bén nhọn ngắn ngủi thanh âm, tựa như dao găm, trực tiếp hướng về Trần Huyền hậu tâm hung hăng cắm xuống.

Một trảo này cơ hồ ngưng tụ hắn suốt đời công lực.

Đầu ngón tay đều nổi lên quỷ dị màu xanh xám trạch.

Vô luận là chiêu thức chi lão đạo, vẫn là thời cơ chi thỏa đáng, cơ hồ đều giây đến đỉnh cao nhất.

Đây là đại lực ưng trảo công!

Bước ngoặt nguy hiểm, Trần Huyền bản năng chiến đấu tăng lên tới cực hạn, xoay eo quay người đã không kịp, dứt khoát không tránh không né, trên lưng nửa bộ cơ bắp đột nhiên kéo căng cứng lại.

Đồng Bì Thiết Cốt thôi động đến cực hạn, toàn bộ làn da đều hiện động lên màu vàng kim óng ánh trạch, hướng về sau cấp tốc đánh tới.

Đồng thời cánh tay phải lấy một loại không thể tưởng tượng nổi góc độ, trở tay một quyền, đánh tới hướng đối đầu vuông sọ!

Đúng là lưỡng bại câu thương đấu pháp!

Bóng đen trong lòng giật mình, đầu lâu cấp tốc bỏ qua một bên, song trảo tiếp tục cắm xuống.

Nhìn ngươi chết như thế nào?

Phốc phốc!

Ầm

Hai đạo trầm đục gần như đồng thời vang lên.

Trần Huyền chỉ cảm thấy phía sau lưng như là bị nung đỏ cái khoan sắt hung hăng đâm trúng, một cỗ âm lãnh bén nhọn kình lực điên cuồng chui vào, ý đồ xé mở cơ thể của hắn, khiến cho thân thể của hắn trong nháy mắt truyền đến nhói nhói, yết hầu ngòn ngọt.

Nhưng hắn trở tay vung ra Kim Cương Quyền cũng rắn rắn chắc chắc đập vào người áo đen xương bả vai bên trên.

Răng rắc!

Rõ ràng tiếng xương nứt âm vang lên.

Người áo đen kêu lên một tiếng đau đớn, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin, toàn bộ thân hình cơ hồ tại chỗ bay rớt ra ngoài, phịch một tiếng, nện cửa sổ vách tường, xoay người liền trốn.

Một cánh tay rõ ràng tiu nghỉu xuống, không bị khống chế.

Trần Huyền cưỡng ép nuốt xuống vọt tới cổ họng tiên huyết, không quan tâm, thân thể đột nhiên liền xông ra ngoài, ánh mắt bên trong tràn ngập lửa giận, gắt gao tiếp cận người áo đen thân ảnh, thề phải đem nó triệt để đánh chết.

. . .

Cùng lúc đó.

Một phương hướng khác.

Có khác hai vị người mặc y phục dạ hành bóng người, một cao một thấp, đang nhanh chóng hướng về bến tàu bên này cuồng cướp mà tới.

Hai đạo bóng người tất cả đều cực kỳ linh hoạt, tựa như Linh Viên, hô hô rung động.

"Một hồi nhìn thấy Trần Huyền, tốc chiến tốc thắng, gặp mặt liền giết, không muốn cho hắn bất luận cái gì cơ hội!"

Người cao người áo đen mở miệng nói.

"Cái này còn cần ngươi nói, đối phó một cái chỉ là vãn bối, vậy mà để ngươi anh ta hai cùng nhau xuất động, hắc hắc, nói ra, thật là khiến người ta cười đến rụng răng!"

Kia tên nam tử lùn lộ ra cười khẽ.

"Không thể chủ quan, cái kia Trần Huyền trời sinh thần lực, tư chất cổ quái, vẫn là cẩn thận một chút!"

Người cao người áo đen nói.

"Cẩu thí!"

Tên nam tử lùn ngữ khí coi nhẹ, nói: "Trước thực lực tuyệt đối, cái gì trời sinh thần lực, cái rắm cũng không bằng, đánh bại Lục Dao tính là gì? Nàng Lục Dao cũng chỉ là Ám Kình đệ thất trọng mà thôi! Tại trước mặt người tuổi trẻ sính quát tháo còn tạm được!"

"Được rồi, phía trước muốn tới!"

Người cao người áo đen ngữ khí ngưng tụ, nói nhỏ nói.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị hướng về phía trước im ắng lao đi thời điểm.

Đột nhiên, ánh mắt kinh ngạc, thân thể đột nhiên dừng lại.

Oanh một tiếng!

Một bên vách tường nổ tung.

Một đầu toàn thân vết máu, mặc màu đen y phục dạ hành bóng người, tựa như phá bao tải, bị nhân sinh sinh đánh ra, trên mặt khăn che mặt đều bởi vì kịch liệt va chạm mà sinh sinh tróc ra, lộ ra bên trong một trương tràn ngập hoảng sợ gương mặt.

"Ưng Trảo lão nhân!"

Một cao một thấp hai cái người áo đen tất cả đều tròng mắt co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này đúng là Ưng Trảo lão nhân!

Làm sao có thể!

Ầm

Theo sát lấy bọn hắn liền thấy sau lưng cấp tốc lao ra một cái da thịt lấp lóe đồng thau màu sắc, cơ bắp vô cùng rộng lớn, tựa như kim cương đồng dạng cao tráng bóng người, lập tức từ phía sau đuổi đi theo.

Tựa như một mảnh màu vàng kim óng ánh lưu tinh, đuổi sát Ưng Trảo lão nhân mà đi.

"Tha ta một cái mạng, ta nguyện ý lấy thiên kim hồi báo!"

Ưng Trảo lão nhân hãi nhiên kêu lên.

Hưu

Đáp lại hắn trực tiếp chính là Trần Huyền cấp tốc một quyền, băng lãnh đáng sợ quyền phong phát ra bén nhọn thanh âm, trực tiếp hướng về Ưng Trảo lão nhân hậu tâm hung hăng đập tới.

Ưng Trảo lão nhân vội vàng trở lại, huy động chỉ có một cánh tay tiến hành chống cự, kết quả lại tại nắm đấm oanh ra sát na, liền bị Trần Huyền một cái Kim Cương Quyền lực tại chỗ đánh cổ tay trật khớp, phát ra tiếng kêu thảm.

Lần này kêu thảm mới vừa vặn truyền ra, rất nhanh liền im bặt mà dừng.

Bởi vì Trần Huyền một cái khác bàn tay lớn sớm đã đắp lên trên mặt của đối phương.

Răng rắc!

Ầm

Một chưởng phía dưới, ngũ quan nổ tung.

Toàn bộ thân hình tựa như như người rơm, bị Trần Huyền bóp chặt hai gò má, hung hăng hướng về mặt đất một đập, oanh một tiếng, thân thể run rẩy, thất khiếu chảy máu, rốt cuộc không nhúc nhích.

[. . . Khoái ý giá trị + 1400! 】

"Tê hô!"

Kia một cao một thấp hai đạo bóng người hít một hơi lãnh khí, lông tơ đứng vững, hoảng sợ không hiểu.

Đây chính là bọn họ muốn tới đối phó người?

Con mẹ nó. . . Nói đùa cái gì?

Cát Huyền để cho bọn họ tới giết Trần Huyền?

Đột nhiên!

Trần Huyền tựa như sinh ra cảm ứng, một đôi sắc bén đáng sợ ánh mắt bỗng nhiên trở về, lập tức hướng về một cao một thấp hai đạo bóng người trên thân liếc nhìn mà đi.

Làm cảm thấy được hai người người mặc áo đen, mặt che khăn đen, còn có không kém khí huyết về sau, Trần Huyền lập tức hơi nheo mắt lại, hàn quang sáng chói.

"Các ngươi cũng là tới giết ta?"

Thanh âm lạnh như băng lập tức quanh quẩn chu vi.

Một cao một thấp hai đạo bóng người lập tức rùng mình một cái, không chút nghĩ ngợi, lại quay người liền trốn.

Từng cái đều nhanh đến cực hạn.

Tới thời điểm còn mặt mũi tràn đầy coi nhẹ, rất là thong dong.

Trốn thời điểm lại kinh hoảng dị thường, lộn nhào.

Bất quá Trần Huyền đã xuất thủ, lại thế nào khả năng thả hai người này ly khai.

Oanh

Bàn chân bước ra, thân thể cơ hồ trong nháy mắt đuổi sát mà ra.

Lực lượng cường đại đem bàn đá xanh đều chấn động phải vỡ vụn, vô số cục đá bay múa, cương mãnh hung hãn khí tức như là một đầu cuồng mãnh Cự Sư muốn đem hai người nuốt hết.

Kinh khủng khí tức dưới, hai người trong lòng kinh hoảng, lỗ chân lông đứng vững, mà ngay cả xuất thủ ngăn cản cũng không dám.

Chưa khai chiến, dũng khí đã e sợ.

"Không muốn, là hiểu lầm!"

Răng rắc!

Ầm

Nắm đấm rơi xuống, nặng hơn vạn cân.

Hung hăng đập vào trong đó tên nam tử lùn hậu tâm, khiến cho tên nam tử lùn phun ra máu loãng, một chút nội tạng mảnh vỡ đều tùy theo phun ra ngoài, thân thể hung hăng bay ra.

Hắn nguyên bản cũng có Ám Kình đệ bát trọng thực lực.

Nếu là liều mạng tranh đấu, cho dù không địch lại Trần Huyền, cũng sẽ không dạng này bị một chiêu mất mạng!

Nhưng dũng khí đã mất, toàn thân kình lực lại khó ngưng tụ.

Lại như rơm rạ, bị tại chỗ oanh sát!

"Đừng có giết ta, ta nguyện nói ra chủ sử sau màn!"

Kia người nam tử cao lộ ra hoảng sợ, vội vàng liều lĩnh kêu to.

Trần Huyền nguyên bản đang muốn hướng hắn một quyền nện xuống, nghe vậy về sau, lập tức biến nện là quay, một cái 【  Bạo Liệt Chưởng 】 phát ra bén nhọn thanh âm dồn dập, cơ hồ tại chỗ rơi vào đối phương sau vai, răng rắc một tiếng, đánh gãy đối phương bả vai, đem đối phương đánh bay tứ tung mà ra, nện ở nơi xa, kêu thảm không thôi.

"Nói! Các ngươi là ai phái tới?"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh..