Chương 28: Đêm giết Cát trưởng lão!

Chương 28: Đêm giết Cát trưởng lão!

Giờ khắc này Trần Huyền, một thân ám đồng quang trạch, làn da cơ bắp kéo căng, từng đầu kinh mạch cứng cỏi hữu lực, toàn bộ thân hình tràn ngập một cỗ vô hình kiềm chế khí tức, tựa như mãnh hổ, nhìn chăm chú lên trên mặt đất gào thảm người nam tử cao.

Người nam tử cao trong lòng sợ hãi, bờ môi run rẩy.

"Ta. . . Ta nếu nói ra chủ sử sau màn, ngươi có thể hay không buông tha ta?"

"Không thể!"

Trần Huyền chém đinh chặt sắt, quả quyết cự tuyệt, nói: "Nhưng ta có thể cho ngươi một thống khoái, nếu không nói ra, ta cũng có biện pháp, ta sẽ đem da của ngươi tươi sống lột, lại bóp nát ngươi một thân xương cốt, để ngươi tiếp nhận vô tận thống khổ, ngày đêm kêu rên, từ đây một ngày ở trên thân thể ngươi cắt mười đao, để ngươi muốn chết đều không chết được!"

Người nam tử cao trên mặt lập tức lộ ra từng tia từng tia cười thảm.

Xong

Bọn hắn Hắc Phong Song Sát lần này triệt để xong!

Dĩ vãng chưa hề thất thủ qua.

Nhưng chỉ là một lần thất thủ, liền muốn đứng trước mất đi tính mạng chi đại giới!

"Tốt, ta nguyện ý nói ra, chỉ cầu ngươi cho ta một thống khoái!"

Người nam tử cao sắc mặt thảm đạm, nói: "Để chúng ta tới giết đi ngươi, chính là các ngươi Xích Sa bang Cát Huyền Cát trưởng lão!"

"Cát Huyền!"

Trần Huyền hơi nheo mắt lại, hàn quang bắn ra.

Chính mình vẫn là đánh giá quá thấp hắn!

Lôi kéo chính mình không thành, lại trực tiếp bắt đầu xuống tay ác độc!

Hôm nay nếu không phải mình đã đột phá, đối mặt hiểm cảnh, cơ hồ rất khó phá cục, hơn phân nửa vừa chết.

"Một cái khác người áo đen đâu?"

Trần Huyền lạnh giọng hỏi thăm.

Cái này ba người rõ ràng không phải một đợt.

Trước đó cái kia lão người ra tay ác hơn, tốc độ càng nhanh, lại xuất hiện thời gian, so hai người này còn phải sớm hơn.

"Hắn. . . Hắn là Ưng Trảo lão nhân, Thập Tam Kim Long Trại người."

Người nam tử cao vội vàng nói.

"Ưng Trảo lão nhân? Thì ra là thế!"

Trần Huyền trong lòng minh ngộ.

Đây là vì chính mình đồ đệ tới báo thù.

Ầm

Tay hắn lên chưởng rơi, một chưởng vỗ tại đối phương mi tâm, tại chỗ đem cái này người nam tử cao chấn động đến óc vỡ vụn, thất khiếu bốc lên máu, lập tức chết thảm bỏ mạng.

【  ngươi giết chết hai vị muốn âm thầm mưu hại ngươi ác nhân, khoái ý giá trị + 2400! 】

Hai người cộng lại, mới tương đương với Lục Dao cung cấp trị số.

Xem ra thực lực cũng không phải là duy nhất quyết định khoái ý đáng giá nhân tố.

Đồng dạng còn nổi danh âm thanh cùng địa vị.

Kia Lục Dao là Cự Kình bang Thiếu bang chủ, thiên tư tung hoành, uy vọng cực cao, lại là ngay trước vô số người trước mặt đưa nàng giẫm tại lòng bàn chân, cho nên khoái ý giá trị cho cực cao.

Mấy người kia mặc dù cũng có thực lực, nhưng cũng tiếc tự thân ảnh hưởng xa so với Lục Dao quá thấp.

Sau đó Trần Huyền cấp tốc tại cái này ba bộ thi thể trên thân vơ vét bắt đầu.

Không bao lâu.

Hắn ánh mắt lóe lên, lại phát hiện thu hoạch ngoài ý muốn.

Đại lực ưng trảo công!

Một bản màu vàng nâu thư tịch ánh vào tầm mắt của hắn.

"Tốt tốt tốt, Ưng Trảo lão nhân, ngươi chết thì chết, trả lại cho ta đưa lễ lớn như vậy!"

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Hắn cũng nghe qua vị này Ưng Trảo lão nhân, danh xưng quyền trảo song tuyệt.

Quyền là Phá Ngọc Quyền.

Trảo là Đại Lực Ưng Trảo.

Hắn Ưng Trảo Công còn tại Phá Ngọc Quyền phía trên, liền thân truyền đệ tử đều không có dạy.

Hiện tại thế mà tiện nghi chính mình.

Trần Huyền không lo được nhìn kỹ, dẫn theo trên đất ba bộ thi thể, liền hướng về Thanh Thủy hà bờ nhanh chóng lao đi, rất nhanh liền đã vọt ra trong vòng ba bốn dặm, đem ba bộ thi thể hết thảy ném ra trong nước.

Làm xong đây hết thảy, hắn ánh mắt lạnh lẽo, hướng về mờ tối Hắc Thạch thành phương hướng nhìn lại, trong mắt sát cơ sáng ngời, hàn quang chớp động.

"Cát trưởng lão, ta vốn không muốn như thế, thử ngươi liên tục bức bách, thì nên trách không được ta!"

Thân thể của hắn đột nhiên hành động, tựa như nhanh báo, tại trong bóng tối nhanh chóng chạy vội.

Lần trước sổ sách còn không có cùng ngươi tính.

Lần này lại dám tìm người ám sát chính mình?

Nếu không ăn miếng trả miếng, không thua một thân vũ lực.

Trần Huyền một bên vọt tới trước, một bên lấy ra một viên Khí Huyết đan nhét vào trong miệng, tại chỗ nuốt vào.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Kim Cương Quyền!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 1200 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục tu luyện Kim Cương Quyền! 】

【  tại Khí Huyết đan dược lực thôi hóa dưới, ngươi tốc độ tu luyện lần nữa bạo tăng, đạt đến người bình thường mười tám lần, ngươi khí huyết như thủy ngân, chảy xiết gào thét, toàn thân gân cốt tựa như thiên chuy bách luyện tinh cương! 】

【  nhưng cái này còn thiếu rất nhiều, ngươi tiếp tục tiêu hao 2000 điểm khoái ý giá trị, tại Khí Huyết đan còn sót lại dược lực trợ giúp dưới, ngươi khí huyết tựa như tại lao nhanh, phát ra lăn dầu đồng dạng thanh âm, ngàn vạn xương cốt đều tại âm vang rung động, lực lượng của ngươi tại bạo tăng, phòng ngự của ngươi tại điệp gia. 】

【  ngươi quanh thân trên dưới tựa như phát sinh không thể tưởng tượng nổi cải biến. 】

【  tại ngươi chấp niệm cùng sát ý thôi động dưới, rốt cục, ngươi Kim Cương Quyền liên tục phá vỡ hai tầng cảnh giới, đạt tới đệ lục trọng! 】

【  chúc mừng ngươi, đột phá ám kình đệ thất trọng! 】

Ầm ầm!

Trong cơ thể phảng phất có sấm sét nổ tung, gân cốt chấn động, màng da phía dưới nổi lên cổ đồng quang trạch thâm thúy nội liễm, lại phát ra một cỗ càng thêm làm người sợ hãi áp bách.

Chạy vội ở giữa tiếng xé gió trở nên càng thêm bén nhọn.

Trước mắt không khí đều tựa hồ bởi vì hắn tản ra nóng rực khí huyết mà trở nên có chút vặn vẹo.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Kim Cương Quyền ( đệ lục trọng) Bạo Liệt Chưởng ( viên mãn · một chưởng mất hồn) Hắc Sát Chưởng ( viên mãn) Bôn Lôi Bộ ( viên mãn) Thông Bối Quyền ( đại thành)

Tu vi: Ám kình đệ thất trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Có chút danh tiếng)

Khoái ý giá trị: 1015 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

Hưu

Trần Huyền thân thể lóe lên, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Bóng đêm càng sâu.

Màu đen nhánh Hắc Thạch thành, phảng phất một đầu đè nén cự thú phủ phục trên mặt đất.

Phồn hoa khu Đông Thành cơ hồ trắng đêm không yên, đèn đuốc cùng vui cười âm thanh thỉnh thoảng từ Yên Liễu chi địa truyền ra.

Chợt có từng đạo cái mõ âm thanh hỗn hợp ở bên trong.

Trần Huyền một thân áo đen, động tác nhanh chóng, vượt qua Cao Tùng tường thành rất nhanh liền từ bên kia nhảy xuống.

. . .

Cát phủ thư phòng.

Dưới ánh nến, chiếu rọi Cát Huyền khuôn mặt bóng ma không chừng.

Ngón tay của hắn trên bàn nhẹ nhàng gõ gõ, tính toán thời gian trôi qua.

Tại hắn cách đó không xa lư hương bên trong, đã liên tục ba cây đàn hương bị đốt cháy hầu như không còn.

"Ba cây hương công phu, cũng nên không sai biệt lắm. . ."

Trong lòng của hắn mãnh liệt.

Vì sao còn không thấy về đến tin?

Hẳn là Hắc Phong Song Sát thất thủ?

Nhưng cái này sao có thể?

Trần Huyền thực lực, đã ở ban ngày đều triển lộ, lấy Hắc Phong Song Sát liên thủ hợp kích thực lực, hẳn là quả quyết sẽ không xảy ra vấn đề mới đúng.

Nhưng cũng không chừng.

Dù sao cái này chính Trần Huyền chưa hề không nhìn thấu qua hắn.

Rõ ràng trước đó nói mình chưa hề luyện võ qua, nhưng bây giờ lại có thể đánh bại Lục Dao, oanh ra ám kình. . .

Đây quả thực cổ quái!

Trong lúc nhất thời tâm hắn tự phiền muộn, lần đầu sinh ra từng tia từng tia hối hận.

Có lẽ chính mình liền không nên cột vào Tả hộ pháp trên chiến xa, đối Trần Huyền liên tục bức bách.

Thiên tài như thế, đối địch với hắn, thật là khiến người bất an.

"Dưới mắt chỉ có thể chờ mong Hắc Phong Song Sát đem Trần Huyền triệt để giết chết. . ."

Cát Huyền thanh âm tự nói.

"Đem ta triệt để giết chết?"

Một đạo băng lãnh khàn khàn, như cùng đi từ Cửu U gió lạnh thanh âm, bỗng nhiên từ ngoài cửa sổ vang lên!

Cát Huyền toàn thân kịch chấn, bỗng nhiên trở về.

"Ta tự hỏi lúc đầu đối Cát trưởng lão cũng coi như cung kính, vì sao. . . Nhất định phải như thế? !"

Oanh

Tiếng vang điếc tai, toàn bộ cửa sổ trong nháy mắt sụp đổ! Mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, một cỗ huyết tinh hung hãn cuồng phong gào thét rót vào! Một cái hiện ra màu đồng cổ trạch, cơ bắp từng cục bàn tay lớn, như là quạt hương bồ, thẳng vào mặt hướng hắn cuồng mãnh nện xuống!

Cát Huyền sắc mặt đại biến, trong lúc vội vã vận khởi toàn thân kình lực, một quyền nghênh tiếp!

Răng rắc!

Ầm

Quyền chưởng giao kích, nổ đùng nổ vang.

Cát Huyền chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung cự lực thuận nắm đấm tràn vào cánh tay, xương cổ tay trong nháy mắt trật khớp, kịch liệt đau nhức toàn tâm! Cả người hắn như gặp phải trọng kích, miệng phun tiên huyết, thân thể giống phá bao tải bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở góc tường!

"Trần Huyền! !"

Hắn con ngươi co vào như cây kim, miệng đầy huyết tinh, nhìn xem cái kia đạo phá cửa sổ mà vào, khôi ngô tráng kiện như Ma Thần thân ảnh, phát ra kinh hãi muốn tuyệt thét lên.

Cái này sao có thể? !

Con mẹ nó làm sao có thể?

Cát trưởng lão đơn giản như cùng sống gặp quỷ đồng dạng!.