Chương 29: Vừa vào giang hồ, còn muốn rời khỏi? ( cầu cái truy đọc! )

Chương 29: Vừa vào giang hồ, còn muốn rời khỏi? ( cầu cái truy đọc! )

Đập vào mi mắt Trần Huyền, thân thể cao lớn, tráng kiện, ánh mắt băng lãnh, trần trụi bên ngoài da thịt lấp lóe màu đồng cổ trạch, từng mảnh từng mảnh cơ bắp cùng kinh mạch, tràn ngập cự lực, cả người tựa như kim cương đổ bê tông.

Trần Huyền thực lực tại sao có thể như vậy?

Tại sao có thể như vậy?

Cát trưởng lão đầy trong đầu hỗn loạn, chỗ cổ tay liên tiếp truyền đến kịch liệt nhói nhói, để hắn lại giật mình vừa sợ, quả là nhanh muốn hoài nghi nhân sinh.

Vừa mới kia một cái. . .

Hắn cảm giác giống như là bị cự thú đụng.

Cái này mẹ hắn còn là người sao?

Hắn làm sao lại tăng lên nhanh như vậy!

Hắn đến cùng còn có bao nhiêu bí mật?

"Cát trưởng lão, ngươi 'Hậu lễ' ta nhận!"

Trần Huyền thanh âm băng lãnh, quanh thân kình lực tràn ngập, đen nhánh ánh mắt hạ phảng phất là núi lửa phun trào tĩnh mịch, "Hiện tại, chuyên tới để. . . Đáp lễ!"

Sưu

Hắn toàn bộ tráng kiện thân thể cơ hồ trong nháy mắt xông ra, lao thẳng tới Cát trưởng lão mà đi.

Cát trưởng lão trên mặt cơ bắp vặn vẹo, khàn giọng quát: "Trần Huyền, mau mau dừng lại, ta là trong bang trưởng lão, ngươi dám đụng đến ta, bang quy tuyệt sẽ không tha cho ngươi!"

Hắn cơ hồ trong nháy mắt xoay người mà lên, liều lĩnh, đem tự thân ám kình đệ cửu trọng công lực điều động, hướng về Trần Huyền bên kia đối oanh mà đi.

Hắn đã biết rõ không có đường lui, chỉ có liều mạng một lần!

Song chưởng vậy mà trong nháy mắt trở nên đỏ rực như lửa, thậm chí còn toát ra từng tia từng tia nóng rực bạch nhãn, liền liền chung quanh nhiệt độ đều đang nhanh chóng lên cao.

Chính là hắn áp đáy hòm tuyệt học!

Trung phẩm thượng đẳng võ kỹ! Xích Sát Chưởng!

Xích Sát Phần Tâm · Song Điệp Lãng!

Chưởng ra như sóng, sóng sau cao hơn sóng trước, cực nóng tanh hôi chưởng phong cơ hồ muốn dung kim thực sắt.

Phanh phanh phanh phanh!

Quyền chưởng tại trong một chớp mắt điên cuồng giao kích, nổ đùng như là dày đặc nhịp trống.

Từng mảnh từng mảnh kinh khủng khí lưu chỉ lo hướng về chu vi trút xuống, đem gian phòng phá hư vô cùng thê thảm.

Chỉ là đảo mắt!

Cát trưởng lão liền phát ra tiếng kêu thảm, cảm giác được song chưởng xương bàn tay đều vỡ vụn, truyền đến từng đợt khoan tim thấu xương kịch liệt đau nhức.

Hắn lấy ám kình đệ cửu trọng công lực, vận dụng tuyệt học chí cao, vậy mà mảy may ngăn cản không nổi.

Tựa như gặp Chí Cương Chí Dương huyền thiết.

"Trần Huyền, chuyện gì cũng từ từ, tha ta một mạng!"

Cát trưởng lão tuyệt vọng kêu to.

"Tha cho ngươi? Ai có thể tha ta?"

Trần Huyền thanh âm băng lãnh, quyền thế đột nhiên lại biến, một thân trên dưới lực lượng ngưng tụ tới cực hạn, hướng về trước mắt Cát Huyền đột nhiên ra sức nện xuống.

Kim Cương · Hàng Ma!

Cát Huyền lộ ra hãi nhiên, vội vàng hai tay giao nhau, Xích Sát Chưởng lực vận đến cực hạn, giao nhau che ở trước ngực.

Răng rắc!

Oanh

Như là sơn băng địa liệt thanh âm vang lên, nương theo lấy từng đợt thanh thúy tiếng xương nứt âm.

Cát trưởng lão kêu thảm một tiếng, thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, hung hăng nện ở sau lưng vách tường, lại bị cường ngạnh vách tường trực tiếp gảy trở về, quẳng xuống đất, thống khổ kêu rên.

Trần Huyền cái này một quyền, không chỉ có nện đứt Cát trưởng lão hai tay, càng là hung hăng rơi vào hắn lồng ngực, đem hắn xương ngực, xương sườn cùng nhau nện đứt  khiến cho triệt để đánh mất năng lực hành động.

Trần Huyền cất bước tiến lên, to lớn bóng ma đem Cát trưởng lão triệt để bao phủ.

Một đôi sắc bén con ngươi băng lãnh nhìn chăm chú lên trước mắt thống khổ hoảng sợ Cát trưởng lão.

"Trần Huyền. . . Không, Trần đà chủ! Trần đại gia, tha mạng, quấn ta một đầu mạng già!"

Cát trưởng lão ngữ khí hoảng sợ, nước mắt tứ chảy ngang, nơi nào còn có đã từng mảy may uy nghiêm, chỉ còn lại đối tử vong cực hạn sợ hãi.

"Xem ở ta đã từng tiến cử mức của ngươi tha cho ta đi!"

"Là Tả hộ pháp, đều là Tả Thu Vân để cho ta làm như vậy!"

"Cũng là hắn để Bang chủ xử tử ngươi, lần trước cho ngươi đi xin lỗi, cũng là hắn chú ý, cầu ngươi tha ta, ta cái này rời khỏi giang hồ, ta nguyện ý về nhà dưỡng lão. . ."

Oanh

Trần Huyền không nói một lời, Kim Cương Quyền lực sớm đã một quyền nện xuống.

Lập tức, Cát trưởng lão xương sọ băng liệt, tại chỗ chết thảm.

Vừa vào giang hồ!

Còn muốn rời khỏi?

Nào có đơn giản như vậy!

Hôm nay không giết ngươi, ngày mai ngươi liền sẽ đi tố giác ta!

【  khoái ý ân cừu, thong dong quả quyết, khoái ý giá trị + 2400! 】

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, khom người xuống, tại Cát trưởng lão trên thân thể liên tục đập mấy kích, triệt để diệt trừ Kim Cương Quyền ấn ký, sau đó ở trên người hắn tìm tòi.

Đáng tiếc lại không thu hoạch được gì.

Hắn tiếp theo lại tại Cát trưởng lão thư phòng cấp tốc tìm kiếm.

Rốt cục, bị tìm tới một bản viết tay thư tịch.

Trung phẩm thượng đẳng võ kỹ!

Xích Sát Chưởng!

Trần Huyền thu công pháp, quay người liền đi, cấp tốc leo tường rời đi.

Toàn bộ Cát phủ hoàn toàn tĩnh mịch.

Từ đầu đến cuối không có bất kỳ thanh âm gì.

Hết thảy hộ viện, sớm đã lúc trước, liền bị hắn âm thầm đánh giết.

Gió đêm đánh tới, chỉ có ẩn ẩn máu tanh mùi vị bốn phía tung bay.

. . .

Trần Huyền che dấu tung tích, chỉ lo hướng về ngoài thành phương hướng cuồng vút đi, chuẩn bị trong đêm leo tường rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Hắn đột nhiên trốn tránh, cấp tốc dung nhập vào một chỗ đen như mực trong ngõ nhỏ.

Trên đường phố lại mấy tên kiệu phu giơ lên một đỉnh cỗ kiệu, đang nhanh chóng hành tẩu.

Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía cỗ kiệu, chỉ cảm thấy có chút quen thuộc, đột nhiên kịp phản ứng.

"Là Phương Đình Vân cỗ kiệu. . ."

Phương Đình Vân. . . Là Phương Lệ phụ thân.

Cũng là Liễu Tử Phong, Chu Dương mấy người cấp trên. . .

Hắn đêm hôm khuya khoắt không ngủ được đang làm gì?

"Đã gặp hắn, dứt khoát đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, cùng nhau xử lý. . . Tránh khỏi sau này nhận Hữu hộ pháp một mạch tính toán!"

Trần Huyền trong mắt hàn quang chớp động.

Hắn cũng sẽ không ngây thơ coi là, Phương Đình Vân sau này thật có thể rộng lượng buông tha mình.

Chính mình để nàng nữ nhi ăn phân, đoạt con của hắn đà chủ chi vị, lại đánh thuộc hạ của hắn.

Đây là thù không đội trời chung!

Đối phương hiện tại chỉ là cùng Tả Thu Vân đấu pháp, mới không có tại chỗ cùng hắn trở mặt.

Chờ bọn hắn cầm xuống Tả Thu Vân, chính là thu thập mình thời điểm.

Hắn từ trong ngực lấy ra một mặt khăn đen, che tại trên mặt, thân thể đột nhiên xông ra.

Trong kiệu.

Phương Đình Vân mặt mũi tràn đầy mỉm cười, mới từ Hữu hộ pháp phủ đệ trở về.

Trần Huyền tại Bạch Thiên chiến tích hắn đã triệt để biết được.

Vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này Trần Huyền càng như thế lợi hại, đem Lục Dao đều đánh bại.

"Thực lực của hắn càng mạnh, đối chúng ta càng có chỗ tốt, ta từ đó châm ngòi, để hắn cùng Tả hộ pháp một mạch không ngừng oán hận chất chứa, tốt nhất có thể để cho tâm hắn sinh hận ý, trực tiếp động thủ. .. Bất quá, ta cũng phải thời khắc đề phòng người này, để tránh người này trưởng thành quá nhanh, vượt khỏi tầm kiểm soát của ta."

Phương Đình Vân mang theo từng tia từng tia mỉm cười.

Nói tóm lại!

Đây là một viên không tệ quân cờ.

Tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn đối Tả hộ pháp một mạch hình thành to lớn xung kích.

Nhưng cũng tiếc, không thể dùng dài.

Tại hắn thực lực đạt tới cái nào đó điểm tới hạn về sau, nhất định phải triệt để diệt trừ.

Sạch sẽ lưu loát!

Tuyệt không thể có lưu mảy may chỗ trống!

Như thế mới sẽ không phản phệ.

"Tiểu gia hỏa, liền để ta mới hảo hảo xem ngươi biểu hiện một đoạn thời gian đi. . ."

Phương Đình Vân tự nói: "Ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng!"

Đột nhiên, hắn nhướng mày, lại sinh ra một cỗ lớn lao nguy hiểm khí tức, thật giống như sắp phát sinh chuyện gì đó không hay, toàn thân trên dưới lông tơ tất cả đều đếm ngược bắt đầu, trong lòng giật mình, vô ý thức đem kình lực vận đầy quanh thân.

Ầm ầm!

Không khí bạo tạc!

Cỗ kiệu bạo tạc.

Một đầu cuồng bạo kinh khủng bóng người tựa như trong đêm tối cự thú, đụng nát toàn bộ cỗ kiệu, đâm vào Phương Đình Vân trên thân, mang theo Phương Đình Vân thân thể một đường hướng về một bên cuồng bay.

Phương Đình Vân phát ra gầm thét, miệng mũi phun máu, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới không chỗ không thương, gân cốt cùng chấn động, tựa như vỡ vụn.

"Làm càn!"

Dám có người tập sát chính mình!

Hắn cố nén kịch liệt đau nhức, quanh thân kình lực bộc phát, ngang nhiên ngưng tụ, hướng về đạo này khôi ngô cự ảnh đánh tung mà đi.

Nhưng cái này khôi ngô cự ảnh xuất thủ càng nhanh, cơ hồ tại vừa mới đụng bay Phương Đình Vân, song quyền liền lấp lóe ám đồng quang mang, mang theo nóng nảy đáng sợ khí tức, chỉ lo hướng về Phương Đình Vân bên kia liên hoàn đập tới.

Từng quyền lực lượng bạo tạc, thanh âm oanh minh.

Tựa như kim cương khôi phục! Hàng ma trấn yêu.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Hai người một sát na đối oanh mấy chục lần.

Trần Huyền tất cả đều là không tránh không né  mặc cho Phương Đình Vân đánh vào trên người hắn, mà hắn loạn quyền cũng như mưa rơi, nện ở Phương Đình Vân trên thân, chỉ nghe từng đợt gân cốt vỡ vụn thanh âm phát ra, Phương Đình Vân tiếng kêu rên liên hồi, cuồng phún máu loãng, cả người lồng ngực giống như là bị nổi trống, đánh băng liệt lõm, bên trong nội tạng từng mảnh từng mảnh sụp đổ.

Rốt cục!

Phù phù!

Thân thể của hắn đột nhiên bay ngược, như là như đạn pháo bay ngược mà ra, nện ở nơi xa, thân thể xụi lơ, khí tuyệt bỏ mình.

[. . . Khoái ý giá trị + 1600! 】

"Mẹ a!"

"Có ai không cứu mạng a!"

Mấy tên kiệu phu cho đến lúc này mới phản ứng được, hoảng sợ quát to một tiếng, vắt chân lên cổ liền chạy.

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, lao nhanh ra, trên người Phương Đình Vân một trận tìm tòi, lấy đi hai trăm lượng ngân phiếu, sau đó ra quyền như gió, tại miệng vết thương của hắn phía trên một trận đập loạn, triệt để phá hư mất Kim Cương Quyền chỉ có tiêu chí.

Làm xong đây hết thảy, hắn liền dọc theo ngõ hẻm rơi, cấp tốc rời đi.

Biến mất trong nháy mắt không thấy..