Chương 30: Trong bang oanh động! Bang chủ vun trồng!

Chương 30: Trong bang oanh động! Bang chủ vun trồng!

Hôm sau thật sớm.

Toàn bộ Hắc Thạch thành khắp nơi oanh động.

Tất cả giang hồ nhân sĩ đều ăn nhiều giật mình.

Xích Sa bang tổng bộ càng là trưởng lão tề tụ, đà chủ tề tụ, dẫn phát hỗn loạn.

Lớn như vậy nghị sự đại sảnh bên trong, tất cả mọi người đều là sắc mặt âm trầm.

Liền liền Trần Huyền cũng bị sáng sớm kêu tới, lẫn trong đám người, cố ý mặt âm trầm gò má.

Tại đại điện ở giữa nhất, hai cỗ thi thể huyết nhục mơ hồ, nằm tại trên cáng cứu thương, ánh vào đám người tầm mắt.

Trong bang có danh tiếng cao thủ, đều đã tiến lên xem xét.

Người hạ thủ, ác độc dị thường, đem Cát trưởng lão, Phương trưởng lão một thân xương cốt, kinh mạch tất cả đều đánh nát. . .

Bề ngoài nhìn lại, đã căn bản thấy không rõ đối phương dùng võ công gì.

"Bang chủ, chuyện này muốn tra, nhất định phải tra cái tra ra manh mối, bất kể là ai làm, đều nhất định muốn để hắn trả giá đắt!"

Hữu hộ pháp Hướng Đào cắn răng nói.

"Tra? Làm sao tra?"

Bang chủ Hồng Văn Thông sắc mặt phẫn nộ, khí tức đáng sợ, giận dữ hét: "Một cái bị người bên đường giết chết, một cái bị người giết chết trong nhà, ngươi nói chuyện này làm như thế nào tra? Phế vật, đều là một đám phế vật!"

Hướng Đào lập tức sắc mặt biến đổi, cúi đầu không nói.

Hắn có gì nếm không biết, việc này không tra được.

Nhưng là không xuất ra thái độ làm sao có thể đi?

"Bang chủ, Cát trưởng lão cùng Phương trưởng lão luôn luôn làm người hiền lành, trên cơ bản rất ít đắc tội người khác, hai người bọn họ lại đồng thời bị người giết hại, lấy trên người hai người này thương thế đến xem, cái này rõ ràng là cùng một hung thủ gây nên!"

Tả Thu Vân nhịn không được trầm thấp nói ra: "Chúng ta tốt nhất điều tra một cái, nhìn xem gần nhất hai vị này trưởng lão có hay không đắc tội qua người nào? Nếu là không có, có phải hay không là Cự Kình bang hoặc Thập Tam Kim Long Trại trả thù!"

Bọn hắn Xích Sa bang trong khoảng thời gian này một vị khuếch trương, vô luận là cùng Cự Kình bang, vẫn là Thập Tam Kim Long Trại đều sinh ra qua xung đột, từ miệng của bọn hắn hạ lấy đi không ít thịt mỡ.

Cái này hai đại thế lực ghi hận trong lòng, làm không khéo chính là trong bóng tối trả thù.

"Không tệ!"

Hồng Văn Thông trong mắt lóe lên một vòng che lấp, lạnh giọng nói: "Tra cho ta, nhìn xem hai vị này trưởng lão gần nhất đều đắc tội qua người nào, mặt khác, lưu ý một cái Cự Kình bang cùng Thập Tam Kim Long Trại động tĩnh, phàm là có bất luận cái gì không đúng, lập tức báo cáo!"

"Vâng, Bang chủ!"

Đám người chắp tay nói.

Hồng Văn Thông sắc mặt âm trầm, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Đám người lúc này mới nhao nhao tán đi.

"Trần đà chủ. . ."

Đột nhiên, một đạo bình thản ấm áp thanh âm từ Trần Huyền sau lưng truyền đến.

Trần Huyền quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Tả Thu Vân một thân nho sam, mặt mỉm cười, hướng về hắn bên này đi tới.

"Gặp qua Tả hộ pháp."

"Không cần khách khí."

Tả hộ pháp mỉm cười, nói: "Lần trước ta để Cát trưởng lão đi gặp ngươi, nghe Cát trưởng lão nói tới, ngươi tựa hồ còn tại sinh bản tọa khí đúng hay không?"

"Không dám."

"Xem ra vẫn là tức giận."

Tả hộ pháp nhẹ nhàng thở dài, nói: "Kỳ thật ta cũng là có chửa không khỏi mình nỗi khổ tâm trong lòng, chúng ta Xích Sa bang quá lớn, nhìn ta chằm chằm quá nhiều người, ta cũng chỉ có thể làm dáng một chút cho người phía dưới nhìn, kỳ thật đối với ngươi, bản tọa vẫn là dị thường nhìn trúng, chuyện quá khứ không nếu như để cho hắn đi qua."

"Tả hộ pháp khách khí."

Trần Huyền trung thực đáp lại, trong lòng cười lạnh.

Chuyện quá khứ để hắn tới?

Ngươi muốn giết ta A Đại ca!

"Quay lại ngươi đến ta nơi đó đi trò chuyện chút?"

Tả hộ pháp bình tĩnh nói.

"Cái này. . . Bến tàu còn có sự tình khác, thuộc hạ chỉ sợ không cách nào ở lâu!"

Trần Huyền cự tuyệt.

"Thật sao?"

Tả Thu Vân tràn đầy ý vị nhìn một chút Trần Huyền, nói: "Thôi được, vậy ngươi đi trở về đi, Cát trưởng lão chết được thảm a, không biết rõ phương nào nhân sĩ có thể có như vậy thủ đoạn!"

Hắn vỗ vỗ Trần Huyền bả vai, quay người rời đi.

Trần Huyền ánh mắt kinh nghi, lần nữa nhìn về phía Tả Thu Vân.

Đây là hoài nghi mình?

Cũng thế.

Hắn để Cát trưởng lão phái người chính giết chết, hiện tại chính mình hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại là Cát trưởng lão chết rồi. . .

Chuyện sự tình này hắn lại thế nào khả năng không nghi ngờ chính mình.

Người sáng suốt xem xét liền biết là ai làm.

"Bất quá hắn mặc dù hoài nghi ta, cũng không dám đối ngoại lộ ra, bởi vì một khi lộ ra, Bang chủ cái thứ nhất liền sẽ không tha cho hắn. . ."

Trần Huyền trong lòng lập tức xuất hiện vô số ý nghĩ.

Hiện tại Bang chủ nhất kiêng kị người, rõ ràng chính là Tả Thu Vân!

Không được, chính mình vẫn là lại phải mạnh lên.

Giữ lại cái này Tả Thu Vân, sớm tối là họa lớn!

"Trần đà chủ. . ."

Đột nhiên, Tô Thanh Lưu chạy tới, nói: "Bang chủ muốn tự mình gặp ngươi."

"Bang chủ muốn gặp ta?"

Trần Huyền tròng mắt hơi ngạc nhiên.

Hẳn là liền liền Bang chủ cũng hoài nghi mình?

"Nói chuyện gì vậy?"

Hắn bất động thanh sắc hỏi thăm.

"Yên tâm, là chuyện tốt."

Tô Thanh Lưu nói: "Gần đây trong bang bên ngoài không quá bình tĩnh, trước đó đã có vài vị đà chủ chết thảm, hiện tại lại chết hai vị trưởng lão, Bang chủ hơn phân nửa nghĩ vun trồng ngươi, ngươi đi qua một cái liền biết rõ."

"Thật sao?"

Trần Huyền trong lòng chuyển động, vẫn là đi theo.

Bang chủ nếu quả thật muốn cầm xuống hắn, kia vừa rồi tại đại điện thời điểm liền có thể đánh chết hắn.

Hoàn toàn không cần thiết lại để cho hắn đi đơn độc gặp mặt.

Đã đơn độc gặp mặt, hơn phân nửa thật không phải là chuyện xấu.

Không bao lâu.

Hắn tại Tô Thanh Lưu dẫn đầu dưới, tiến vào hậu viện bên trong.

Rộng rãi trong sân, chở đầy các loại lục thực, hoàn cảnh ưu mỹ, hương hoa tràn ngập, có một phen đặc biệt phong cảnh.

Bang chủ Hồng Văn Thông cầm trong tay vòi hoa sen, ngay tại lẳng lặng tưới nước.

Đã toàn vẹn nhìn không ra trước đó tức giận dáng vẻ.

"Gặp qua Bang chủ!"

Trần Huyền ôm quyền nói.

"Ngươi đã đến!"

Hồng Văn Thông thuận miệng đáp lại, đem trong tay vòi hoa sen đặt ở một bên, bình tĩnh xoay người lại, nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Đánh bại Lục Dao, cảm giác như thế nào?"

"Cảm giác? Ngược lại là không có gì đặc biệt."

Trần Huyền trầm ngâm.

"Ngươi a, kia Lục Dao là Cự Kình bang Bang chủ ái nữ, luận tư chất tại toàn bộ Hắc Thạch thành đều có thể xếp tại năm vị trí đầu, nàng bị ngươi làm nhục như vậy, Cự Kình bang quả quyết sẽ không dễ dàng bỏ qua, chỉ sợ đằng sau sẽ có phiền toái đếm không hết đi tìm ngươi, chẳng lẽ ngươi liền không sợ? Không nói những cái khác, riêng là bên trong thành những cái kia võ quán đệ tử, đoán chừng liền có rất nhiều người muốn giúp Lục Dao hả giận!"

Hồng Văn Thông cười nói.

"Sợ? Ta là trong bang xuất sinh nhập tử, coi như sợ thì phải làm thế nào đây? Chẳng lẽ ta ngày đó thật muốn làm rụt đầu Ô Quy? Đây chẳng phải là mất hết ta Xích Sa bang mặt mũi?"

Trần Huyền vỗ ngực: "Huống hồ ta Trần Huyền cái gì cũng có thể làm, chính là không thể làm rụt đầu Ô Quy!"

"Nói hay lắm."

Hồng Văn Thông ánh mắt bên trong lộ ra sắc mặt khác thường.

Mặc kệ lời này là thật là giả, Trần Huyền xác thực lấy hành động làm ra.

Có thể đánh bại Lục Dao, liền đã chứng minh hết thảy.

"Nghe rõ lưu nói tới, ngươi còn luyện Kim Cương Quyền?"

Hồng Văn Thông mỉm cười, nói: "Tụ tập ngươi toàn bộ lực lượng, hướng ta thử một chút."

Hắn chậm rãi nhô ra một cái bàn tay, dọc tại trước người.

"Cái này. . ."

"Yên tâm đi thử!"

Hồng Văn Thông bình tĩnh nói.

"Vâng, Bang chủ!"

Trần Huyền đáp lại.

Trong lòng trong lúc nhất thời không biết rõ có phải hay không Bang chủ đang thử thăm dò chính mình.

Hắn như thật bộc phát toàn bộ thực lực, Bang chủ tất nhiên sẽ phát hiện, hắn có được triệt để nghiền ép cát, phương hai vị trưởng lão thực lực, đến lúc đó, không cần tra, cũng sẽ biết rõ là chính mình làm.

Nhớ tới như thế, Trần Huyền nhẹ hút khẩu khí, trên thân cơ bắp sát na kéo căng, từng đầu gân xanh tựa như cầu gân Đại Long, đột nhiên cất bước vọt tới trước, một quyền hướng về Hồng Văn Thông lòng bàn tay hung hăng đâm tới.

Oanh

Thanh âm bạo tạc, khí lưu mãnh liệt.

Hồng Văn Thông thân thể không nhúc nhích.

Trần Huyền sắc mặt biến hóa, chỉ cảm thấy cái này đấm ra một quyền, tựa như đánh vào bông bên trong, lại như đánh vào vòng xoáy bên trong, tất cả lực lượng đều bị nhanh chóng phân giải, tan tán, lại tựa như không có phát huy bất cứ tác dụng gì.

"Hóa Kình?"

Hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đúng, chính là Hóa Kình!"

Hồng Văn Thông thanh âm bình tĩnh, "Xem ra ngươi Kim Cương Quyền nhập môn."

"Mới nhập môn không lâu."

Trần Huyền đáp lại.

"Coi như không tệ."

Hồng Văn Thông gật đầu, nói: "Có thể tại ngắn ngủi hai ngày liền đem Kim Cương Quyền nhập môn, phần này tư chất vượt qua người bình thường không biết bao nhiêu, liền liên thanh lưu trước đây cũng là dùng chừng một tháng mới nhập môn."

Một bên Tô Thanh Lưu mặt mũi tràn đầy phức tạp, thổn thức không thôi.

"Bang chủ khách khí."

Trần Huyền chắp tay.

"Trần Huyền, bản tọa cố ý muốn bồi dưỡng một chút ngươi, chỉ là lo lắng không đủ phục chúng, cho nên mới đưa ngươi tạm thời đặt ở Thanh Thủy đà."

Hồng Văn Thông nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, mỉm cười nói: "Chờ đằng sau gặp được phù hợp cơ hội, tự sẽ đưa ngươi lên tới trưởng lão, bên này có năm viên Huyết Khí đan, ngươi lấy trước đi phục dụng."

Hắn tiện tay từ một bên cầm lên một cái màu trắng bình ngọc, đưa cho Trần Huyền.

"Đa tạ Bang chủ!"

Trần Huyền cung kính tiếp nhận.

"Về phần bí tịch phương diện, không cần lo lắng  chờ ngươi tu đến đằng sau, có thể tùy thời tìm đến bản tọa xin, đối với thiên tài, bản tọa từ trước đến nay sẽ không keo kiệt."

Hồng Văn Thông nói.

"Vâng, Bang chủ!"

Trần Huyền lần nữa cảm ơn.

"Ừm, đi thôi."

Hồng Văn Thông bình tĩnh nói.

"Thuộc hạ cáo lui!"

Trần Huyền song quyền ôm một cái, lập tức rút lui nơi đây..