Chương 31: Ngươi điệt nhi chết rồi, kia chỉ là mạng hắn ngắn!

Chương 31: Ngươi điệt nhi chết rồi, kia chỉ là mạng hắn ngắn!

"Không tệ tiểu tử, lại còn che giấu thực lực. . ."

Hồng Văn Thông ánh mắt nheo lại, nhìn chăm chú lên Trần Huyền bối cảnh, trong miệng tự nói.

Hắn luyện thành Hóa Kình, dù là không nhúc nhích, cũng có thể cảm giác được kình lực bắt nguồn từ phương hướng.

Đối với kình lực điều khiển, có thể nói đạt tới nhập vi cảnh giới.

Tại vừa mới một sát na, hắn liền cảm giác được Trần Huyền kia một quyền bên trong ẩn chứa lực đạo, rõ ràng còn có còn thừa. . .

"Hắn còn ẩn tàng thực lực?"

Tô Thanh Lưu trợn mắt hốc mồm.

Đúng

Hồng Văn Thông sắc mặt bình tĩnh, nói: "Ném đi hắn trời sinh thần lực, hắn tu vi hẳn là tại ám kình thứ sáu, đệ thất trọng ở giữa, xem ra vị này Trần đà chủ không đơn giản, chính là không biết hắn cùng cát, phương hai vị trưởng lão nguyên nhân cái chết có hay không trực tiếp liên quan?"

"Đây không có khả năng đi, cát, phương hai vị trưởng lão đều là ám kình đệ cửu trọng, hắn tuyệt đối đánh không lại hai người, huống chi hai người kia thương thế trên người đều là tồi khô lạp hủ."

Tô Thanh Lưu vội vàng nói.

"Khó nói."

Hồng Văn Thông nhẹ nhàng nói ra: "Bất quá, Xích Sa bang bên trong có loại này mới tiên huyết dịch rót vào cũng coi như không tệ, xem hắn đến tiếp sau biểu hiện đi, nếu là thiên tài, bản tọa cũng sẽ không tiếc bồi dưỡng, chỉ là, cũng đừng nuôi ra một cái kẻ phản bội mới được. . ."

"Trần Huyền tuyệt đối không phải loại người như vậy!"

Tô Thanh Lưu quả quyết nói.

Hồng Văn Thông thản nhiên cười, không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

Trở về trên đường.

Trần Huyền ngồi ở trên xe ngựa, cầm kia năm viên Khí Huyết đan, lông mày vặn lên, trong lòng tại lặp đi lặp lại nắm lấy trước đó một màn kia.

Đến tột cùng nghi ngờ không có hoài nghi mình?

Hẳn là không hoài nghi mình a?

Không phải vì sao muốn đưa chính mình Khí Huyết đan?

"Cái này mấy khỏa Khí Huyết đan sẽ không hạ độc đi? Không được, trở về tìm người giám định một cái!"

Trong lòng của hắn mãnh liệt.

Sau đó lần nữa mở ra bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Kim Cương Quyền ( đệ bát trọng) Bạo Liệt Chưởng ( viên mãn · một chưởng mất hồn) Hắc Sát Chưởng ( viên mãn) Bôn Lôi Bộ ( viên mãn) Thông Bối Quyền ( đại thành)

Tu vi: Ám kình đệ bát trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Có chút danh tiếng)

Khoái ý giá trị: 1825 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

Sớm tại tối hôm qua vừa mới trở về, hắn liền đối Kim Cương Quyền tiến hành thêm điểm.

Tu vi từ trước đó ám kình đệ thất trọng, đạt đến bây giờ ám kình đệ bát trọng.

Còn lại 1825 điểm khoái ý giá trị, đã không đủ để để hắn lần nữa đột phá.

"Ta còn là quá yếu ớt, nếu có thể đạt tới Hóa Kình cảnh giới liền tốt."

Trần Huyền thầm than.

Hóa Kình, nói đến đơn giản.

Nhưng muốn luyện thành, ngoại trừ phải có càng nhiều khoái ý giá trị, còn có ắt không thể thiếu thượng phẩm võ kỹ.

Tiếc nuối là.

Hắn tối hôm qua đối kia hai môn võ kỹ tiến hành lật xem.

Vô luận là Xích Sát Chưởng, vẫn là Đại Lực Ưng Trảo công, đều là cùng hắn Kim Cương Quyền một cái cấp bậc.

Trung phẩm thượng đẳng!

"Hóa Kình, một vũ không thể thêm, con muỗi không thể rơi, có thể lấy nhỏ nhất lực lượng đánh ra phá hủy địch nhân sức mạnh lớn nhất. . . Đây mới thật sự là võ đạo cường giả. . ."

Trần Huyền suy nghĩ.

Vừa mới Hồng Văn Thông kia một cái, có thể thực lợi hại.

Cho dù chính mình thật đem hết toàn lực, chỉ sợ cuối cùng cũng không cách nào làm bị thương hắn một sợi lông.

Luyện đến loại kia tình trạng, thân thể tựa như là một cái Hỗn Độn viên mãn Thái Cực, vô luận lực lượng từ chỗ nào đập nện, đều có thể thuận thế tan ra cũng bắn ngược.

Dù là mũi tên đều không thể xuyên thấu thân thể của bọn hắn.

"Không biết rõ ta nếu đem Đại Lực Ưng Trảo công, Xích Sát Chưởng, Kim Cương Quyền, ba môn võ công toàn bộ thêm đến viên mãn, có thể hay không dung hợp ra càng mạnh võ học."

Trần Huyền ánh mắt mong đợi.

. . .

Hắn trở lại bến tàu về sau, liền bắt đầu tìm người giám định Khí Huyết đan.

Rất nhanh đến mức ra kết luận, năm viên Khí Huyết đan toàn bộ bình thường, cũng không có trộn lẫn bất kỳ tạp chất gì.

Cái này khiến trong lòng của hắn mừng thầm.

"Chẳng lẽ Bang chủ thật sự là tại vun trồng ta?"

Có cái này năm viên Khí Huyết đan tương trợ, nói không chừng có thể lần nữa đột phá.

Lại tại lúc này, Giả Quý vội vội vàng vàng từ bên ngoài chạy tới, nói: "Đà chủ, người của Hàn gia tới, nói bọn hắn một vị công tử tại đường sông trên mất tích, để chúng ta hiệp trợ tìm kiếm một cái."

"Hàn gia?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Hàn gia là bên trong thành nổi danh đại gia tộc, dưới đáy nắm giữ Long Đằng võ quán, cao thủ nhiều như mây, cùng chúng ta Xích Sa bang quan hệ một mực giao hảo, xem như đồng minh."

Giả Quý vội vàng nói nhỏ, nói: "Bây giờ người của Hàn gia mất tích, chúng ta không thể không giúp a."

"Làm sao mất tích?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Nghe nói là du ngoạn thời điểm mất tích."

Giả Quý đáp lại.

"Kia đi ra xem một chút!"

Trần Huyền trực tiếp hướng về bên ngoài đi đến.

Không bao lâu, hắn gặp được một vị người mặc áo bào xám, sắc mặt lo lắng lão giả, tại nguyên chỗ đi tới đi lui.

Khi thấy Trần Huyền về sau, trước mắt hắn sáng lên, nói: "Vị này chính là Trần đà chủ đi, còn xin mang theo ngươi người, cùng chúng ta cùng đi ra tìm kiếm công tử, chúng ta Hàn gia tất có hậu báo."

"Các ngươi công tử ở đâu cái khu vực mất tích?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Tại ba mươi dặm bụi cỏ lau bên kia du ngoạn thời điểm, đột nhiên mất tích."

Lão giả có chút lo lắng nói

"Ba mươi dặm bụi cỏ lau?"

Trần Huyền nhíu mày.

Đó cũng không phải là một mảnh an bình địa phương.

Lâu dài Bạch Vụ Già Thiên, dễ thủ khó công!

Cái nào không thể du ngoạn, nhất định phải hướng bên kia đi du ngoạn?

Đây không phải là muốn chết sao?

"Giả Quý, mang lên chúng ta người, đi xem một chút!"

Trần Huyền phân phó một câu, đạp vào thuyền nhỏ.

"Vâng, đuổi theo, đều đuổi theo!"

Giả Quý trực tiếp kêu lên đám người, ngồi lên thuyền nhỏ.

Hết thảy tám chiếc thuyền nhỏ rất nhanh từ nơi này lái ra, hướng về nơi xa vạch tới.

Không bao lâu, đã xuyên qua hơn mười dặm mặt nước, đi vào nơi xa.

Chỉ gặp liên miên bụi cỏ lau xuất hiện tại phía trước, chu vi còn tràn ngập nồng đậm Bạch Vụ, che khuất bầu trời, khó mà thấy rõ.

Chu vi xuất hiện một chiếc thuyền lớn cùng không ít thuyền nhỏ, đều tại lục soát.

Rất nhanh Trần Huyền thuyền liền xuất hiện ở một tòa đảo hoang trước.

Một đám người nhao nhao lên đảo.

Tòa hòn đảo này sương mù càng đậm, tĩnh mịch yên tĩnh, không thấy cuối cùng.

Hòn đảo bên ngoài, đang đứng đứng thẳng một cái tràn đầy lo lắng trung niên nữ tử, đang không ngừng hét lớn, phân phó người tay hướng về tìm kiếm khắp nơi.

Đột nhiên, nàng tiếp vào báo cáo, đột nhiên trở về, lập tức phượng mi dựng lên.

"Liền đến như thế mấy cái phế vật? Xích Sa bang là làm ăn gì?"

Nàng nghiêm khắc quát lớn.

"Phu nhân nói cẩn thận, hắn là Thanh Thủy đà Trần đà chủ. . ."

Trước đó lão giả vội vàng nói nhỏ.

"Ta mặc kệ hắn là Trần đà chủ hay là Chu Đà chủ, tóm lại, ta hiện tại yêu cầu mau chóng tìm tới ta điệt nhi, nhanh đi, để bọn hắn hướng Bạch Vụ chỗ sâu đi tìm!"

Phụ nhân kia quát.

Giả Quý lộ ra cười ngượng ngùng, vội vàng liền muốn chào hỏi nhân thủ, hướng về chỗ sâu tiến đến.

"Không chính xác đi!"

Trần Huyền đột nhiên ngữ khí lạnh lẽo, ngăn lại Giả Quý.

Giả Quý tràn ngập ngạc nhiên, nhìn về phía Trần Huyền.

"Bạch Vụ chỗ sâu nguy hiểm như vậy, nàng tại sao không đi?"

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, nhìn thoáng qua vị kia quý phụ nhân.

Vừa lên đến chính là loại thái độ này.

Con mẹ nó chứ muốn nuông chiều ngươi?

"Ngươi nói cái gì?"

Phụ nhân kia ánh mắt một lăng, đột nhiên bắn về phía Trần Huyền, nói: "Ngươi tên là gì, dám cùng ta nói như vậy? Các ngươi Xích Sa bang trưởng lão cũng không dám cùng ta nói như vậy!"

"Ta gọi tên là gì, có quan hệ gì tới ngươi?"

Trần Huyền bình tĩnh nói.

Thật sự là lẽ nào lại như vậy.

Ta hảo ý tới cứu viện, còn mẹ hắn đến nhầm rồi?

"Tốt, tốt tiểu tử."

Kia quý phụ nhân bỗng nhiên cười giận dữ bắt đầu, nói: "Ta điệt nhi Hàn trời nếu là bởi vì chậm trễ thời gian mà xảy ra chuyện, đó chính là ngươi hại chết, ta Hàn gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, tiểu tử, ngươi tốt nhất cầu nguyện, Hàn trời hắn không có chuyện gì."

"Hàn trời nếu như hắn chết rồi, đó chỉ có thể nói mạng hắn ngắn, cùng những người khác không có bất kỳ quan hệ gì!"

Trần Huyền nói.

"Ngươi dám nguyền rủa ta điệt nhi?"

Quý phụ nhân nghiêm nghị hét lớn, một thanh cầm bên hông chuôi kiếm.

"Nghĩ động thủ?"

Trần Huyền sắc mặt lạnh lẽo, toàn vẹn không sợ, trực tiếp nhìn về phía quý phụ nhân.

"Phu nhân, tỉnh táo, nhất định phải tỉnh táo, tìm được trước công tử lại nói!"

Trước đó vị kia lão giả liên tục khổ khuyên.

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện Hàn trời không có việc gì!"

Quý phụ nhân cắn răng.

"Hắn muốn chết, vậy cũng oán không được người khác!"

Trần Huyền miệng không tha người.

"Tìm tới công tử!"

Đột nhiên, một trận tiếng hét lớn từ nơi không xa Bạch Vụ truyền đến.

Quý phụ nhân vội vàng cấp tốc chạy vội đi qua.

Trần Huyền cũng cất bước đi tới.

Không bao lâu, chỉ gặp một đám giang hồ khách, giơ lên một bộ máu thịt be bét, tựa như sớm gặp được không biết dã thú gặm ăn thi thể, cấp tốc chạy vội tới.

Thi thể kia nửa người, bạch cốt sâm sâm, cơ hồ đã nhìn không ra nhân dạng, chỉ có trên người đồ trang sức vẫn còn ở đó.

"Thiên nhi!"

Quý phụ nhân phát ra bi thiết, chạy vội đi qua: "Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy?"

Trần Huyền cũng là mày nhăn lại.

Hẳn là ở trên đảo còn có yêu thú?

Bằng không một vị võ giả làm sao bị gặm thành dạng này?.