Chương 32: Ta đưa ngươi đi gặp ngươi cháu trai!

Chương 32: Ta đưa ngươi đi gặp ngươi cháu trai!

"Đều là ngươi, là ngươi hại chết ta điệt nhi!"

Đột nhiên, quý phụ nhân sắc mặt dữ tợn, đột nhiên trở về, nhìn về phía Trần Huyền, giận dữ hét: "Nếu không phải là các ngươi tới quá muộn, ta điệt nhi sẽ không chết, là ngươi, là ngươi nguyền rủa ta điệt nhi chết, ta muốn để ngươi chôn cùng hắn!"

Mẹ nó. . .

Trần Huyền lông mày vặn lên, không chút nghĩ ngợi, thân thể một bước liền vọt tới, tốc độ nhanh giống như Tật Phong, lao thẳng tới quý phụ nhân mà đi.

Quý phụ nhân ánh mắt oán độc, nhìn thấy Trần Huyền động thủ, trực tiếp rút ra bảo kiếm, hướng về Trần Huyền đâm tới.

Trần Huyền nhanh đến cực hạn, cơ hồ trong nháy mắt tránh đi bảo kiếm.

Oanh một tiếng, một chưởng đánh vào quý phụ nhân phần bụng, khiến cho nàng phát ra kêu thê lương thảm thiết, bảo kiếm trong tay tại chỗ rơi xuống.

Còn chưa chờ nàng kịp phản ứng, Trần Huyền một phát bắt được cổ của nàng, đưa nàng toàn bộ thân hình tựa như trở thành người bù nhìn, trực tiếp hướng về trên mặt đất hung hăng một đập.

Răng rắc!

Ầm

Ngột ngạt tiếng vang phát ra, chấn động đến toàn bộ mặt đất đều kịch liệt lắc lư.

Quý phụ nhân càng là tại chỗ phun ra một búng máu ra, sắc mặt thống khổ, thân thể cuộn mình, cảm giác được ngũ tạng lục phủ đều giống như nổ tung, miệng mũi bốc lên máu, đau đến không muốn sống.

"Phu nhân!"

Một đám Hàn gia môn khách nhao nhao hãi nhiên, vội vàng xông lên đến đây.

Liền liền Giả Quý bọn hắn cũng ăn nhiều giật mình, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ai dám tới?"

Trần Huyền đột nhiên rống to.

Một đám môn khách nhao nhao dừng lại, sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Trần Huyền.

"Vị này đà chủ, tỉnh táo, Hoàn thỉnh lãnh tĩnh, chúng ta là người của Hàn gia, Hàn gia cùng các ngươi Xích Sa bang vẫn luôn là đồng minh. . ."

Trong đó một vị môn khách vội vàng khuyên giải.

Giả Quý mấy người cũng là mồ hôi lạnh cuồn cuộn, không biết làm sao.

Bọn hắn chỉ biết rõ vị này đà chủ, xưa nay tâm ngoan thủ lạt, chưa từng ăn thiệt thòi. . .

Không nghĩ tới liền Hàn gia cũng dám đánh?

"Đồng minh?"

Trần Huyền sắc mặt rất lạnh, một cước giẫm tại quý phụ nhân trên mặt, nói: "Con mẹ nó chứ có phải hay không cho ngươi mặt mũi rồi? Cháu ngươi chết rồi, kia là mạng hắn ngắn, ngươi bây giờ liên luỵ đến trên người của ta? Nói là ta hại chết cháu ngươi, ta có hay không hại chết hắn?"

"Ngươi. . . Ngươi dám như thế đối ta?"

Kia quý phụ nhân sắc mặt thống khổ, ánh mắt oán hận.

"Còn dám nói nhảm!"

Trần Huyền ánh mắt phát lạnh, giơ chân lên chưởng, hướng về miệng của nàng dùng sức giẫm mạnh.

Răng rắc một tiếng, quý phụ nhân miệng đầy răng bị dẫm đến toàn diện sụp đổ, tiên huyết như chú, vô cùng hoảng sợ, tại Trần Huyền hai mắt bên trong triệt để cảm nhận được tử vong khí tức.

"Ta có hay không giết chết cháu ngươi?"

Trần Huyền lần nữa hỏi thăm.

"Ô ô. . . Không có. . . Không có. . ."

Quý phụ nhân ngữ khí mơ hồ, hoảng sợ nói.

Hàn gia đám người từng cái kinh hãi vô cùng.

Cái này Trần Huyền điên rồi!

Hắn liền không sợ phá hư Xích Sa bang cùng Hàn gia quan hệ?

Tin tức truyền đi, liền Hồng Văn Thông cũng không giữ được hắn a?

"Tiện nhân, cái này không được sao."

Trần Huyền sắc mặt rất lạnh, giẫm lên miệng của đối phương, nói: "Thật sự là kỳ, vừa lên đến liền vênh vang đắc ý, nói tên phế vật này tên phế vật kia, làm sao? Cháu ngươi mệnh là mệnh, mạng của chúng ta cũng không phải là mệnh? Liền phải bị ngươi thúc đẩy?"

Đột nhiên!

Hắn giống như là cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, lộ ra một vòng kinh hãi.

Trước mắt đông đảo Hàn gia người, cũng từng cái kinh dị, vội vàng trở về.

Chỉ gặp một đầu màu xanh đậm quái vật, vô cùng to lớn, mang theo một cỗ huyết tinh kinh khủng khí tức, trực tiếp từ trong sương mù đánh tới, phát ra một đạo gào thét, tại chỗ ép đến một vị Hàn gia môn khách, miệng to như chậu máu mở ra, cắn một cái xuống dưới.

A

Phốc phốc!

Vị kia Hàn gia môn khách kêu thảm một tiếng, tại chỗ bị cắn rơi mất nửa người.

Sau đó màu xanh quái vật tốc độ như điện, tiếp tục hướng về những người khác bên kia nhanh chóng đánh tới.

Trần Huyền trong lòng kinh hãi, không chút nghĩ ngợi, một bả nhấc lên quý phụ nhân thân thể, đưa nàng giống như là người bù nhìn, hướng về kia đầu màu xanh quái vật bên kia hung hăng ném đi, quay người liền trốn.

"Ngươi dám đem ta ném về quái vật. . . A!"

Quý phụ nhân tiếng kêu thảm thiết đau đớn trực tiếp truyền ra.

Huyết nhục bắn tung toé, chết oan chết uổng.

Đám người hoàn toàn đại loạn, tất cả mọi người đang kinh hoảng đào mệnh.

【  ngươi làm được xinh đẹp, dùng hành động thực tế nói cho quý phụ nhân muốn khiêm tốn lễ nhượng, không thể ỷ thế hiếp người, khoái ý giá trị + 1000! 】

Rống

Quái vật kia phát ra gào thét, mang theo hung hãn đáng sợ khí tức, tại hướng về đám người nhanh chóng đánh tới, thân thể của nó so đồng dạng mãnh hổ phải lớn hơn gấp hai.

Bắt đầu chạy, tốc độ như gió.

Trước mắt đông đảo võ giả, tại liên tiếp bị nó quay bay tứ tung ra ngoài.

Tất cả mọi người trước mặt nó, đều rất giống rơm rạ, chỉ lo bay tứ tung.

Đột nhiên!

Nó khóa chặt Trần Huyền, mang theo một cỗ nồng đậm huyết tinh khí tức, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia nhanh chóng nhào tới, còn chưa tới người, Trần Huyền cũng cảm giác được một cỗ khó tả nguy cơ.

Trong lòng của hắn kinh sợ, xoay người lại, thân thể cơ hồ đột nhiên bành trướng, nổi gân xanh, luân động Kim Cương Quyền, trực tiếp hướng về kia đầu quái vật trên thân hung hăng đập tới.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, giữa song phương khí lãng quét sạch.

Trần Huyền cùng quái vật kia thân thể đem tại chỗ song song bay rớt ra ngoài, nện ở nơi xa.

Trần Huyền cánh tay trong nháy mắt tê dại bắt đầu, cổ tay cơ hồ trật khớp.

Quái vật kia cũng là một tiếng tru lên, sau đó lần nữa hướng về Trần Huyền bên này cực tốc đánh tới.

Trần Huyền thân thể một bên, trong nháy mắt tránh đi nó công kích, sau đó một thanh hao ở nó cái đuôi, hai tay phát lực, thân thể cơ bắp phún trương, hiện ra Xích Đồng quang trạch, đưa nó thân thể trực tiếp xoay chuyển được, hướng về hai bên khu vực điên cuồng đập tới.

"Chết đi cho ta!"

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Thanh âm oanh minh, mặt đất lắc lư.

Đây là một bức cực kỳ cuồng dã lại kinh khủng hình tượng.

Làm cho tất cả mọi người nhìn đều trong lòng hoảng hốt.

Quái vật kia bị nện liên tục tru lên, liều mạng giãy dụa, rốt cục, lần nữa tránh thoát Trần Huyền hai tay, trực tiếp hướng về mê vụ chỗ sâu vội vàng bỏ chạy, phát ra từng đợt chói tai tru lên, càng lại cũng không dám tiếp tục lưu lại.

Trần Huyền cũng biến thành thở hồng hộc, gần như thoát lực, lòng bàn tay một mảnh nhói nhói.

"Mau đào mạng a!"

"Mẹ a, đi a!"

Những người còn lại, vẫn như cũ một mảnh bối rối, lộn nhào, hướng về thuyền nhỏ phóng đi.

Trần Huyền đột nhiên kịp phản ứng, tròng mắt bên trong hàn quang chớp động.

Không được!

Phải diệt khẩu!

Nếu không mình giết chết quý phụ nhân sự tình, tất nhiên sẽ bị chọc ra.

Đến thời điểm liền Hồng Văn Thông cũng không bảo vệ được chính mình!

Hắn tăng tốc bước chân, đột nhiên xông ra, một quyền đánh vào một vị Hàn gia môn khách phía sau lưng, phịch một tiếng, Kim Cương Quyền lực trực tiếp xuyên thấu đối phương thân thể, từ hắn trước ngực quán xuyên ra.

Vị kia Hàn gia môn khách lập tức hoảng sợ trừng to mắt, nhìn về phía mình ngực.

Trần Huyền một thanh xé mở đối phương thân thể, hướng về cái khác Hàn gia môn khách bên kia truy sát mà đi.

Ầm ầm ầm ầm!

Giết người như hái hoa.

Thi thể bay tứ tung, tiên huyết bắn tung toé.

Hắn ra tay tốc độ không thể so với đầu kia màu xanh yêu thú chậm hơn bao nhiêu.

Tại hắn thực lực đáng sợ phía dưới, những này Hàn gia môn khách cơ hồ một cái cũng không thể chạy thoát, tất cả đều bị hắn chưởng lực chụp chết.

【  ngươi làm việc quả quyết, không chút nào dây dưa dài dòng, khoái ý đến cực điểm, khoái ý giá trị + 3000! 】

"Nhanh, nhanh lên thuyền!"

Trần Huyền vội vàng hướng thuyền nhỏ nhảy xuống, chào hỏi Giả Quý bọn người.

Giả Quý mấy người cũng tất cả đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, thân thể phát run.

Bọn hắn cơ hồ coi là vị này đà chủ điên rồi.

Thẳng đến Trần Huyền chào hỏi bọn hắn lên thuyền, bọn hắn mới vội vàng nhảy tới, cấp tốc lái rời nơi đây.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Mặt sông trung tâm.

Thuyền nhỏ đã triệt để rời xa Mê Vụ đảo.

Trần Huyền khí tức thở vân, ánh mắt lẫm liệt, ngồi ngay ngắn ở trên thuyền nhỏ, hướng về Giả Quý cùng một đám bang chúng nhìn lại.

Mọi người đều là bị Trần Huyền nhìn tê cả da đầu, trong lòng kinh hoảng.

"Đà chủ, ngài yên tâm, nhỏ tuyệt sẽ không đem vừa mới sự tình nói ra, phàm là nói ra nửa chữ, liền để nhỏ trời giáng sét đánh, chết không yên lành!"

Giả Quý vội vàng biểu thị trung tâm.

"Đúng đúng, chúng ta tuyệt sẽ không nói ra!"

"Đà chủ yên tâm, tuyệt đối không ai biết rõ!"

Những người khác vội vàng nói.

"Không nói ra đi kỳ thật đối tất cả mọi người tốt."

Trần Huyền đột nhiên lên tiếng, trầm giọng nói: "Không sợ nói cho ngươi, coi như các ngươi nói ra ngoài, Bang chủ cũng có thể nghĩ biện pháp bảo trụ ta, nhưng là mạng của các ngươi ai đi bảo đảm, vậy ta liền không biết rõ, cho nên nói ra ngoài, cái thứ nhất chết tuyệt đối là các ngươi."

"Đúng đúng, nhỏ cam đoan lời này nát tại trong bụng!"

Giả Quý vội vàng nói.

Những người khác đi theo liều mạng gật đầu, từng cái thấp thỏm dị thường.

"Ừm, ta cái này có chút ngân phiếu, Giả Quý, ngươi cầm đi cùng mọi người phân một chút, xem như ta mời các ngươi uống rượu!"

Trần Huyền từ trong ngực lấy hai trăm lượng ngân phiếu ra.

Hắn ngược lại là muốn đem những người này giết sạch.

Nhưng nếu thật giết sạch, vậy hắn liền thành quang can tư lệnh.

Đến thời điểm không cần điều tra, người khác liền biết rõ xảy ra chuyện gì.

"Đa tạ đà chủ, đa tạ đà chủ!"

Giả Quý vui vẻ nói.

Hắn vốn là không muốn tiếp, nhưng nếu là không tiếp, cái này không nói rõ nghĩ ra bán đà chủ?

Cho nên nhất định phải tiếp..