Chương 33: Hắn đừng để ta thất vọng liền thành! ( cầu cái truy đọc! )

Chương 33: Hắn đừng để ta thất vọng liền thành! ( cầu cái truy đọc! )

"Đúng rồi, trong các ngươi có hay không loại kia. . . Uống rượu quá nhiều ưa thích nói lung tung?"

Trần Huyền bỗng nhiên ánh mắt nheo lại, liếc nhìn đám người.

"Cái này. . ."

Giả Quý sắc mặt biến đổi, nói: "Có, Văn lão tam, Văn lão tam cái này tiểu tử vừa quát nhiều, miệng liền đến chỗ hở, chuyện gì đều có thể phun ra, ba chén rượu vào trong bụng liền không biết mình. . ."

Văn lão tam dọa đến run một cái, vội vàng quỳ rạp xuống trong khoang thuyền, liều mạng dập đầu.

"Đà chủ yên tâm, ta lần này tuyệt đối sẽ không nói lung tung, ngươi chính là đánh chết ta, ta cũng không có khả năng phun ra một chữ, chuyện này ta dùng cả nhà của ta tính mạng cam đoan. ."

Nha

Trần Huyền mặt không biểu lộ.

Văn lão tam. . .

Văn Tam?

Hắn đột nhiên ánh mắt lạnh lẽo, cơ hồ không chút do dự, thừa dịp đối phương dập đầu thời điểm, một chưởng vỗ tại đối phương sọ đỉnh, phịch một tiếng, đánh nát xương sọ, tại chỗ đánh chết.

Con mẹ nó ngươi không họ Văn, ta còn có thể tha ngươi.

Nhưng ngươi họ Văn, để cho ta nghĩ đến Văn Tam, ta liền không thể không đập chết ngươi.

Miễn cho ngươi uống nhiều thật cho ta khắp nơi loạn ồn ào.

Những người khác lần nữa dọa đến một cái giật mình, sắc mặt trắng bệch, vội vàng quỳ rạp xuống đất.

"Đà chủ tha mạng!"

"Yên tâm, ta không phải loạn giết người vô tội!"

Trần Huyền nhẹ nhàng phất tay, đạm mạc nói: "Ta giết hắn, là bởi vì sợ hắn khắp nơi nói lung tung, các ngươi cũng không muốn bởi vậy bị liên lụy a?"

"Là, là."

Đám người thấp thỏm gật đầu.

Trần Huyền nhẹ giọng nói ra: "Quay lại liền nói cho người của Hàn gia, liền nói chúng ta tới chậm, lên đảo thời điểm, đám người kia đã toàn bộ bị yêu thú giết tuyệt, biết không?"

"Biết rõ, biết rõ."

Giả Quý liều mạng gật đầu.

"Ừm, thi thể xử lý xuống, trở về đi!"

Trần Huyền nói.

Giả Quý vội vàng ném đi thi thể, bắt đầu cấp tốc xử lý.

Trần Huyền nhìn xem trên thân mang máu quần áo, cởi hết quần áo, cũng trực tiếp ném vào mặt sông. . .

. . .

Hòn đảo chỗ sâu.

Trước đó bị Trần Huyền đánh chạy yêu thú lần nữa chạy về, góc miệng còn mang theo vết máu, tại mảnh này khu vực vừa đi vừa về nhảy vọt, trong miệng phát ra từng đợt gầm nhẹ thanh âm.

Tại đầu này yêu thú chạy tới về sau, sau lưng rất nhanh xuất hiện lần nữa một nam một nữ hai đạo bóng người, khinh công trác tuyệt, trong nháy mắt rơi vào nơi đây.

Nam thân thể cao lớn, ngũ quan anh tuấn, mặc một thân trường sam màu trắng, đại khái 27  26 tuổi dáng vẻ.

Nữ một thân màu trắng trang phục, tóc buộc lên, ngũ quan tinh mỹ, nhìn so người nam kia còn nhỏ hơn tới mấy tuổi.

"Tiểu Thanh, trước ngươi chính là ở chỗ này bị người đả thương?"

Nữ tử kia đôi mi thanh tú nhíu lên.

"Ngao ô. . ."

Màu xanh yêu thú phát ra gầm nhẹ, liên tục gật đầu, tựa hồ ủy khuất vô cùng.

"Yên tâm, hắn chạy không thoát."

Nữ tử kia gương mặt xinh đẹp lạnh lẽo, nói: "Lại dám đánh làm tổn thương ta âu yếm sủng vật, chẳng cần biết hắn là ai, ta đều muốn tìm ra hắn, đến thời điểm liền để hắn hảo hảo xin lỗi ngươi."

"Ngao ô. . ."

Màu xanh yêu thú đột nhiên nhe răng trợn mắt, song trảo huy động.

Tựa hồ muốn nói, nó không muốn xin lỗi, nó muốn ăn rơi đối phương.

Nữ tử lập tức bị chọc cho khanh khách cười khẽ, nói: "Được rồi, ngốc hình dáng, đến thời điểm là chơi là giết, còn không phải ngươi cứ tự nhiên, chỉ cần ngươi có thể vui vẻ là được, có thể sao?"

"Ngao ô. . ."

Màu xanh yêu thú lập tức giống như là chó con, ghé vào nữ tử dưới chân, đong đưa cái đuôi, dùng đầu không ngừng đi cọ nữ tử thon dài thẳng một đôi bắp chân.

Nữ tử bị chọc cho càng thêm vui vẻ, bàn tay không ngừng vuốt ve đầu lâu của nó.

Người nam kia thì là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, ở chỗ này kiểm tra thi thể trên đất.

"Tựa như là người của Hàn gia, cái này Hàn gia tại Hắc Thạch thành cũng không phải cái gì tiểu gia tộc. . ."

"Kia thì phải làm thế nào đây?"

Nữ tử cười duyên một tiếng, nói: "Chúng ta liền Xích Sa bang cũng dám đối phó, còn sợ hơn cái gì Hàn gia hay sao? Đến thời điểm, bất kể hắn là cái gì Hàn không Hàn gia, cùng nhau đối phó chính là."

"Điều này cũng đúng."

Nam tử mỉm cười, cưng chiều nhìn thoáng qua nữ tử, nói: "Được rồi, chúng ta đi gặp nhạc trại chủ đi."

Bọn hắn lần nữa ly khai nơi đây.

. . .

Không bao lâu.

Vùng nước này nhất chỗ sâu.

Một chỗ càng thêm rộng lớn hòn đảo bên trong.

Một nam một nữ rốt cục đến chỗ này.

Rộng lớn bên trong đại điện, sớm đã ngồi đầy bóng người.

Kia cầm đầu chủ tọa trên chính là Thập Tam Kim Long Trại trại chủ 'Liệt Hỏa Chưởng' Nhạc Khai Sơn, trước mắt hắn sáng lên, đứng dậy, nhìn xem một nam một nữ, cười to nói: "Hai vị hiền chất rốt cuộc đã đến, mau mau mời ngồi!"

"Nhạc trại chủ khách khí!"

Nam tử mỉm cười, cùng nữ tử kia cùng nhau ngồi xuống xuống dưới.

Bên trong đại điện không ít bóng người nhao nhao nhíu mày, nhìn về phía một nam một nữ.

Tựa hồ đang nghi ngờ thân phận của bọn hắn.

Nhạc Khai Sơn cười ha ha một tiếng, giới thiệu nói: "Các vị, các ngươi còn không biết hai người này đi, bọn hắn chính là quận thành Bạch gia đích truyền, Bạch Thiên Lý, Bạch Linh."

Đám người lập tức một mảnh động dung.

Đúng là quận thành Bạch gia!

Khó trách Nhạc Khai Sơn đối bọn hắn khách khí như thế?

Quận thành Bạch gia danh hào, tại cái này Thanh Hà quận thật đúng là quá lớn.

Chính là truyền thừa mấy trăm năm võ đạo thế gia!

"Nhạc huynh đệ, người đều tới đông đủ đi, có thể thương nghị sao?"

Một vị thân thể cao lớn, mặc nát hoa trường bào trung niên nam tử, đột nhiên nói.

Hắn không phải người khác.

Chính là Cự Kình bang Bang chủ, Lục Chấn Thiên.

Hắn nữ nhi Lục Dao tao ngộ Xích Sa bang nhục nhã, mặt ngoài hắn bất động thanh sắc, không có bất luận cái gì hành động.

Nhưng kì thực vụng trộm sớm đã liên lạc Thập Tam Kim Long Trại cùng phụ cận bảy tám cái thế lực.

Vì cái gì liền là có thể đem Xích Sa bang nhất cử san bằng.

"Đương nhiên có thể."

Nhạc Khai Sơn cười ha ha, nhìn về phía Bạch Thiên Lý, cười nói: "Đúng rồi Bạch hiền chất, các ngươi Bạch gia lần này?"

"Còn có một vị trưởng lão liền tại phụ cận, lập tức liền sẽ chạy đến, đến thời điểm đối phó Hồng Văn Thông sự tình, sẽ có hắn tới làm!"

Bạch Thiên Lý mỉm cười.

"Vậy là được, chỉ cần Hồng Văn Thông lão nhi có thể bị kéo ở, những người còn lại đem không đủ thành đạo."

Nhạc Khai Sơn cười ha ha, nói: "Lục huynh, ngươi nữ nhi tao ngộ sỉ nhục, lần này có thể cùng nhau rửa sạch."

"Đến thời điểm cái này hậu bối không muốn giết chết, giao cho lão phu là được, lão phu đối với nhân tài, vẫn là xưa nay yêu quý."

Lục Chấn Thiên bình tĩnh nói.

Ồ

Bạch Thiên Lý đột nhiên sắc mặt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Lục Chấn Thiên, nói: "Các hạ hẳn là chính là Lục Dao phụ thân?"

"Đúng vậy."

Lục Chấn Thiên gật đầu.

"Tới thời điểm, ta liền từng nghe nói Lục Dao bị người đánh bại, thực không dám giấu giếm, ngươi nữ nhi Lục Dao thanh danh tại phụ cận thành trì cũng coi như không nhỏ, ta tại Bạch gia liền từng nghe qua, nàng có thể bị người đánh bại, cũng là ưỡn ra người dự liệu, xem ra cái này Trần Huyền, cũng có chút vốn liếng."

Bạch Thiên Lý nhíu mày.

"Ca, ta làm sao chưa từng nghe qua người như vậy?"

Một bên Bạch Linh đôi mắt hồ nghi, lông mi thật dài nhẹ nhàng chớp động, nói: "Thanh Hà quận sáu thành trì lớn thiên tài, ta cũng trên cơ bản đều có nghe thấy, cái này Trần Huyền, vẫn là lần đầu nghe nói."

"Ngươi không nghe nói cũng rất bình thường."

Bạch Thiên Lý mỉm cười, cưng chiều nói ra: "Liền ngay cả ta cũng là lần đầu nghe nói, chỉ biết rõ người này trời sinh thần lực, là thông qua luận võ thượng vị, thượng vị về sau liền một mực cường thế, rất được Xích Sa bang Bang chủ coi trọng."

"Trời sinh thần lực?"

Bạch Linh đôi mắt đẹp sáng lên, nói: "Còn có loại người này?"

"Thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ, trời sinh thần lực chỉ là tiền kỳ có ưu thế, luyện được ám kình về sau, ưu thế liền sẽ chậm rãi thu nhỏ."

Bạch Thiên Lý mỉm cười nói.

"Ca, người này ta cũng cảm thấy rất hứng thú, không bằng đem hắn lấy đến đây đi, ta Tiểu Thanh cần một vị Thú nô, dĩ vãng những cái kia võ giả, bồi Tiểu Thanh chơi không được mấy ngày liền sẽ chết oan chết uổng, cái này Trần Huyền trời sinh thần lực, có lẽ có thể sống lâu mấy ngày đây."

Bạch Linh khanh khách một tiếng.

"Cái này. . ."

Bạch Thiên Lý có chút trầm ngâm, nhìn về phía Lục Chấn Thiên, mỉm cười nói: "Lục Bang chủ, chúng ta nguyện lấy một chút Khí Huyết đan đến đổi Trần Huyền, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Lục Chấn Thiên mỉm cười, nói: "Bạch thiếu hiệp khách khí, các ngươi đã cũng đối Trần Huyền cảm thấy hứng thú, chi bằng mang đi, lão phu sao lại dám đoạt người chỗ yêu?"

Hắn cũng không dám cùng Bạch gia là địch.

"Vậy liền thành, đến thời điểm một khi động thủ, cái này Trần Huyền liền giao cho ta muội muội tự mình xử trí!"

Bạch Thiên Lý mỉm cười.

Ta

Bạch Linh cười ha ha, đôi mắt bên trong hiển hiện vẻ hưng phấn, nói: "Đến thời điểm hắn đừng để ta thất vọng liền thành, nếu là ngay cả ta ba chiêu đều nhịn không được, kia lại có cái gì tư cách cho ta Tiểu Thanh làm làm bạn?"

Mọi người đều là bật cười.

Cái này Bạch gia người quả nhiên đều là biến thái.

Cùng bọn hắn những này nửa đường xuất thân bang phái, thế lực so sánh, chính là không giống bình thường.

Liền yêu thú cũng dám nuôi nhốt.

"Nhạc trại chủ, cụ thể động thủ thời gian định ra sao?"

Bạch Thiên Lý lần nữa mỉm cười.

"Đã định ra, bất quá trước đó còn muốn chờ một lát mấy ngày."

Nhạc Khai Sơn lần nữa cười một tiếng, nói: "Nha môn có một nhóm trọng phạm, sẽ tại mấy ngày về sau đến nước sạch bến tàu, đám kia trọng phạm bên trong có ta một vị con của cố nhân, ta chuẩn bị động thủ trước đó, trước đem vị cố nhân kia chi tử cứu ra."

"Có thể!"

Bạch Thiên Lý nhẹ nhàng gật đầu, thản nhiên nói: "Kia chúng ta liền tại phụ cận đi dạo mấy ngày, thuận tiện chờ một cái trong tộc vị kia trưởng lão."

"Cũng tốt."

Nhạc Khai Sơn mỉm cười..