Chương 34: Lần nữa đột phá! Ám Kình đệ cửu trọng!

Chương 34: Lần nữa đột phá! Ám Kình đệ cửu trọng!

Bến tàu khu vực.

Trần Huyền đám người thuyền nhỏ cấp tốc cập bờ.

Vừa mới cập bờ, liền thấy đại lượng Hàn gia người từ đằng xa chạy tới.

Cầm đầu một vị trung niên nam tử, sắc mặt biến hóa, cấp tốc cất bước đi tới, chắp tay nói: "Vị này chính là Trần đà chủ a? Con ta Hàn Thiên có tìm được tung tích?"

Trần Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, chúng ta đi trễ, chờ nhóm chúng ta đạt tới thời điểm  lệnh lang đã ngộ hại, bọn hắn xâm nhập ba mươi dặm bụi cỏ lau, nơi đó bên cạnh lại có yêu thú.

Không chỉ có lệnh lang ngộ hại, chúng ta ở bên kia còn chứng kiến rất nhiều những thi thể khác, phần lớn bị yêu thú cắn xé vô cùng thê thảm.

Tại chúng ta muốn lùng bắt người sống sót thời điểm, lại còn có một đầu màu xanh yêu thú từ trong sương mù đập ra, hướng về bọn hắn đánh tới, ta mấy vị thủ hạ đều muốn bị yêu thú tại chỗ đánh giết, ta gặp chuyện không thể làm, lập tức liền dẫn người lui ra!"

"Cái gì?"

Trung niên nam tử thân thể lắc lư, thanh âm kinh sợ, "Có yêu thú?"

Đúng

Trần Huyền khẳng định nói.

"Nói bậy nói bạ, tại sao có thể có yêu thú? Có phải hay không các ngươi cố ý không nguyện ý cứu? Vẫn là nói có nội tình khác?"

Trung niên nam tử đột nhiên bạo hống, mắt hiện dữ tợn.

"Vị tiền bối này, ngươi nói lời này có chút quá mức đi? Thủ hạ ta chết nhiều như vậy, ngươi lại tại hoài nghi ta?"

Trần Huyền nhướng mày.

Cái này Hàn gia người đều là tên điên hay sao?

Nói thế nào trở mặt liền trở mặt?

Trung niên nam tử thở sâu, cấp tốc kềm chế trong lòng cảm xúc, nói: "Tốt tốt tốt, mới vừa rồi là lão phu lỡ lời, lão phu cái này chạy tới tự mình xem xét!"

Hắn không chút do dự, lập tức dẫn người vội vàng rời đi, leo lên một bên thuyền nhỏ.

Mười mấy con thuyền nhỏ cấp tốc cách bờ mà đi.

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng, quay đầu nhìn lại.

Không sợ chết liền đi tra đi.

Coi như thật tra ra dị thường, chính mình cũng có thể hoàn toàn từ chối không được biết rõ.

Nếu như không phải nghĩ động thủ, khoe khoang chính mình, như vậy, ta kiếm cũng chưa hẳn không sắc.

Hắn lần nữa mở ra bảng, ánh mắt nhìn.

Khoái ý giá trị 5825 điểm.

Đi

Trần Huyền không chút do dự, lập tức dẫn người trở về.

"Bắt được Linh Ngư!"

"Xích Sa bang lại bắt được Linh Ngư!"

"Tựa như là độc giác Kim Long ngư, giá giá trị ngàn vàng. . ."

Bến tàu khác một bên đột nhiên đám người mãnh liệt, hét lên kinh ngạc.

Đếm không hết người cấp tốc vây tụ tới.

Giả Quý hai mắt tỏa sáng, nói: "Đà chủ, người của chúng ta bắt được Linh Ngư, mau đi xem một chút!"

Ồ

Trần Huyền ánh mắt kinh dị, lập tức dẫn người chạy tới.

Chỉ gặp khác một bên trên bến tàu, mấy cái một mực phụ trách Linh Ngư trận bang chúng, dẫn theo hai cái bảo bọc miếng vải đen cá lồng, cấp tốc lên bờ, khi nhìn đến Trần Huyền về sau, sắc mặt mừng rỡ, vội vàng vọt ra.

"Đà chủ, vậy mà một lần bắt được ba đầu Linh Ngư!"

Hắn đi vào Trần Huyền phụ cận, trong miệng nói nhỏ.

"Ba đầu?"

Trần Huyền vô ý thức liền muốn để lộ miếng vải đen.

"Các loại, đà chủ."

Giả Quý lập tức ở bên tai nói nhỏ, nói: "Linh Ngư tài nguyên dị thường hiếm thấy, bang quy quy định, một khi bắt được, nhất định phải lập tức báo cáo tổng đà. . . Người ở đây nhiều nhãn tạp, không bằng trở về rồi hãy nói."

Ngụ ý, bên ngoài người hiện tại không biết rõ bắt được mấy đầu Linh Ngư, sau khi trở về, hoàn toàn có thể tham ô một đầu.

Không cần thiết ở chỗ này trước thời gian bại lộ.

Trần Huyền lập tức kịp phản ứng, nói: "Cho mấy vị này huynh đệ lấy năm mươi lượng bạc, hảo hảo khao một cái bọn hắn!"

"Vâng, đà chủ!"

Giả Quý lập tức lấy ra ngân lượng, đưa tới.

"Đa tạ đà chủ, đa tạ đà chủ!"

Mấy vị bắt giữ Linh Ngư bang chúng dị thường cảm kích, lập tức nói.

Đi

Trần Huyền dẫn theo cá lồng, vội vàng hướng về phân đà tiến đến.

Trên bến tàu vô luận người nghị luận ầm ĩ, tắc lưỡi không thôi.

Trở lại trụ sở về sau, Trần Huyền lúc này mới xốc lên miếng vải đen.

Chỉ gặp hai cái cá trong lồng quả nhiên trang một lớn hai nhỏ, ba đầu Linh Ngư.

Dáng dấp lớn lên đại khái giống nhau.

Đều là toàn thân kim quang lóng lánh, tựa như hoàng kim đúc thành, tại đỉnh đầu của bọn nó phía trên đều sinh một cây độc giác, sức sống sung túc, dù là ly khai mặt nước hồi lâu, y nguyên nhảy lên lão Cao, kịch liệt giãy dụa.

"Quả nhiên không giống bình thường."

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Không biết rõ đối với thôi diễn võ học, có thể có bao nhiêu tăng thêm tác dụng.

"Giả Quý, đem cái này hai đầu nhỏ lập tức phái người mang đến trong bang, lớn lưu lại, bản đà chủ phải thật tốt quan sát quan sát!"

Trần Huyền nói.

"Vâng, đà chủ."

Giả Quý lộ ra ý cười, lập tức tiến lên, đem đầu kia con to Linh Ngư lấy đi, nhỏ cái thì là lô hàng ra, một lần nữa thi đấu về tới trong lồng.

"Đà chủ, loại cá này dùng để nấu canh hiệu quả tốt nhất, nhỏ cái này giúp ngài giải quyết?"

Giả Quý cười khẽ.

"Đi thôi, động tác nhanh nhẹn điểm."

Trần Huyền nhàn nhạt phất tay.

"Vâng, đà chủ."

Giả Quý khẽ cười một tiếng, mang theo đầu kia cá lớn, liền ly khai nơi đây.

Trần Huyền quay người đi vào phòng, lập tức đổ ra một viên Khí Huyết đan, nhìn thoáng qua, nhét vào trong miệng, tại chỗ nuốt vào.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Kim Cương Quyền!"

【  đinh! Ngươi lần nữa tiêu hao 1000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Kim Cương Quyền, tại Khí Huyết đan dược tính cường đại gia trì dưới, ngươi thu hoạch mười lăm lần tốc độ tu luyện, ngươi cảm nhận được rõ ràng thể nội khí huyết như là đại giang oanh minh, màng da tại mắt trần có thể thấy tăng dầy, cứng lại, nổi lên như kim loại quang trạch. Kim Cương Quyền đủ loại tinh nghĩa trong đầu kịch liệt va chạm, phảng phất chỉ kém một tầng giấy mỏng, liền có thể nhìn thấy hoàn toàn mới thiên địa! 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa tiêu hao 1200 điểm khoái ý giá trị, rốt cục, ngươi tích súc lực lượng xông phá điểm tới hạn, ngươi cân cốt tề minh, quanh thân cổ đồng quang trạch đại thịnh, ẩn ẩn lộ ra một cỗ Vĩnh Hằng không xấu, trấn áp tà ma thần thánh ý vị! 】

【  ngươi Kim Cương Quyền triệt để viên mãn, diễn sinh áo nghĩa: Kim Cương Thần Uy! 】

【  chúc mừng túc chủ, đạt tới Ám Kình đệ cửu trọng! 】

Oanh

Một cỗ trước nay chưa từng có cường đại lực lượng trong nháy mắt xuyên qua Trần Huyền tứ chi bách hài, từng khối cơ bắp, kinh mạch, tràn ngập lực lượng, tiện tay vung lên, biến có vô số Ám Kình xen lẫn, bộc phát.

"Tốt, rốt cục đến Ám Kình đệ cửu trọng."

Trần Huyền nhìn xem bàn tay, dùng sức nắm tay.

Nhất là tại trời sinh thần lực gia trì dưới, hắn Ám Kình đệ cửu trọng chú định sẽ vượt qua bất luận người nào tưởng tượng.

Cái này đã không là bình thường Ám Kình đệ cửu trọng.

Về phần có thể hay không đánh thắng Hóa Kình?

"Hóa Kình. . . Coi như lại thế nào có thể hóa, cũng phải có mức độ lớn nhất đi. . . Nếu như lực lượng của ta vượt qua cái này hạn độ, đối phương lại thế nào hóa. . ."

Hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

Còn thừa khoái ý giá trị: 3625 điểm khoái ý giá trị

Hắn không chút khách khí, lần này trực tiếp lấy ra hai viên Khí Huyết đan nhét vào trong miệng, sau đó lật ra quyển kia Đại Lực Ưng Trảo công bí tịch.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Đại Lực Ưng Trảo công!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 1000 điểm khoái ý giá trị, tại hai viên Khí Huyết đan gia trì dưới, ngươi tu hành tốc độ đạt đến trước nay chưa từng có 25 lần tốc độ, ngươi năm ngón tay phảng phất bị đặt lò luyện bên trong rèn luyện, xương ngón tay phát ra không chịu nổi gánh nặng nhỏ bé tiếng vang, ngươi rõ ràng cảm thấy mình xương cốt tại bị tăng cường, một thân kinh mạch cùng cơ bắp thật giống như bị một lần nữa rèn luyện, toả ra như kim loại quang trạch. 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa tiêu hao 1500 điểm khoái ý giá trị 】

【  lúc này, ngươi tốc độ tu luyện đạt đến cực kỳ doạ người bốn mươi lần! 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi Đại Lực Ưng Trảo công đạt tới đệ lục trọng! 】

Oanh

Trong đại não lập tức hiện ra vô số tin tức, đủ loại kỹ xảo phát lực, kỹ xảo giết người, hết thảy Dung Hội Quán Thông.

Cùng lúc đó.

Hai đầu bàn tay, cánh tay, cũng tiến một bước biến hóa, màng xương tăng dầy, cơ bắp tăng dầy, khớp xương biến lớn.

Hô

Trần Huyền khẽ nhả một hơi hơi thở, lông mày vặn lên.

"Không có viên mãn?"

Đại Lực Ưng Trảo công, Kim Cương Quyền, Xích Sát Chưởng, ba môn võ công đẳng cấp đồng dạng.

Đều là trung phẩm thượng đẳng.

Chia làm cửu trọng tiểu cảnh giới.

Lần này thêm điểm, chỉ là đem Đại Lực Ưng Trảo công đạt đến đệ lục trọng.

"Không biết rõ kia Linh Ngư dược tính như thế nào? Phối hợp Linh Ngư, cũng đủ rồi a?"

Trần Huyền nói nhỏ..