Chương 35: Quản bọn họ là ai, giết chết lại nói! ( cầu truy đọc! )

Chương 35: Quản bọn họ là ai, giết chết lại nói! ( cầu truy đọc! )

"Đà chủ, xử lý tốt. . ."

Sau nửa canh giờ, Giả Quý cẩn thận thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

"Tiến đến!"

Trần Huyền nói.

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng bị đẩy ra.

Giả Quý bưng một chậu canh cá đi đến, nhẹ nhàng để lên bàn, cười nói: "Ngài mời chậm dùng."

Hắn trực tiếp lui xuống.

Trần Huyền mở ra đậy lại, mắt thấy bên trong trắng hoa hoa canh cá, vẫn là có thêm một cái tâm nhãn, ném đi một khối bạc vụn đi vào, nhìn thấy bạc vụn không có biến sắc, lúc này mới yên lòng lại.

Không phải do hắn không chú ý cẩn thận, thường tại giang hồ đi, ai có thể không bị chém.

Nói không chừng ngày nào liền phải đưa tại tiểu nhân vật trong tay.

Trần Huyền nắm lên đũa, trực tiếp hưởng dụng bắt đầu.

Không hổ là Linh Ngư, hương vị chính là không tệ.

Mà lại trên thân không có gai nhỏ, duy chỉ có một cây chủ thấu xương.

Trần Huyền một hơi ăn hết sạch, lập tức cảm giác được thân thể hơi ấm Hùng Hùng, phần bụng tựa như đốt đi một tòa hỏa lô, khí huyết mãnh liệt, lao nhanh không thôi.

"Khoái ý giá trị, tiếp tục thôi diễn Đại Lực Ưng Trảo công!"

【  đinh! Kiểm trắc đến túc chủ trong cơ thể có được linh lực khổng lồ, lần này ngươi chỉ là tiêu hao 500 điểm khoái ý giá trị, liền nhẹ nhõm thu được 30 lần tốc độ tu luyện! 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi Đại Lực Ưng Trảo công viên mãn, diễn sinh áo nghĩa: Phân Cân Thác Cốt! 】

Oanh

Hắn lần nữa cảm nhận được hai tay, hai tay tràn ngập từng đợt cường đại lực lượng, bên trong cơ bắp, xương cốt tựa hồ đạt được tiến một bước tăng cường, kình lực một vận, mười ngón tay liền toàn bộ biến thành màu vàng kim óng ánh trạch.

Tựa như có được xé nát hết thảy, phân liệt hết thảy năng lực.

"Tốt, tiếp xuống thêm điểm Xích Sát Chưởng."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, lập tức lấy ra quyển kia Xích Sát Chưởng bí tịch, trong lòng mặc niệm bắt đầu.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 500 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Xích Sát Chưởng, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi to lớn linh lực, ngươi thuận lợi thu được 30 lần tốc độ tu luyện! 】

【  lúc này ngươi cảm thấy một cỗ âm độc cực nóng kình lực từ trong cơ thể ngươi sinh sôi mà ra, kinh mạch truyền đến trận trận thiêu đốt đâm nhói, song chưởng làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đỏ thẫm, từng tia từng tia nóng rực bạch khí từ trong cơ thể của ngươi bốc hơi mà ra. 】

【  ngươi Xích Sát Chưởng ngay tại đi vào quỹ đạo, ngay tại trong tu luyện. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi Xích Sát Chưởng nhất cử đạt tới đệ lục trọng cảnh giới! 】

【  chuyến này tu hành kết thúc! 】

【  còn thừa khoái ý giá trị 125 điểm 】

Hô

Trần Huyền quanh thân trên dưới hỏa nhiệt, lập tức bắt đầu cấp tốc lắng lại.

Hắn chậm rãi nâng lên song chưởng, cảm nhận được trong cơ thể ẩn chứa kinh khủng nhiệt lực cùng cường hãn Ám Kình, thân thể nhảy lên, trực tiếp đụng nát cửa sổ, đi vào trong viện.

Nhìn thấy một khối hơn ngàn cân nặng cối xay, tiện tay trảo một cái, đem cái này cối xay ném tới giữa không trung.

Dày đặc nặng nề cối xay phát ra ô ô tiếng rít âm, nhanh chóng rơi xuống.

Lại tại rơi xuống sát na, bị Lục Trầm nhanh chóng xuất chưởng, một chưởng đánh ra.

Phịch một tiếng, toàn bộ bàn tay trực tiếp từ khối này cối xay bên trong sinh sinh xuyên thấu ra ngoài.

Liền tựa như xuyên qua đậu hũ.

Hơn ngàn cân nặng cối xay cứ như vậy treo tại trên cánh tay của hắn.

"Lực lượng quả nhiên tăng nhiều, loại lực lượng này so ta lúc trước đối mặt Bang chủ thời điểm, tối thiểu mạnh hơn gấp ba bốn lần tả hữu, coi như Hóa Kình cao thủ cũng không quá dễ dàng tan đi đi. . ."

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Hắn giờ phút này.

Kim Cương Quyền, Ưng Trảo Công, Bạo Liệt Quyền hết thảy viên mãn.

Đợi thêm đến Xích Sát Chưởng viên mãn, hắn liền có thể tiến hành dung hợp.

Có thể hay không đột phá Hóa Kình, đem đều xem dung hợp về sau.

Phù phù!

Hắn ném đi cối xay, trên thân lực lượng thu liễm, bình tĩnh lại.

"Khoái ý giá trị dùng thật sự là rất nhanh, đằng sau ta cũng phải nghĩ biện pháp lấy tới càng nhiều khoái ý đáng giá."

. . .

Thời gian vượt qua.

Trong nháy mắt hai ngày đi qua.

Bến tàu khu vực.

Hàn gia trung niên nam tử lần nữa trở về, sắc mặt trắng bệch, vô cùng chật vật, trong con ngươi tràn ngập hồi hộp, liền ngay cả cánh tay cũng gãy mất một đầu.

Sau lưng đám người càng là từng cái trên thân mang máu, từng cái thần sắc hốt hoảng, chỉ có bảy tám người còn sống trở về.

Trần Huyền ánh mắt hiếu kì, cuối cùng vẫn đi đến tiến đến.

"Hàn tiền bối, các ngươi. . . Cũng gặp phải yêu thú?"

Hắn vô ý thức hỏi thăm.

Kia màu xanh quái vật còn không có đào tẩu?

Còn dám ở nơi đó lưu lại?

"Đúng thế."

Hàn gia trung niên nam tử vừa nhìn thấy Trần Huyền, lập tức bắt lấy Trần Huyền bàn tay, nói: "Là có yêu thú, thân thể to lớn, vô cùng lợi hại, chúng ta vận dụng nhiều cao thủ như vậy đều không thể hàng phục nó, kém chút toàn bộ đoàn diệt, mà lại kia yêu thú đằng sau tựa hồ còn có nhân chủ làm, liên tiếp đối chúng ta tiến hành ám toán. . ."

"Có nhân chủ làm?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Đúng vậy, làm chủ người hạ thủ càng nhanh, thực lực càng thêm đáng sợ. . ."

Hàn như rồng vội vàng nói: "Trần đà chủ, ta là ta trước đó lời nói xin lỗi ngươi, ngươi tuyệt đối không nên để ý."

"Không có việc gì, không có việc gì."

Trần Huyền vô ý thức đáp lại.

"Vậy ta liền đi về trước."

Hàn như rồng sắc mặt trắng bệch, buông ra Trần Huyền bàn tay, lần nữa dẫn người rời đi.

Trần Huyền sờ lên cằm, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Nuôi nhốt yêu thú?

Đây là người nào có thể có loại thủ đoạn này?

Nếu là mình đem đầu này yêu thú giết, có thể hay không lấy tới càng nhiều khoái ý giá trị?

Lấy mình bây giờ thực lực, so với lúc trước, thế nhưng là lại tăng lên mấy lần.

. . .

Cách đó không xa đường sông bên trên.

Một chiếc ô bồng thuyền ở nơi đó phiêu bạt, trong khoang thuyền nổi lên một bình nước nóng, tư tư bốc khói.

Một nam một nữ hai đạo tuấn tú bóng người, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, hướng về nhìn bên này tới.

"Ca, cái kia chính là Trần Huyền?"

Dung nhan mỹ mạo nữ tử Bạch Linh Nhi, trước mắt hơi sáng, nhìn về phía trên bến tàu bóng người.

"Đúng vậy, chính là hắn."

Bên người Bạch Thiên Lý ấm áp cười nói.

Trên mặt hắn từ đầu đến cuối treo một loại thong dong tự tin tiếu dung.

Tựa hồ không có bất cứ chuyện gì đều có thể làm hắn cải biến.

"Vậy ngươi nói. . . Trở về ta làm như thế nào giáo huấn hắn tương đối tốt đâu?"

Bạch Linh Nhi đột nhiên cười khẽ bắt đầu, nói: "Không bằng trước tiên đem đánh hắn một trận, sau đó để hắn quỳ xuống cho ta đến dập đầu ba cái, lại giẫm lấy gương mặt của hắn, ở trên cao nhìn xuống nói cho hắn biết, ngươi là của ta, thế nào?"

Ánh mắt của nàng một trận hưng phấn.

Đây là nàng khổ tư minh tưởng ba ngày thời gian mới nghĩ ra được phương án.

Liền như là Trần Huyền lúc ấy bức bách Lục Dao quỳ xuống đến xin lỗi đồng dạng.

Mà nàng Bạch Linh Nhi sẽ lấy càng thêm khuất nhục tư thái, bức bách Trần Huyền, để Trần Huyền trở thành hắn nô lệ.

Bạch Thiên Lý mỉm cười, vuốt vuốt đầu của muội muội phát.

"Tùy ngươi đi, chỉ cần ngươi có thể vui vẻ không được sao, ai bảo ngươi là muội muội ta đâu?"

"Ta liền biết rõ ca đối ta tốt nhất rồi."

Bạch Linh Nhi khanh khách một tiếng, nói: "Ca, ngươi nói ta giống hay không cái nữ nhân xấu?"

"Làm sao lại như vậy?"

Bạch Thiên Lý cười khẽ.

"Muốn trách thì trách cái kia Trần Huyền, hắn quá khinh người quá đáng, loại phương pháp này ta còn là cùng hắn học."

Bạch Linh Nhi cười khanh khách nói.

"Cái này kêu là lấy đạo của người, trả lại cho người."

Bạch Thiên Lý trên mặt cười một tiếng, ngẩng đầu hướng về rộng lớn mặt nước nhìn lại, khẽ cười nói: "Được rồi, triều đình vận chuyển tội phạm thuyền lớn muốn giao tiếp, chúng ta ngồi xem kịch vui liền thành, cái này Trần Huyền, cũng không nên chết tại hỗn chiến bên trong, nếu là như vậy, vậy liền quá uất ức."

Ồ

Bạch Linh Nhi đôi mắt đẹp chớp động, hướng về mặt sông nhìn lại.

Một chiếc to lớn thuyền buồm từ đằng xa bờ sông hiển hiện, đang chậm rãi lái tới.

Cùng lúc đó, bến tàu bên này cũng đột nhiên nhiều hơn rất nhiều người mặc bộ khoái phục sức bóng người, còn có từng vị giấu ở trong đám người Tróc Đao Nhân, từng cái ánh mắt sắc bén  chờ đợi lấy giao tiếp.

Trừ này về sau.

Chu vi trong đám người, càng là sớm đã mai phục không biết rõ bao nhiêu Thập Tam Kim Long Trại cao thủ, từng cái ánh mắt chớp động, thể nội khí huyết vô ý thức vận chuyển lại.

. . .

Bến tàu khu vực.

Trần Huyền vừa mới đưa tiễn Hàn như rồng, đột nhiên cảm thấy không đúng, trở về liếc nhìn.

Lập tức rơi vào trên mặt sông kia chiếc ô bồng thuyền bên trên.

Trực tiếp cùng Bạch Thiên Lý, Bạch Linh đối mặt đến cùng một chỗ.

"Ca, hắn vậy mà có thể cảm nhận được chúng ta tồn tại?"

Bạch Linh ngạc nhiên nói.

"Không có gì, trời sinh thần lực chắc chắn sẽ có điểm chỗ hơn người."

Bạch Thiên Lý lộ ra tiếu dung, nói: "Nếu là ngươi không có nắm chắc động thủ, trở về, ta cũng có thể giúp ngươi giúp hắn cầm xuống."

"Không cần, ta còn là chính mình động thủ tốt, khó được ra một lần, ta cũng không thể mọi chuyện toàn bộ dựa vào ngươi đi?"

Bạch Linh phấn chấn cười nói.

"Ngốc dạng, ta là ca của ngươi, ngươi không dựa vào ta, còn có thể dựa vào ai?"

Bạch Thiên Lý cười nói.

"Bọn họ là ai? Một mực tại nhìn ta?"

Trần Huyền nhíu mày.

Có địch ý?

Hắn ánh mắt nhắm lại, thật sâu nhìn chăm chú lên một nam một nữ kia.

Đột nhiên.

Hắn lần nữa trở lại.

Một chiếc to lớn thuyền buồm, mang theo đen nhánh bóng ma, tựa như theo gió vượt sóng tại hướng về bến tàu bên này gần lại tới.

Trên bến tàu rất nhiều dưới người ý thức kinh hô lên.

Sau đó một chút bộ khoái cấp tốc vọt ra, hướng về bến tàu vọt tới.

"Giao tiếp tội phạm, người không có phận sự, nhanh chóng tránh ra!"

"Tránh ra, hết thảy tránh ra!"

Từng đợt quát chói tai phát thanh ra.

"Đà chủ, là nha môn tập hung thuyền, phía trên áp trọng phạm, giống như muốn ở chỗ này giao tiếp. . ."

Giả Quý con mắt lóe lên, lập tức nói nhỏ.

Cái này sự kiện, mỗi tháng đều sẽ phát sinh.

Hắn sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Thật sao?"

Trần Huyền đối với cái này cái gì giao tiếp tội phạm căn bản không thèm để ý, chân chính để ý, là kia ô bồng thuyền bên trong một nam một nữ.

Bọn hắn còn tại nhìn chính mình?

Được rồi.

Đã có địch ý, vậy liền giết chết lại nói.

Miễn cho đến tiếp sau lọt vào tính toán.

Ý nghĩ cùng một chỗ, Trần Huyền liền cơ hồ không cách nào kiềm chế..