Chương 36: Cùng cha ngươi nói một chút, ngươi muốn làm sao trừng trị ta!

Chương 36: Cùng cha ngươi nói một chút, ngươi muốn làm sao trừng trị ta!

"Giả Quý, ngươi nhìn xem nơi này, ta đi ra ngoài một chuyến."

Trần Huyền phân phó một câu, trực tiếp quay người rời đi.

"Đà chủ, ngươi không nhìn."

Giả Quý ngạc nhiên trở về, phát hiện Trần Huyền sớm đã đi vào đám người, biến mất không thấy gì nữa.

Lại tại lúc này.

Kia to lớn thuyền buồm cập bờ, phía trên rất nhanh dựng một đầu cái thang xuống tới.

Tiếp lấy liền nghe đến rầm rầm xiềng xích thanh âm vang lên.

Liên tiếp hơn mười vị bị xuyên thấu xương tỳ bà, thân trên trần trụi, một thân vết máu bóng người, bị người nắm xiềng xích, từ trên thuyền lớn đi xuống.

"Lão tử không phục, buông ra lão tử!"

Cầm đầu vị kia bị xuyên xương tỳ bà bóng người, đột nhiên giãy dụa, phát ra phẫn nộ rống to.

"Mẹ nhà mày!"

Một vị Lục Phiến môn bộ khoái sắc mặt giận dữ, đi lên một roi quất vào trên người đối phương, bộp một tiếng, da tróc thịt bong, tiên huyết bắn tung toé, sau đó một đám người không chút khách khí, dắt lấy xiềng xích, mạnh kéo cứng rắn rồi, như kéo như chó chết đem hắn hướng về phía trước kéo đi.

"Đi mau, đều nhanh đi!"

Sau lưng chúng bộ khoái, huy động roi da, hướng về tội phạm khác trên thân hung hăng rút đi.

Từng cái mặt mũi lãnh khốc, ra tay tàn nhẫn, thật giống như rút không phải người, mà là súc sinh.

Rất nhiều tội phạm trên thân đều bị rút máu me đầm đìa, bạch cốt sâm sâm.

Trên bến tàu, bu đầy người quần.

Tất cả mọi người đang sôi nổi nghị luận, hiếu kì quan sát.

"Khâu bộ đầu, những người này giao cho ngươi, làm ơn tất đưa đến quận thành!"

Trên thuyền lớn một vị bộ đầu, hai tay ôm lấy, đi vào một vị khuôn mặt nham hiểm trung niên bộ đầu trước mặt, lên tiếng nói.

Ừm

Khâu bộ đầu hờ hững gật đầu, từ chối cho ý kiến.

"Kia chúng ta liền trở về."

Vị kia bộ đầu lần nữa chắp tay.

Ngay tại hoàn thành giao tiếp, chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên, hai bên trong đám người không biết rõ bao nhiêu người, bỗng nhiên rút đao ra kiếm, hét lớn một tiếng, trực tiếp hướng về kia quần bộ khoái nhào tới.

"Giết sạch đám kia nha môn chó săn!"

"Các huynh đệ, nhanh xông lên a!"

"Tống Minh ca ca chớ buồn, Thiết Ngưu đến vậy!"

Phốc phốc phốc phốc!

A

Đám người lập tức hỗn loạn tưng bừng.

Không biết rõ bao nhiêu xem náo nhiệt người vô tội bị nhao nhao đụng bay, kêu thảm phun máu.

Liền liền Xích Sa bang bang chúng cũng nhao nhao kinh hãi.

"Có người chặn giết tội phạm?"

"Móa nó, muốn chết hay sao?"

Chúng bộ khoái càng là thốt nhiên biến sắc, rút vũ khí ra, trực tiếp hướng về kia chút tội phạm trên thân bổ tới, quay người tiên hạ thủ vi cường, để phòng bọn hắn thật được cứu đi.

Lại không nghĩ tại vũ khí của bọn hắn vừa mới rút ra, sớm có một thanh đại phủ bay tới, phịch một tiếng, chém giết ba, bốn người.

"Nha môn chó săn, hết thảy đi chết!"

Một thân thân thể đen nhánh, hình thể to lớn, chừng chừng hai mét cự hán, phát ra rống to, một thân Huyết Khí bừng bừng, quơ một cái khác miệng đại phủ, trực tiếp hướng về đám người đánh thẳng tới.

"Mẹ a!"

Giả Quý dọa đến mặt không còn chút máu, liền vội vàng xoay người liền trốn.

Ầm ầm ầm ầm!

Giao thủ âm thanh loạn thành một bầy, xung quanh bốn phương tám hướng không ngừng bạo tạc, thi thể liền giống như lá rụng, lung tung bay múa.

Ô bồng thuyền bên trong.

Bạch Linh Nhi con mắt lóe lên, nói: "Ca, không nhìn thấy cái kia Trần Huyền rồi?"

"Khả năng lẫn trong đám người, một hồi liền có thể thấy được."

Bạch Thiên Lý khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi ở chỗ này lấy không nên động, ta muốn lên bờ một chuyến, dù sao những người này cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra, nên hỗ trợ lúc, ta vẫn còn muốn giúp một tay."

"Ca, ta cũng đi!"

Bạch Linh Nhi trong mắt lóe lên phấn chấn.

"Không được!"

Bạch Thiên Lý sầm mặt lại, nói: "Quá nhiều người, dễ dàng ra biến cố."

"Có ngươi tại, ta sợ cái gì?"

Bạch Linh Nhi vội vàng ôm Bạch Thiên Lý cánh tay.

"Vậy cũng không được, ngươi tại cái này đợi, ta lên trước bờ."

Bạch Thiên Lý đẩy ra cánh tay của nàng, yêu chiều vỗ vỗ đầu của nàng, sau đó quay đầu nhìn về phía bên bờ, khinh công mở ra, tựa như trèo lên bình độ nước, lập tức rơi vào bờ sông phía trên.

Ở trên bờ sông về sau, lập tức hướng về nơi xa một đầu ngõ nhỏ vội vàng lao đi, chuẩn bị tùy thời nhúng tay.

"Hừ, không cho ta đi, ta chẳng lẽ sẽ không chính mình vụng trộm đi?"

Bạch Linh Nhi hừ lạnh, sau đó trực tiếp hướng về bên bờ vạch tới.

Đám người hỗn loạn, gọi không ngớt, thanh âm điếc tai.

Ngược lại là một bên ngõ nhỏ, lộ ra dị thường yên tĩnh.

Bạch Thiên Lý nguyên bản ngay tại cấp tốc vọt tới trước, đột nhiên, bước chân một sát, thân thể đột nhiên dừng lại, một đôi mắt nheo lại, trực tiếp hướng về phía trước nhìn lại.

"Ai, ra?"

Lạch cạch!

Một đầu màu đen cao lớn bóng người từ một bên ngõ nhỏ chậm rãi đi ra, hắc y hắc bào tóc đen, khuôn mặt bình thản, thân thể tráng kiện, một đôi ánh mắt hướng về Bạch Thiên Lý bên này lẳng lặng nhìn tới.

"Là ngươi, cái kia Trần Huyền?"

Bạch Thiên Lý khẽ giật mình, trên mặt lộ ra ý cười.

Thật sự là kỳ!

Cái này gia hỏa vậy mà tại nơi này ngăn cản chính mình?

Chẳng lẽ hắn không biết rõ hắn đã trở thành muội muội mình con mồi?

"Ngươi cười cái gì?"

Trần Huyền bình tĩnh hỏi thăm.

"Làm sao? Ta liền cười cũng không thể cười, ngươi có phải hay không quản quá rộng?"

Bạch Thiên Lý cười khẽ.

Địa phương nhỏ người a, quả nhiên vẫn là quá cuồng vọng.

Liền chính liền cười một cái, đối phương đều muốn quản quản.

Thật sự là buồn cười a!

"Ừm, ngươi cười để cho ta rất không thoải mái."

Trần Huyền nói.

"Ngươi không thoải mái sự tình có thể nhiều, nhưng ngươi lại có thể thay đổi gì? Cái gì đều không cải biến được."

Bạch Thiên Lý cười nói.

"Điều này cũng đúng."

Trần Huyền suy nghĩ nói, "Ta cảm giác ngươi đối ta có địch ý."

"Không phải cảm giác, mà là sự thật chính là như thế."

Bạch Thiên Lý ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Lúc đầu ngươi phạm đến trong tay ta, ta có thể tiện thể đem ngươi giải quyết, nhưng là không có cách, muội muội của ta muốn thu thập ngươi, ta còn muốn đem ngươi để lại cho ta muội muội, cho nên, thừa dịp ta không có động thủ trước đó, mau mau cút đi đi!"

Hắn không để ý Trần Huyền, trực tiếp đi thẳng về phía trước.

Tựa hồ căn bản không đem Trần Huyền để vào trong mắt.

"Thật sao?"

Trần Huyền ánh mắt bình thản, nhìn chăm chú lên từng bước một đi tới Bạch Thiên Lý, nói: "Kia không biết rõ. . . Muội muội của ngươi muốn làm sao trừng trị ta!"

Ầm ầm!

Hắn cơ bắp phún trương, lực lượng bộc phát, bước ra một bước, toàn bộ thân hình tựa như Cương Thiết ma khu, trực tiếp hướng về đối phương bên kia cực tốc phóng đi.

Một đạo đen như mực tàn ảnh vạch phá khí lưu, tựa như lưu tinh, sát na vọt tới đối gần trước.

Bạch Thiên Lý lập tức lông tơ dựng lên, gần như bản năng cảm nhận được một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, toàn thân trên dưới cơ bắp co vào, lỗ chân lông co vào, trong lòng lại xuất hiện một cỗ lớn lao nguy cơ.

Không được!

Thực lực của hắn. . .

Bạch Thiên Lý trong lòng kinh dị, đột nhiên rống to, quanh thân ám kình vận chuyển, bộc phát đến cực hạn, hai tay đột nhiên giao nhau, cản trước mặt mình, muốn ngăn trở Trần Huyền cái này Thiên Quân một kích.

Nhưng Trần Huyền bàn tay to lớn, kinh khủng, bắp thịt cuồn cuộn, tựa như quạt hương bồ, vừa nhanh vừa mạnh, cương phong tuôn ra.

Oanh

Một tiếng nổ vang, khí lưu từng mảnh từng mảnh bộc phát ra, mãnh liệt mênh mông cuồn cuộn.

Bạch Thiên Lý chỉ cảm thấy hai tay chỗ truyền đến một cỗ khó mà tưởng tượng kịch liệt nhói nhói, toàn bộ thân hình tựa như một đầu phát cuồng Mãnh Tượng cự tượng một cái hung hăng đụng trúng, cả người miệng mũi bốc lên máu, não hải oanh minh, cảnh tượng trước mắt đều đang nhanh chóng biến ảo. . .

Kia kinh khủng đáng sợ lực đạo không chỉ có trực tiếp đập gãy hắn hai tay, càng là tràn vào bộ ngực của hắn, đem hắn xương ngực, xương sườn cùng nhau phá hủy, phát ra phanh phanh phanh thanh âm.

Tựa như sóng lớn sóng to!

Thu Phong Tảo Lạc Diệp!

Ầm

Bạch Thiên Lý kêu thảm một tiếng, trực tiếp đập ầm ầm tại bảy tám mét bên ngoài, cuồng phún máu loãng, thống khổ muốn tuyệt, cả người trên thân truyền đến từng đợt khó mà tưởng tượng kịch liệt nhói nhói.

Chỉ cái này một cái, hắn thế mà liền đánh mất chiến lực.

Làm sao có thể?

Cái này sao có thể?

Bạch Thiên Lý trong lòng sợ hãi, trong cổ họng tất cả đều là máu đàm, chỉ cảm thấy vừa mới há mồm, liền có đại lượng máu loãng dâng trào ra ngoài, một đôi ánh mắt hoảng sợ đến cực hạn, nhìn về phía từng bước một đi tới, tựa như cơ bắp Ma Thần đồng dạng Trần Huyền.

Thân thể của hắn gian nan giãy dụa, hướng về sau sợ hãi xê dịch, chỉ cảm thấy mỗi động một cái đều đau đến cực hạn.

Cả người sắp hỏng mất.

"Ngươi. . . Thực lực của ngươi. . . Không, đây không có khả năng. . ."

Hắn hoảng sợ kêu to.

Chính mình thế nhưng là ám kình đệ cửu trọng!

Từ nhỏ lại trải qua vô số dược dịch ngâm, Thối Thể bí pháp rèn luyện.

Chính mình ám kình đệ cửu trọng, thế nhưng là viễn siêu bất luận cái gì ám kình đệ cửu trọng.

Nói là cùng giai vô địch, đều không khoa trương!

Kết quả bị đối vừa mới bàn tay phiến nát toàn thân xương cốt, gần như tàn phế. . .

Đây là quái vật gì?

Trần Huyền khôi ngô thân hình cao lớn, từng bước một đi vào đối gần trước.

Một đôi đạm mạc ánh mắt, tựa như ở trên cao nhìn xuống đồng dạng nhìn xuống đối phương.

Vượt qua số 45 chân to, thổi phù một tiếng, giẫm tại trên mặt của đối phương, cưỡng ép ép tại lòng bàn chân.

"Hiện tại có thể cùng cha ngươi nói một chút, muội muội của ngươi muốn làm sao trừng trị ta đi?"

【  làm được xinh đẹp, trọng thương cũng cực độ làm nhục một vị hạng nặng trang bức phạm, khoái ý giá trị + 2000! 】

Một nhóm chữ nổi lên..