Chương 37: Nghiền sát Bạch gia huynh muội!

Chương 37: Nghiền sát Bạch gia huynh muội!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Bạch Thiên Lý bị Trần Huyền giẫm tại lòng bàn chân, trong lòng sợ hãi, khuất nhục, biệt khuất, toàn thân kịch liệt run rẩy, nhiệt lệ chảy xuôi.

Quá vũ nhục người!

Cái này quá vũ nhục người!

Hắn hiện tại rốt cục biết rõ trước đây Lục Dao là tâm tình gì.

Cái này Trần Huyền tuyệt đối che giấu thực lực!

Hắn che giấu thực lực a!

Sớm biết rõ như thế, hắn căn bản sẽ không tìm đến Trần Huyền phiền phức, sẽ có bao nhiêu xa liền trốn xa hơn.

"Không nói?"

Trần Huyền sắc mặt đạm mạc, không chút khách khí, một bàn chân còn lại trực tiếp dùng sức giẫm tại cánh tay của đối phương bên trên, ám kình bắn ra, lập tức truyền đến lốp bốp thanh âm, khiến cho đối vừa mới toàn bộ cánh tay đều đang nhanh chóng vỡ nát.

Từng khối sâm vụn xương, từ máu thịt bên trong đâm rách ra.

"A a a a!"

Bạch Thiên Lý lập tức phát ra từng đợt như giết heo kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ thân hình đang kịch liệt nhúc nhích, tựa như biến thành giòi bọ, liều mạng giãy dụa, nhưng căn bản không cách nào giãy dụa rơi.

"Ta nói ta nói. . ."

Bạch Thiên Lý triệt để hỏng mất, thống khổ kêu to.

"Cái này không phải!"

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, nói: "Để ngươi cha rửa tai nghe một chút, mặt khác, ta tự hỏi cũng chưa từng thấy qua các ngươi a? Vì cái gì vừa lên đến liền muốn trừng trị ta, cái này khiến ta rất là hiếu kì!"

. . .

Một phương hướng khác.

Bạch Linh Nhi huy động ô bồng thuyền, thật vất vả mới rốt cục cập bờ.

Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể từ ô bồng thuyền nhảy lên một cái, rơi vào trên bờ, phát ra nhẹ nhàng tiểu khúc, hướng về nơi xa đi đến.

"Ca ca thúi, vậy mà không mang theo ta đi, coi là không mang theo ta đi, ta liền không thể chính mình vụng trộm đi? Nói không chừng còn có thể gặp được Trần Huyền, đến thời điểm, hắc hắc. . ."

Trên mặt nàng mang theo nồng đậm ý cười.

Toàn bộ như là cao hưng đến bay lên, nhảy lên nhảy lên, hướng về nơi xa du đãng mà đi.

Nhưng đột nhiên nàng lần nữa dừng lại, lại toát ra một cái ý nghĩ.

"Nếu không. . . Ta hiện tại liền đi Trần Huyền trụ sở, đi chắn Trần Huyền? Hắn dù sao cũng phải trở về đi? Ân  chờ hắn vừa trở về, ta liền ba chiêu đem hắn đánh ngã, sau đó đem hắn cưỡng ép kéo đi. . ."

Thiếu nữ trước mắt lộ ra hào quang.

Tốt

Cứ làm như vậy!

Như thế mới có thể có xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Ngay tại Bạch Linh Nhi phân biệt phương hướng, hướng về một cái ngõ nhỏ nhảy lên nhảy lên đi đến thời điểm, đột nhiên, cảm giác được từng đợt khó tả đích huyết mùi tanh.

"Có đánh nhau?"

Nàng lần nữa dừng lại, ánh mắt hồ nghi, lông mi dài nháy nháy, tại chu vi tìm kiếm.

Đột nhiên, nàng đi tới một chỗ ngõ nhỏ trước.

Ngõ nhỏ chỗ sâu, một đầu bóng người chính cao cao sừng sững, dưới lòng bàn chân còn giống như đạp cái gì đồ vật?

Bạch Linh Nhi tròng mắt hơi co lại, rất nhanh lộ ra kinh hỉ.

"Là Trần Huyền!"

Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Nàng vậy mà tại nơi này gặp Trần Huyền!

Ngay tại mừng rỡ dị thường, cấp thiết muốn muốn chứng minh bản thân thời điểm, đột nhiên, lần nữa khôi phục tỉnh táo, cả người lạnh từ đầu đến chân, từng mảnh từng mảnh mồ hôi lạnh bỗng nhiên hiển hiện.

Thậm chí ánh mắt bên trong xuất hiện từng tia từng tia hoảng sợ.

Bởi vì nàng thình lình phát hiện.

Trần Huyền dưới lòng bàn chân dẫm đến cái người kia ảnh, làm sao giống như vậy hắn ca ca?

Không

Không phải giống như!

Rõ ràng. . . Chính là nàng ca.

Ồ

Trần Huyền nghe nói động tĩnh, bỗng nhiên trở về, một đôi ánh mắt lập tức rơi vào Bạch Linh Nhi trên thân, trên mặt đột nhiên gạt ra tiếu dung, nói: "Ngươi đã đến?"

Tại lòng bàn chân hắn, Bạch Thiên Lý mặt mũi tràn đầy khuất nhục, như là chó chết, toàn thân trên dưới Cân Cốt vỡ vụn, gần như tuyệt vọng nhìn về phía mình muội muội.

Hắn rất muốn liều lĩnh rống to, để cho mình muội muội đào mệnh.

Nhưng cũng lo lắng Trần Huyền ngang nhiên đau nhức hạ sát thủ, đem chính mình một cước giẫm chết.

Hắn thực sự quá sợ chết.

Hắn không muốn chết!

Lấy về phần hiện tại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem muội muội xuất hiện tại phụ cận, cũng không dám phát ra bất kỳ lời nói nào. . .

"Không, không có khả năng. . ."

Bạch Linh Nhi não hải oanh minh, ông ông tác hưởng, ánh mắt hãi nhiên, nói: "Ngươi sao có thể đem ca ca ta tổn thương thành tình trạng như thế này?"

Ca ca của nàng thế nhưng là ám kình đệ cửu trọng.

Từ nhỏ đã là thần tượng của nàng, là bọn hắn Bạch gia bất thế ra kỳ tài.

Từ nhỏ đến lớn, ca ca của nàng mọi thứ thứ nhất, chưa hề không có thua qua.

"Đúng vậy a, ta cũng rất buồn bực, hắn làm sao lại như thế không chịu nổi một kích?"

Trần Huyền thanh âm bình thản, quanh quẩn nơi đây, nói:

"Ta càng buồn bực hơn chính là, ta cùng ngươi không thù không oán, ngươi tại sao phải muốn đem ta thu làm nô lệ đâu? Thật là khiến người ta nhức đầu, bất quá, đã không nghĩ ra, vậy ta cũng chỉ có thể đem các ngươi xử lý!"

Phốc phốc!

Bàn chân đạp mạnh, Bạch Thiên Lý lập tức lộ ra hoảng sợ, toàn bộ đầu thật giống như một cái dưa hấu, phịch một tiếng, tại Trần Huyền lòng bàn chân trực tiếp nổ tung, đỏ trắng văng tứ phía.

Ca

Bạch Linh Nhi sợ hãi thét lên.

Đơn giản hồn phách bay ra ngoài.

Hắn ca chết rồi?

Hắn ca chết rồi?

"Đến phiên ngươi!"

Trần Huyền miệng toét ra, lộ ra ngang nhiên nhe răng cười.

Oanh

Thân thể đột nhiên xông lên, tựa như hồng thủy mãnh thú, mang theo kinh khủng khí kình, trực tiếp hướng về Bạch Linh Nhi bên kia cực tốc phóng đi.

Bạch Linh Nhi mặc dù tràn ngập sợ hãi, nhưng là bản năng cầu sinh bộc phát, phản ứng tuyệt không chậm, quay người hướng về mép nước kinh hoảng bỏ chạy.

"Tiểu Thanh, cứu mạng a!"

Nàng bén nhọn kêu to, đem tất cả lực khí đều liều mạng sử xuất.

Rống

Đột nhiên, một đạo điếc tai gào thét truyền ra, sóng nước bắn tung toé.

Một đầu cực kỳ to lớn màu xanh yêu thú vậy mà từ đáy nước bên trong trực tiếp nhảy ra, mang theo hung hãn khí kình, phát ra gào thét, như một đầu mãnh hổ, hướng về Trần Huyền thân thể hung hăng táp tới.

"Nghiệt súc, đi chết!"

Trần Huyền trong đồng tử bỗng nhiên bộc phát hàn quang.

Cơ hồ tại đầu kia màu xanh yêu thú đập ra trong nháy mắt, quạt hương bồ gân xanh cầu trương bàn tay lớn liền đã tại chỗ đặt tại gò má đối phương phía trên, phát ra oanh một tiếng nổ vang.

Cường đại sức mạnh đáng sợ đầu tiên là đánh đối phương diện bồn nổ tung, tiên huyết vẩy ra, sau đó kinh khủng ám kình như là vô số đạo châm nhỏ hung hăng xuyên thấu mặt của đối phương xương, đánh vào trong đại não.

Trần Huyền thực lực bây giờ, thế nhưng là so lúc trước gặp được nó lúc, tăng lên mấy lần không thôi.

Riêng là một chưởng này, liền đánh nát đối phương đại bộ phận mặt xương.

Rống

Đầu này màu xanh yêu thú phát ra kêu thê lương thảm thiết, cảm giác được toàn bộ đại não đều vô cùng nhói nhói, trên mặt toát ra từng đợt cháy bỏng nhiệt khí, như là bị nấu chín.

Cái này cũng chưa tính cái gì.

Trần Huyền năm ngón tay đột nhiên một trảo, bén nhọn đáng sợ đầu ngón tay nổi lên kim loại quang mang, ẩn chứa không biết rõ cỡ nào lực lượng cường đại, trực tiếp xuyên thấu mặt của đối phương xương, răng rắc một tiếng, triệt để bóp nát mặt xương.

Hắn cứ như vậy một cánh tay nắm lấy đối phương thân thể, xoay tròn lên, thân thể tiếp tục vọt tới trước, trực tiếp hướng về Bạch Linh Nhi bên kia hung hăng quăng ra.

Bạch Linh Nhi vô cùng hoảng sợ, cấp tốc phóng đi, hướng về mặt sông dùng sức nhảy lên, liều lĩnh dọc theo đáy nước đào mệnh.

Oanh một tiếng.

Đầu này màu xanh yêu thú vô cùng thống khổ, bị Trần Huyền hung hăng ném ở nơi xa, nện ở mặt đất, chấn động đến toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư.

Nhưng đầu này yêu thú sinh mệnh lực mạnh dọa người.

Bị đánh thành dạng này thế mà đều không có lập tức chết mất.

Thân thể của nó đang kịch liệt giãy dụa, muốn đứng lên, vội vàng thoát thân.

Trần Huyền khuôn mặt âm trầm, thân thể vọt qua, Kim Cương Quyền kình huy động lên đến, tựa như kim cương hàng thế, mang theo từng đợt kinh khủng khó tả áp lực, lại một lần nữa hướng về đầu này yêu thú trán hung hăng đập tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Trần Huyền hai tay lấp lóe cổ đồng quang mang, lực lượng kinh khủng, tựa như kim cương hàng thế, khí kình cuồn cuộn.

Lập tức liên tục đánh tung bảy tám quyền.

Rống

Màu xanh yêu thú phát ra thống khổ gầm nhẹ, toàn bộ đầu bị đánh triệt để lõm, cường đại đáng sợ khí kình khiến cho nó toàn bộ ngũ quan đều đang nhanh chóng vặn vẹo, từng mảnh từng mảnh máu loãng theo nó lỗ tai, con mắt, lỗ mũi khắp nơi toát ra.

Liền liền cổ cũng bị một cỗ to lớn lực lượng cho mang chếch đi, thân thể chỗ mặt đất càng là từng khúc băng liệt, bị cái này cường đại ám kình rung ra hiện một cái phương viên nửa mét hố to.

【  ngươi trọng thương cũng giết chết một đầu màu xanh yêu thú, khoái ý giá trị + 2000! 】

Trần Huyền bỗng nhiên trở về, hướng về gợn sóng quét sạch mặt nước phóng đi, ánh mắt băng lãnh, đột nhiên nhảy xuống nước bên trong, trực tiếp hướng về Bạch Linh Nhi truy sát theo.

. . .

Nơi xa.

Bạch Linh Nhi hoảng sợ đào mệnh, hai tay hai chân liều mạng huy động, dưới đáy nước tiềm hành, tựa như một đầu Linh Ngư, chỉ muốn liều lĩnh thoát đi nơi đây.

Ác Ma!

Cái kia Trần Huyền là Ác Ma!

Ca ca chết!

Tiểu Thanh chết!

Chính mình cũng bị dọa phá lá gan.

Đây không có khả năng!

"Là ác mộng, là ác mộng, ác mộng mau tỉnh lại. . ."

Ô ô ô. . .

Nếu không phải dưới đáy nước, nàng đều có thể làm trận khóc lên.

Tại sao có thể như vậy?

Ai có thể nói cho nàng, một cái vốn nên là dễ như trở bàn tay người, vì sao lại có khủng bố như vậy thực lực?

Nàng muốn về nhà! !

Tại Bạch Linh Nhi liều mạng hướng nơi xa bơi đi thời điểm, đột nhiên, cảm giác được bàn chân của mình trầm xuống, thật giống như bị cái gì đồ vật dưới đáy nước giữ chặt, hoảng sợ phía dưới, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Lập tức dọa đến da đầu nổ tung, lông tơ đứng vững.

Đáy nước chỗ sâu.

Một đầu vô cùng cường tráng mang theo nhe răng cười bóng người, không biết khi nào xuất hiện, một cái quạt hương bồ bàn tay lớn chính tóm chặt lấy nàng trắng nõn trơn nhẵn cổ chân, một đôi mắt lóe ra hưng phấn quang mang, dưới đáy nước không nói ra được kinh tâm động phách.

Là Trần Huyền!

Bạch Linh Nhi sợ hãi dị thường.

. . .

Cầu tấm vé tháng cùng phiếu đề cử.