Chương 38: Dung hợp võ kỹ! Đột phá Hóa Kình!

Chương 38: Dung hợp võ kỹ! Đột phá Hóa Kình!

Bạch Linh Nhi dọa đến vô cùng hoảng sợ, da lông nổ tung, nhiệt lệ tại trong hốc mắt hiển hiện, thân thể dưới đáy nước liều mạng giãy dụa, lại phát hiện căn bản không có bất luận cái gì tác dụng.

Trần Huyền bàn tay lớn kia vững không thể lay, giống như là vòng sắt, gắt gao bóp chặt cổ chân của nàng, đưa nàng hướng về đáy nước kéo đi, nàng hết thảy lực lượng, nàng hết thảy chống cự, tại Trần Huyền cái này to lớn cự lực trước mặt, lại không có chút nào tác dụng.

"Tha. . . Ùng ục ùng ục. . . Tha ta. . . Ùng ục ùng ục. . ."

Bạch Linh Nhi ở trong nước hoảng sợ gọi, cũng đang không ngừng phun ra bọt khí.

Răng rắc!

Một cái đại thủ đi lên nắm nàng cái cổ, không có bất luận cái gì thương hoa tiếc ngọc, tại chỗ đưa nàng cổ bóp nát, Bạch Linh Nhi ánh mắt sợ hãi, trong mồm điên cuồng phun ra máu loãng, đem toàn bộ mặt nước đều cho nhuộm đỏ, rước lấy vô số con cá cạnh tướng truy đuổi.

Trần Huyền ngăn chặn nàng kiều gầy thân thể, cấp tốc chui vào đáy nước phía dưới cùng, tìm một khối nặng mấy trăm cân hòn đá, trực tiếp đưa nàng đặt ở nơi đây, sau đó lần nữa hướng về nơi xa bơi đi.

. . .

Rầm rầm!

Cách đó không xa trên bờ sông, một đầu khôi ngô tráng kiện bóng người từ đáy nước bên trong cấp tốc bơi ra, toàn thân trên dưới y phục ướt đẫm, trong miệng thở hổn hển.

"Thoải mái."

Luôn luôn có người tự cho là đúng, muốn muốn chết.

Như vậy chính mình cũng chỉ có thể thành toàn đối phương.

Chỉ tiếc chưa kịp hỏi ra, đối mới là cái gì muốn đối phó chính mình?

Cái này khiến Trần Huyền mày nhăn lại, không hiểu thấu.

"Chẳng lẽ ta trong khoảng thời gian này quá kiêu căng? Có thể ta cũng không biết người của Bạch gia a, làm sao lại cùng bọn hắn sinh ra ân oán? Còn thu ta làm nô lệ? Uống nhiều quá a?"

Trần Huyền lần nữa nhìn về phía bảng, trên mặt đột nhiên cười một tiếng.

Khoái ý giá trị: 5125 điểm.

Không uổng công chuyến này!

"Ta Xích Sát Chưởng hiện tại liền có thể đẩy lên viên mãn."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, từ trong ngực lấy ra bình sứ, nhổ đậy lại, đem bên trong cuối cùng hai viên Khí Huyết đan đổ ra, nhìn thoáng qua, trực tiếp nhét vào trong miệng, nuốt xuống.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Xích Sát Chưởng!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 1000 điểm khoái ý giá trị, tiếp tục thôi diễn Xích Sát Chưởng, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi cường đại dược tính, ngươi thuận lợi thu được 30 lần tốc độ tu luyện, ngươi Xích Sát Chưởng đang nhanh chóng tiến bộ. . . 】

【  ngươi cảm nhận được trong cơ thể cường đại kình lực, trong mạch máu phảng phất có địa ngục hỏa hải bốc lên, vô số âm sát Độc Hỏa tại lẫn nhau xen lẫn, song chưởng của ngươi đỏ thẫm như bàn ủi, tràn ngập ra một cỗ dung kim thực sắt, Phần Kinh đoạn mạch khí tức. . . 】

【  rốt cục, tại ngươi không ngừng cố gắng phía dưới, ngươi Xích Sát Chưởng thuận lợi viên mãn, diễn sinh áo nghĩa: Xích Sát Phần Tâm! 】

Oanh

Mảng lớn mảng lớn cường đại lửa nóng kình lực tại Trần Huyền trong cơ thể sinh sôi, mãnh liệt mênh mông cuồn cuộn, quán thông hướng tứ chi bách hài, đồng thời, trong óc cũng xuất hiện vô số động tác cùng áo nghĩa.

Phảng phất tại một sát na tu luyện bảy tám năm đồng dạng.

Liền liền quanh thân cơ bắp, làn da đều loé lên từng mảnh từng mảnh ánh sáng màu lửa đỏ mang, như đồng hóa vì nung đỏ bàn ủi.

Chưởng pháp một vận, hai cái lòng bàn tay lực lượng càng là to lớn cực nóng.

"Tam đại công pháp viên mãn, hiện tại là thời điểm tiến hành dung hợp, hi vọng dung hợp về sau công pháp, đừng để ta thất vọng."

Trần Huyền nhìn xem song chưởng, ánh mắt chớp động.

Như thế đại phí khổ tâm tiến hành thêm điểm, vì cái gì?

Còn không phải là vì có thể nhất cử đột phá Hóa Kình!

Chỉ có Hóa Kình, mới thật sự là cao thủ.

"Khoái ý giá trị, dung hợp tam đại trung phẩm thượng đẳng võ kỹ!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 1000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu dung hợp võ kỹ, tại Khí Huyết đan gia trì dưới, ngươi quanh thân khí huyết sôi trào, ba đại võ kỹ liền tựa như biến thành ba đầu kiệt ngạo bất tuần Giao Long, tại trong cơ thể của ngươi điên cuồng va chạm, xé rách, vì ngươi mang đến trận trận thống khổ. 】

【  ngươi bên ngoài thân khi thì sáng lên trận trận màu đồng cổ quang mang, khi thì nổi lên màu xanh đen sắc bén, khi thì lại song chưởng đỏ thẫm như bàn ủi, ngươi mơ hồ tìm được một tia khiếu môn. 】

【  ngươi lần nữa tiêu hao 1800 điểm khoái ý giá trị, cái này ba đầu Giao Long tại ngươi ý chí cường đại hạ bắt đầu bị ép dung hợp, Kim Cương Quyền cương mãnh dần dần biến thành khung xương, Ưng Trảo Công lăng lệ dần dần dung nhập mười ngón, Xích Sát Chưởng âm nóng thì như là nóng hổi huyết dịch, tại ngươi quanh thân chảy khắp. . . 】

【  một loại hoàn toàn mới, càng thêm cường đại cùng hoàn mỹ hệ thống sức mạnh, ngay tại trong cơ thể của ngươi gian nan đản sinh. 】

【  ngươi lần nữa tiêu hao 1200 điểm khoái ý giá trị, đối loại lực lượng này tiến hành củng cố cùng hoàn thiện! 】

【  chúc mừng túc chủ, đột phá Hóa Kình! 】

【  đạt được võ công, thượng phẩm trung đẳng võ kỹ: Kim cương Liệt Dương Công! 】

Ầm ầm!

Trong cơ thể thanh âm oanh minh, tựa như nổ lớn phát sinh.

Từng mảnh từng mảnh kình lực nhanh chóng lan tràn.

Tất cả xung đột, tất cả tạp chất hết thảy tiêu tán trống không.

Một loại liền thành một khối, hòa hợp như ý, Cương Nhu Tịnh Tế, âm dương cộng sinh hoàn toàn mới kình lực, tựa như ấm áp như thủy triều nước vọt khắp toàn thân mỗi một tấc nơi hẻo lánh.

Trần Huyền trên mặt lập tức lộ ra nồng đậm ý cười, quanh thân Cân Cốt mở rộng, khí huyết vận hành, cơ hồ muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Thành công!

Hắn thế mà thật thành công!

Tam đại trung phẩm thượng đẳng võ kỹ dung hợp, thật đạt được mới võ kỹ!

Cũng để hắn nhất cử đột phá Hóa Kình.

Hô hô hô!

Trần Huyền lập tức triển khai tư thế, tại mảnh này không người nơi hẻo lánh cấp tốc đánh một bộ quyền pháp.

Luyện thành Hóa Kình về sau, quả nhiên, cảm giác không đồng dạng.

Lực lượng, tốc độ, nhanh nhẹn, toàn diện bạo tăng.

Giống như đối với 'Lực' có càng sâu tầng nhận biết.

Lực từ chỗ nào đến, như thế nào hóa giải, như thế nào bắn ngược, như thế nào vận dụng. . .

Đủ loại quyết khiếu, minh ngộ tại tâm.

Đảo mắt, một bộ quyền pháp đánh xong.

Trần Huyền lẳng lặng sừng sững, lần nữa khẽ nhả một hơi hơi thở, cỗ này khí tức tựa như khí tiễn đồng dạng bay ra ba bốn mét.

Tinh tế cảm thụ, hắn bên ngoài thân tựa như bao phủ lên một tầng vô hình khí lưới.

Liền liền vừa mới rơi xuống lá cây, đều lơ lửng tại hắn phụ cận, không cách nào động đậy mảy may.

Mắt thấy mặt này khô héo mang cây xanh lá, Trần Huyền cong ngón búng ra.

Hưu

Phốc phốc!

Lá cây bị rót đầy kình lực, tựa như một cái thiết tiêu, sát na bay ra, xé rách không khí, lập tức đính tại bảy tám mét bên ngoài trên một cây đại thụ.

Phịch một tiếng, chấn động đến toàn bộ đại thụ đều kịch liệt lắc lư, đếm không hết lá cây nhao nhao rơi xuống.

Bề ngoài nhìn lại, thân cây không tổn hao gì.

Kì thực bên trong, đã thành phấn.

"Hóa Kình. . . Hái lá đả thương người, trở thành hiện thực!"

Trần Huyền trong lòng mãnh liệt, lần nữa nhìn về phía bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Kim cương Liệt Dương Công ( đệ nhất trọng) Bạo Liệt Chưởng ( viên mãn · một chưởng mất hồn) Hắc Sát Chưởng ( viên mãn) Bôn Lôi Bộ ( viên mãn)

Tu vi: Hóa Kình đệ nhất trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Có chút danh tiếng)

Khoái ý giá trị: 125 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Tiếp xuống chỉ cần làm từng bước tu luyện là được rồi, không biết rõ Bang chủ cùng Tả hộ pháp bọn hắn đạt đến một loại gì cảnh giới. . ."

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Cuối cùng lần nữa hướng về bến tàu phương hướng tiến đến.

. . .

Giờ này khắc này.

Toàn bộ bến tàu vẫn như cũ một mảnh bối rối.

Khóc thét âm thanh, tiếng kêu thảm thiết, tiếng hô hoán loạn thành một bầy.

Không biết rõ bao nhiêu người chết thảm.

Liền liền Xích Sa bang thiết lập ở trên bến tàu đủ loại quầy hàng, kiến trúc đều bị phá hư rối tinh rối mù.

Hơn mười vị tội phạm, trên người xiềng xích đều bị chặt đứt, phát ra từng đợt càn rỡ điếc tai cười to, tại bốn phía xung kích, đánh những cái kia bộ khoái, cư dân nhao nhao chết thảm.

Rất nhiều Xích Sa bang bang chúng cũng tao ngộ tác động đến, bị đánh chết đả thương.

Thi thể cơ hồ bay khắp nơi múa.

Toàn bộ bến tàu giống như là triệt để trở thành một mảnh vô tự chi địa.

"Mẹ a, xảy ra chuyện lớn a. . ."

Giả Quý dọa đến nằm rạp trên mặt đất, lộn nhào hướng về nơi xa bỏ chạy.

Chỉ cảm thấy cơ hồ khắp nơi đều là huyết tinh khí tức.

"Cướp sạch nơi đây bến tàu, giết sạch tất cả mọi người, một tên cũng không để lại!"

Một kẻ thân thể hùng tráng, áo choàng phát ra, vừa mới được giải cứu ra hán tử, phát ra thống khoái rống to, trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng chi sắc, hận không thể giết sạch hết thảy, phát tiết bạo lực.

"Ha ha ha!"

Cái khác Thủy phỉ nhao nhao cuồng tiếu, chỉ lo hướng về chu vi xung kích.

"Không cần nhiều đối, coi chừng Xích Sa bang đến giúp, phóng hỏa là được, đi mau!"

Một vị dẫn đầu Thập Tam Kim Long Trại cao thủ, phát ra hét lớn.

Phanh phanh phanh phanh!

Rất nhanh một chút vò rượu bị đánh lật, vô biên liệt diễm trực tiếp từ nơi này đốt cháy mà ra.

Bến tàu càng thêm hỗn loạn.

Rất nhiều người kêu gọi không ngớt.

"Đi mau!"

"Không xong chạy mau!"

Một đám Thủy phỉ mang theo một đám vừa được cứu ra tội phạm, phát ra kêu to, cấp tốc hướng về nơi xa chạy như điên.

Mấy vị bộ đầu đều sắc mặt tái xanh, bản thân bị trọng thương, miệng đầy máu loãng, bất lực đuổi theo..