Chương 39: Đốt đi địa bàn của lão tử còn nghĩ chạy? ( Cầu truy đọc! )

Chương 39: Đốt đi địa bàn của lão tử còn nghĩ chạy? ( Cầu truy đọc! )

Đợi đến Trần Huyền từ đằng xa một đường chạy tới thời điểm, lập tức sắc mặt kinh sợ, nhìn xem vô cùng hỗn loạn đà miệng, trong mắt sát cơ tăng vọt.

Mẹ nó, muốn chết!

Ai dám tại hắn phân đà làm loạn?

"Giả Quý!"

Trần Huyền phát ra bạo hống.

Chỉ bất quá người ở đây quần hỗn loạn, hắn gọi căn bản không có bất kỳ đáp lại nào.

Khắp nơi đều là đám người tại chạy trối chết.

Trần Huyền đột nhiên một phát bắt được một đạo bóng người, phẫn nộ quát: "Chạy cái gì chạy? Còn không đi cứu lửa?"

"A, đà chủ, ngài rốt cục trở về!"

Trước mắt một cái bang chúng sắc mặt kích động, vội vàng kêu lên.

"Giả Quý ở đâu?"

Trần Huyền gầm thét.

"Nhỏ cũng không biết rõ giả đội trưởng, có phải hay không bị giết. . ."

Đám kia chúng sắc mặt trắng bệch.

"Bị giết? Nơi đây đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Trần Huyền quát.

"Không biết rõ, ta chỉ biết rõ một đám người xông lại gặp người liền giết, giống như cứu đi triều đình trọng phạm, ta vừa mới tới gần, bên này liền phát hỏa."

Người kia vội vàng nói.

"Móa nó, lăn, đi cứu lửa!"

Trần Huyền gầm thét, một thanh ném ra, tiếp tục hướng về đám người tìm kiếm.

Đột nhiên, hắn tròng mắt co rụt lại, thấy được một đám trên thân mang thương bộ khoái, cấp tốc liền xông ra ngoài.

"Ai là dẫn đầu? Đây rốt cuộc là chuyện gì đây?"

Hắn lên tiếng quát hỏi.

Cầm đầu Khâu bộ đầu, sắc mặt tái xanh, trên quần áo vết máu, còn chưa khô cạn, ánh mắt lạnh lùng liếc qua Trần Huyền, nói: "Coi như biết rõ thì phải làm thế nào đây? Ngươi có thể thay đổi cái gì?"

"Đánh rắm, lão tử đang hỏi ngươi, đây là ai làm?"

Trần Huyền quát lớn.

"Đi tìm các ngươi Bang chủ tới đi, việc này ngươi không giải quyết được, ngươi cái gì đều không làm được!"

Khâu bộ đầu ngữ khí âm lãnh.

Trong lòng của hắn Phiên Giang Đảo Hải, nắm đấm nắm chặt, đã không biết rõ làm như thế nào hướng phía trên bàn giao.

Lần này áp giải trọng phạm, lại bị toàn bộ bắt cóc.

Dù là hắn lại thế nào đi lên hoạt động, chỉ sợ cũng khó khăn trốn một đầu trọng tội.

Sơ sót một cái, hắn có bị trảm nguy hiểm!

"Ta đi nê mã!"

Trong lòng Trần Huyền giận dữ, một cái bước xa tiến lên.

Khâu bộ đầu biến sắc, vừa định chống cự, chỉ cảm thấy tàn ảnh lóe lên, Trần Huyền bàn tay cũng sớm đã một chưởng đánh vào bụng của hắn, oanh một tiếng, đánh cho hắn cuồng phún máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm, quần áo trên người trong nháy mắt nổ tung.

Sau đó Trần Huyền một thanh nắm chặt khuôn mặt của hắn, đem hắn xem như người bù nhìn, trên mặt đất khắp nơi đập loạn, phát ra phanh phanh phanh thanh âm.

"Con mẹ nó ngươi cho lão tử bức bức cái gì?"

"Lão tử đang hỏi ngươi, nơi này xảy ra chuyện gì? Ngươi để cho ta tìm Bang chủ? Tìm Bang chủ! Ta tìm ngươi mẹ!"

"Cho ta bức bức, lại cho ta bức bức! Để ngươi bức bức!"

A

Khâu bộ đầu tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng truyền đến.

"Khâu bộ đầu!"

Còn lại bộ khoái nhao nhao kinh hoảng kêu to.

"Con mẹ nó ngươi bây giờ có thể cùng lão tử thật dễ nói chuyện đi?"

Trần Huyền một thanh nắm chặt cái cằm của hắn, rốt cục dừng lại, lành lạnh quát.

"Có thể, có thể. . ."

Khâu bộ đầu máu me đầy mặt nước, tròng mắt hoảng sợ, cảm giác được toàn thân xương cốt gãy mất bảy, tám cây, đơn giản so vừa mới bị thương thế còn nghiêm trọng hơn.

Con mẹ nó là quái vật gì?

Chính mình thế nhưng là ám kình đệ cửu trọng!

Kết quả tại hắn trong tay một tia năng lực phản kháng đều vô dụng.

"Nói, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Trần Huyền gầm thét.

"Một đám Thủy phỉ cùng một chút giang hồ nhân sĩ, tập kích chúng ta thuyền lớn, cứu đi những cái kia triều đình tội phạm, đi thời điểm, bọn hắn đốt giết đoạt, lúc này mới tạo thành hiện tại tình cảnh!"

Khâu bộ đầu thở dốc nói.

"Thủy phỉ?"

Trần Huyền sắc mặt âm trầm.

"Mạnh nhất cảnh giới gì?"

"Phải cùng ta không sai biệt lắm, ta là bị ba người liên thủ đả thương, tối cao hẳn không có so với ta mạnh hơn. . ."

Khâu bộ đầu khó nhọc nói.

"Hướng phương hướng nào đi?"

Trần Huyền băng hàn hỏi thăm.

"Hướng phía đông. . ."

Khâu bộ đầu tiếp tục đáp lại.

"Tốt, ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi nói là sự thật."

Trần Huyền trực tiếp vứt bỏ Khâu bộ đầu, ánh mắt băng hàn, thân thể đột nhiên xông ra, hướng về phía đông đuổi theo.

Mẹ nó!

Cướp đi tội phạm chính là cướp đi tội phạm, còn dám đốt lão tử địa bàn, giết người của lão tử!

Mấu chốt nhất, còn lạm sát kẻ vô tội!

Lão tử chính là nhìn không được!

Nộ khí không ra!

Tâm thần không yên!

"Đà chủ, đà chủ ngài có thể tính trở về!"

Giả Quý mặt mũi tràn đầy kêu khóc, từ đằng xa chạy tới, nói: "Một đám Thủy phỉ cứu được đám kia triều đình tội phạm, còn giết chúng ta không ít người, thả một mồi lửa, cơ hồ đốt rụi chúng ta toàn bộ bến tàu, xong, chúng ta xong a, Xích Sa bang chưa từng bị thua thiệt lớn như vậy. . ."

"Lăn, đi cứu lửa!"

Trần Huyền hướng về hắn bạo hống, sau đó vèo một tiếng, lẻn đến nơi xa, biến mất không thấy gì nữa.

Giả Quý vội vàng phóng tới bến tàu, hét lớn: "Nhanh cứu hỏa, đều mẹ nhà hắn đừng chạy, nhanh lên cứu hỏa. . ."

. . .

Ngoài ba mươi dặm.

Tiểu Thanh Sơn.

Một chỗ cũ nát miếu Sơn Thần bên trong.

Một đám tội phạm cùng Thủy phỉ, tất cả đều hội tụ ở đây, thương thế trên người đã bị băng bó, lấy ra sớm chuẩn bị xong rượu, một người một vò, trong miệng cười ha hả.

"Đến, đại gia hỏa chúc mừng Tống Minh ca ca, thuận lợi thoát khốn!"

Một vị Thập Tam Kim Long Trại cao thủ 'Thiết Sa Chưởng' Phạm Đào, dẫn đầu cười nói.

Đám người lập tức đụng vào nhau, giơ lên vò rượu, liền hướng về trong mồm rót xuống dưới, phát ra ừng ực ừng ực thanh âm.

"Ha ha ha, thống khoái, thật sự là thống khoái!"

Cái kia tên là Tống Minh hán tử, sinh khuôn mặt đao tước, một thân cường tráng cơ bắp, trên mặt còn có một đạo dữ tợn mặt sẹo, theo nói chuyện của hắn, toàn bộ mặt sẹo đều đang không ngừng nhúc nhích, tăng thêm mấy phần hung hãn.

"Đáng tiếc, không thể giết chết tất cả tất cả mọi người, nếu là giết sạch, đốt rụi, kia mới càng thêm thống khoái!"

Tống Minh cười nói.

"Không tệ, chúng ta từ khi bị bắt đến nay, nhận hết triều đình điểu khí, hiện tại bách không chờ mong nghĩ phát tiết!"

"Không chỉ có muốn giết người, ta còn muốn tìm nữ nhân, lão tử tạm biệt mấy tháng, thật sắp nổ tung!"

"Ha ha ha!"

Chu vi đám người một trận cười to.

Vị kia Thập Tam Kim Long Trại cao thủ Phạm Đào, lộ ra ý cười, nói: "Các vị huynh đệ, không cần phải gấp, chúng ta nhạc trại chủ sớm đã định tốt hết thảy, tin tưởng ta, đằng sau sẽ để cho các ngươi giết thống khoái!"

Ồ

Tống Minh trước mắt tinh quang lóe lên, nói: "Chuyện này là thật?"

"Ta Phạm Đào cái gì thời điểm lừa qua mọi người? Huống hồ, Tống huynh đệ, ngươi thế nhưng là nhạc trại chủ nghĩa chất, hắn luôn không khả năng sẽ lừa ngươi đi!"

Phạm Đào cười nói.

"Vậy cũng đúng, cha ta cùng nhạc trại chủ chính là kết bái chi giao, từ Tiểu Nhạc trại chủ chính là nhìn ta lớn lên!"

Tống Minh cười to, giơ lên vò rượu, nói: "Đến, các vị huynh đệ, nhóm chúng ta lại uống một cái!"

Mọi người đều gọi là hô, giơ lên vò rượu, hướng về trong mồm rót vào.

Răng rắc!

Đột nhiên.

Miếu Sơn Thần cửa lớn bị người từ bên ngoài một cước đá nổ.

Từng mảnh từng mảnh mảnh vụn lôi cuốn lấy kình lực, hướng về nội bộ kích xạ mà đến, nương theo lấy mảng lớn bụi mù, kình phong.

Mọi người đều là ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên trở về.

Từng đôi ánh mắt tựa như hung tàn dã thú, hướng về cửa miếu bên ngoài nhìn lại.

Cửa miếu bên ngoài.

Một đầu thân thể tráng kiện, mặc áo bào đen, khuôn mặt có mấy phần thanh niên tuấn tú, sắc mặt rất lạnh, trực tiếp đi tiến đến, nhìn chăm chú lên trước mắt đông đảo bến tàu.

"Chính là các ngươi đốt đi lão tử bến tàu?"

. . ..