Chương 40: Lão tử nghe không hiểu!

Chương 40: Lão tử nghe không hiểu!

Ồ

Đám người hơi nheo mắt lại, lập tức tất cả đều rơi vào Trần Huyền trên thân.

Trong đó một vị thân thể cao lớn tráng hán, lộ ra ý cười, càng là trước tiên đứng dậy, bất động thanh sắc, đi đến phụ cận, nói: "Tiểu huynh đệ, không biết rõ ngươi xưng hô như thế nào?"

Hắn trực tiếp vây quanh Trần Huyền sau lưng, trong mắt hàn quang lóe lên, bàn tay lớn một thanh đặt tại Trần Huyền bả vai, cười gằn nói: "Lời của ngươi vừa mới nhao nhao đến lão tử, biết không biết rõ?"

Oanh

Đột nhiên phát lực, cường đại Ám Kình tựa như thủy triều, hướng về Trần Huyền bả vai cuồng mãnh trút xuống.

Muốn sinh sinh đánh chết Trần Huyền.

Nhưng Trần Huyền thân thể Bất Động Như Sơn, một bàn tay về phiến mà qua.

Bộp một tiếng, đánh vào vị này tráng hán gương mặt.

Tráng hán toàn bộ đầu lập tức bị đánh xoay tròn 360 độ, thân thể khôi ngô càng là như là phá bao tải, bay tứ tung mà ra, phịch một tiếng, khảm tại vách tường.

Chết đến mức không thể chết thêm.

"Nhao nhao đến ngươi rồi? Vậy ngươi liền đi chết tốt!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, tiếp tục xem hướng trước mắt còn thừa người, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão tử hỏi lần nữa, có phải hay không các ngươi đốt đi lão tử bến tàu?"

【  làm được xinh đẹp, khoái ý giá trị + 1000! 】

Chúng Thủy phỉ, tội phạm, giang hồ nhân sĩ, nhao nhao tròng mắt giật mình.

Vừa mới hán tử. . . Thế nhưng là Ám Kình đệ thất trọng. . .

Kết quả bị người này một bàn tay phiến chết?

Nói đùa cái gì?

Kia 'Thiết Sa Chưởng' Phạm Đào, ánh mắt nhắm lại, cùng bên người Tống Minh, Thiết Ngưu bọn người liếc nhau, sau đó không hẹn mà cùng, đột nhiên xông ra, hướng về Trần Huyền bên này phóng đi.

"Cùng một chỗ động thủ!"

"Giết hắn!"

Soạt

Tất cả Thủy phỉ, tội phạm, giang hồ nhân sĩ, cơ hồ tất cả đều nhào tới.

Cái kia tên là Thiết Ngưu hán tử, càng là xông vào trước nhất, gầm thét một tiếng, không chút do dự, nhấc lên một cái to lớn rìu to bản, liền hướng về Trần Huyền bên kia quay đầu đánh xuống.

"Đi chết!"

Ầm

To lớn đen nhánh rìu to bản vừa mới bổ tới, liền bị Trần Huyền một phát bắt được, sắc bén lưỡi búa bóp tại lòng bàn tay, thật giống như không bị đến bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại chấn động đến vị kia Thiết Ngưu sắc mặt giật mình, cảm giác được bàn tay tê dại.

Sau đó không đợi hắn kịp phản ứng, Trần Huyền bàn chân trước đạp, một cái khác bàn tay mang theo cường hãn sức mạnh đáng sợ, đã sớm trùng điệp đánh vào trên bụng của hắn.

Oanh một tiếng, đánh Thiết Ngưu phần bụng tựa như nổ tung, bên trong nội tạng lập tức hết thảy sụp đổ.

Cả người trong miệng cuồng phún máu loãng, lỗ mũi bốc lên máu, con mắt bốc lên máu, lỗ tai bốc lên máu, thân thể tựa như như diều đứt dây, tại chỗ bay ngược, phanh một cái nện ở phía sau, đụng nát trong miếu tượng bùn.

[. . . Khoái ý giá trị + 1000! 】

Ngay tại vọt tới đám người, tất cả đều thần sắc biến đổi, một cái mãnh sát, triệt để chấn kinh.

Thiết Ngưu thế nhưng là Ám Kình đệ cửu trọng.

Người tới, không phải là Hóa Kình?

"Rút lui!"

"Không xong chạy mau!"

"Đi mau!"

Đông đảo Thủy phỉ, tội phạm, xem thời cơ cực nhanh, lập tức toàn bộ tỉnh táo, quay người liền chạy, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng vội vàng bỏ chạy.

"Muốn đi? Ta không muốn mặt mũi?"

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, nhìn chăm chú đám người, bàn chân đột nhiên đạp mạnh, mặt đất băng liệt, thân thể như là một đạo mũi tên, cơ hồ trong nháy mắt vọt tới, một chưởng vỗ tại một vị tội phạm phía sau lưng.

Phịch một tiếng, cường đại chưởng lực vậy mà tại chỗ từ phía sau lưng của hắn xuyên thấu ra ngoài, từ hắn trước ngực hung hăng truyền ra, mảng lớn huyết nhục cùng nội tạng lung tung bay múa.

Vị này tội phạm ánh mắt hoảng sợ, phun ra máu loãng, tại chỗ chết thảm.

"Tiện nhân, làm ta một tay máu!"

Trần Huyền ánh mắt chán ghét, một cái tay khác tiện tay kéo một cái, đem đối phương thi thể vứt bỏ, mà hậu thân thân thể xông ra, tiếp tục hướng về cái khác Thủy phỉ, tội phạm đánh giết tới.

Hắn lần này khống chế phương vị, không còn oanh kích phía sau lưng, mà là chuyển hướng đầu đánh, một bàn tay một cái, lực đạo cuồng mãnh, hung hãn đáng sợ, cùng một đầu người khủng bố gấu, đem những này Thủy phỉ, tội phạm đánh liên tục kêu thảm, lung tung bay múa.

Từng hàng khoái ý giá trị đang không ngừng từ Trần Huyền trước mắt bay ra.

Tất cả mọi người sắp bị dọa phá lá gan.

Từng cái kinh hoảng dị thường.

Ai có thể tưởng tượng, nơi này lại đột nhiên toát ra dạng này một vị Hóa Kình cường giả?

"Ngươi là ai? Chúng ta thế nhưng là xuất từ Thập Tam Kim Long Trại!"

Cầm đầu Phạm Đào hoảng sợ kêu to.

"Lão tử giết chính là Thập Tam Kim Long Trại!"

Trần Huyền khí thế hung mãnh, khôi ngô thân thể cao lớn mang theo một cỗ cực kỳ hung hãn lực lượng, đi lên chính là một bàn tay hướng về Phạm Đào bên kia hung hăng vỗ tới.

Phạm Đào lộ ra kinh dị, vội vàng nắm lên một vị đồng bạn, tại vị kia đồng bạn mặt mũi tràn đầy kinh hãi ánh mắt dưới, trực tiếp ném về Trần Huyền, lại tại bị ném đến sát na, bị Trần Huyền một chưởng quất bay.

Phịch một tiếng, gân cốt vỡ vụn, mưa máu bay tán loạn, chết thảm bỏ mạng.

"Đáng chết!"

Phạm Đào trong lòng triệt để kinh hãi.

Hắn biết rõ còn như vậy tiếp tục kéo dài, bọn hắn đem toàn bộ hẳn phải chết không nghi ngờ!

Không có bất luận cái gì một người có thể đào thoát một vị Hóa Kình cao thủ truy sát.

Nhớ tới như thế, trên mặt hắn hiện ra một vòng vẻ hung ác, tựa như thi triển cái gì cường đại bí pháp, lập tức gân cốt chấn động, phát ra lốp bốp thanh âm, toàn thân làn da tất cả đều biến thành một loại đỏ tươi màu máu.

"Thiên Ma Giải Thể!"

Hắn gầm thét một tiếng, thu hoạch được ngắn ngủi lực bộc phát, quay người trở lại, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia cấp tốc đánh tới, song chưởng mơ hồ bao phủ lên một tầng đỏ tươi huyết quang, tựa hồ ẩn chứa vạn quân chi lực.

"Đi chết!"

Chưởng ảnh dày đặc, tựa như mưa to gió lớn.

Trần Huyền ánh mắt phát lạnh, không tránh không né, trực tiếp chính diện nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm ầm ầm!

Giữa hai người lập tức truyền đến từng đợt trầm thấp điếc tai oanh minh, như là bốn chuôi nung đỏ thiết chùy đang nhanh chóng oanh kích, liên miên liên miên khí kình không ngừng bộc phát, tựa như gợn sóng.

Liền liền dưới chân mặt đất đều tại run nhè nhẹ, đất gạch bạo tạc, kình phong bốn phía.

Phạm Đào trong lòng kinh hãi, càng đánh càng là không thích hợp.

Người này hảo hảo lực lượng kinh khủng!

Xa so với đồng dạng Hóa Kình cao thủ còn mạnh hơn nhiều.

Hắn nguyên bản nhìn Trần Huyền gương mặt tuổi trẻ, cho là hắn là vừa đột phá, cho nên muốn dựa vào 'Thiên Ma Giải Thể' liều một phen.

Nhưng hiện tại xem ra, người này lực lượng lại không hề yếu.

Càng mấu chốt chính là, đối phương song quyền bên trong ẩn chứa hỏa nhiệt kình lực, đốt tâm thực cốt, không ngừng dọc theo da của hắn cùng kinh lạc, hướng về trong cơ thể mình chui vào.

Dù là hắn đã thi triển 'Thiên Ma Giải Thể' loại này hung hãn không muốn mạng liều mạng chi thuật, vậy mà cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Cái này khiến hắn sắc mặt vặn vẹo, gần như điên cuồng.

"Tiểu huynh đệ, tất cả mọi người là lăn lộn giang hồ, làm gì đuổi tận giết tuyệt!"

Phạm Đào phát ra gầm thét: "Hôm nay lưu ta một cái mạng, ngày khác tất có thiên kim hồi báo, làm người lưu một tuyến, giang hồ tốt gặp nhau, mọi người giao cái bằng hữu như thế nào?"

"Nghe không hiểu!"

Trần Huyền phát ra rống to, trên người lực lượng càng thêm đáng sợ, hướng về Phạm Đào bên kia phô thiên cái địa oanh kích mà xuống, lực lượng kinh khủng, kình khí nóng rực, tựa như một đầu nổi giận Hỏa Kỳ Lân.

Phạm Đào trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, rốt cục rốt cuộc khó mà chống cự Trần Huyền, bị Trần Huyền sinh sinh oanh mở trung môn, hai cái bàn tay toàn bộ gãy xương, phát ra tiếng kêu thảm, sau đó bị cường đại cực nóng nắm đấm một quyền nện ở ngực.

Phịch một tiếng, như là bồn chồn, quần áo bạo liệt.

Phạm Đào cuồng phún máu loãng, tròng mắt trừng lớn, một chút nội tạng mảnh vỡ đều có thể từ trong mồm phun tới, trong ánh mắt tất cả đều là nồng đậm hoảng sợ cùng hãi nhiên.

"Tha. . . Tha ta một mạng!"

Ầm

Lại là một chưởng phủ xuống, đem Phạm Đào đầu tại chỗ đánh vào đến ổ bụng bên trong, chỉ lộ ra nhất chà xát mái tóc màu đen còn ở bên ngoài, thân thể lung la lung lay, nhất thời chết thảm.

[. . . Khoái ý giá trị + 1000! 】

"Huyên thuyên nói cái gì đây? Tha cho ngươi một mạng? Ai có thể bỏ qua cho ta?"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, tiếp theo hướng về những người khác bên kia cấp tốc truy sát đi qua..