Chương 41: Sức một mình chấn nhiếp quần địch! ( cầu truy đọc! )

Chương 41: Sức một mình chấn nhiếp quần địch! ( cầu truy đọc! )

Hỗn loạn núi rừng bên trong.

Tống Minh sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, đang liều mạng chạy trốn, trong lòng phanh phanh cuồng loạn, một thân đều là mồ hôi lạnh.

Thật là đáng sợ!

Thật sự là thật là đáng sợ!

Vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, lại đột nhiên gặp dạng này một vị sát thần?

Hắn là nước sạch bến tàu?

"Đáng chết, sớm biết như thế, liền không nên đốt đi bến tàu!"

Tống Minh trong lòng hối hận đan xen.

Trước đây vừa mới thoát khốn, nên nhanh chóng rút lui.

Nhất định phải tiện tay đi đốt đi bến tàu!

Kết quả hiện tại lại dẫn xuất dạng này một loại quái vật!

"Không được, ta muốn đi đường thủy, chỉ có đi đường thủy, ta mới có thể gặp được Nhạc bá phụ người bên kia, mới có thể được cứu, nếu không, ta đem hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tống Minh sắc mặt trắng bệch, toát ra vô số ý nghĩ.

Hắn xông ra cái này cánh rừng rậm, phân biệt phương hướng, trực tiếp hướng về cách đó không xa Thanh Thủy hà phương hướng bỏ chạy.

Rốt cục.

Tại hắn phía trước thấy được mảng lớn mảng lớn mặt nước, trong mặt nước còn có không ít thuyền lớn tại đi thuyền.

Trong đó có một chiếc thuyền lớn, hắn thấy được rõ ràng.

Phía trên treo đầy màu đen cờ xí, thêu lên 'Cự Kình bang' chữ.

"Cứu mạng, nhanh cứu mạng a!"

Tống Minh vội vàng trôi hướng mặt nước, hướng về kia chiếc thuyền lớn phương hướng liều mạng bơi đi.

Cự Kình bang cùng Thập Tam Kim Long Trại xưa nay tốt hơn.

Chỉ cần chạy trốn tới chiếc thuyền lớn kia, hôm nay tất nhiên có thể sống sót.

Trên thuyền lớn, không ít Cự Kình bang cao thủ tụ tập ở đây, chính đang thương nghị chuyện quan trọng.

Liền liền trước đó không lâu bị Trần Huyền vừa mới đánh đập qua Lục Dao, cũng ở chỗ này.

Đột nhiên, bọn hắn nghe được có người kêu gọi, tìm mắt nhìn lại, lập tức nao nao.

Trong mặt nước, một cái tóc tai bù xù, máu me khắp người bóng người, đang nhanh chóng bơi lại.

"Ngươi là ai?"

Một vị Cự Kình bang đà chủ đi vào mạn thuyền trước, phát ra gào to.

"Ta gọi Tống Minh, ta là Thập Tam Kim Long Trại nhạc trại chủ cháu trai, ta bị kẻ xấu truy sát, nhanh chóng cứu ta!"

Tống Minh kinh hoảng kêu to.

"Tiểu thư, là Tống Minh!"

Mấy vị cao thủ sắc mặt biến hóa, lập tức hướng về Lục Dao hồi báo.

Lục Dao đôi mi thanh tú nhíu một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Đem hắn kéo lên!"

"Vâng, tiểu thư!"

Mấy vị Cự Kình bang bang chúng vội vàng buông xuống dây thừng, hướng về mặt nước ném đi.

Tống Minh bắt lấy dây thừng, rất nhanh bị người từ đáy nước kéo đi lên.

Giờ này khắc này.

Đáy nước chỗ sâu, một đầu khôi ngô tráng kiện bóng người, tựa như một đầu hung tàn Kiếm Ngư, ngay tại bổ sóng trảm biển, nhanh chóng bơi lại, xa xa liền thấy phía trước chiếc thuyền lớn kia.

Càng là nhìn thấy Tống Minh bị người kéo hướng thuyền lớn.

Trần Huyền không chút do dự, toàn bộ thân hình tựa như như cự thú, mang theo nóng bỏng sóng nước, từ đáy nước bên trong đột nhiên nhảy ra, chụp tại thuyền xuôi theo bên cạnh, dùng sức nhảy lên.

Soạt

Thân thể vọt lên, hung hãn đáng sợ, quanh thân cơ bắp phún trương, nổi gân xanh.

Kinh hãi tất cả mọi người biến sắc.

Người nào?

"Đi chết!"

Một bàn tay hướng về Tống Minh sọ đỉnh hung hăng đánh xuống.

Tống Minh cơ hồ vừa mới bị kéo trên thuyền lớn, còn không có kịp phản ứng, cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng nóng rực khí tức, kinh hãi sắc mặt hắn một giật mình, phịch một tiếng, toàn bộ đầu tại chỗ bị đánh vào bụng khang, thân thể lay động một cái, trực tiếp té nhào vào boong tàu bên trên.

【  đại trượng phu ân oán rõ ràng, làm được xinh đẹp, khoái ý giá trị + 2000! 】

Một nhóm chữ hiển hiện.

Phù phù!

Trần Huyền thân thể cũng trực tiếp vững vàng rơi vào boong tàu phía trên, lực lượng cường đại chấn động đến toàn bộ thuyền lớn đều tại trái phải lắc lư.

Trần Huyền mày nhăn lại.

Cự Kình bang thuyền lớn!

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Đông đảo Cự Kình bang cao thủ nhao nhao kinh sợ, vội vàng quát.

"Trần Huyền!"

Lục Dao tròng mắt hung hăng co rụt lại, hiển hiện một vòng kinh sợ, nhìn về phía trước mắt cái này nàng mong nhớ ngày đêm, muốn giẫm tại lòng bàn chân, rửa sạch sỉ nhục bóng người, hận đến răng ngà thầm cắm.

"Cái gì? Hắn chính là Trần Huyền!"

"Làm càn, dám tại ta Cự Kình bang đầu thuyền giết người? Thật to gan!"

"Ai cho ngươi lá gan, quỳ xuống! Dập đầu!"

Đám người nhao nhao bạo hống.

Bọn hắn đã sớm biết được tiểu thư từng tại Trần Huyền lòng bàn tay chịu nhục sự tình.

Tất cả mọi người nhẫn nhịn một cỗ Ám Kình, muốn thay tiểu thư ra mặt.

Không nghĩ hôm nay lại nơi này gặp được Trần Huyền.

Trần Huyền sắc mặt lãnh đạm, nói: "Làm sao? Đây là muốn cùng một chỗ vây công ta? Đều tại ồn ào cái gì? Người này đốt đi lão tử bến tàu, ta một đường đuổi theo, hắn lại bị các ngươi cứu, ta không tìm các ngươi phiền phức, liền đã rất khá, các ngươi tại cho ta kêu cái gì?"

"Trần Huyền, ngươi đơn giản khinh người quá đáng!"

Lục Dao gầm thét nói.

"Lại là ngươi!"

Trần Huyền khuôn mặt đạm mạc, rốt cục nhận ra Lục Dao, nói: "Ta nhưng không có khinh người quá đáng, người này giết thủ hạ ta, đốt ta địa bàn, ta hành động đều có chứng cứ, các ngươi Cự Kình bang nghĩ thay hắn ra mặt, ta khuyên các ngươi cân nhắc một chút! Còn có, người này thi thể ta cũng phải mang đi!"

Hắn nói liền một bả nhấc lên đối phương thi thể, liền muốn ly khai.

"A Di Đà Phật!"

Đột nhiên, một đạo phật hiệu tiếng vang lên.

Từ Lục Dao bên người vậy mà đi ra một vị người mặc tăng bào tăng nhân, ngoài ba mươi dáng vẻ, lộ ra từng tia từng tia ý cười, nói: "Đã sớm nghe nói Xích Sa bang ra một vị Trần đà chủ, tiếng tăm lừng lẫy, thực lực cao cường, hôm nay nhìn qua, quả thật như thế thế nhưng là, tiểu tăng nhìn ngươi trên mặt hư hư thực thực có mây đen bao phủ, chỉ sợ ngươi gần nhất có họa sát thân a!"

Hắn đi vào Trần Huyền phụ cận, quan sát tỉ mỉ, một mặt ý cười.

Mọi người khác đều là nhe răng cười bắt đầu.

Từng cái vô ý thức vây quanh ở chu vi, phòng ngừa Trần Huyền chạy thoát.

Hôm nay đối phương thật vất vả xâm nhập bọn hắn địa bàn, bọn hắn nếu là dễ dàng như vậy liền để Trần Huyền đi, vậy liền quá buồn cười.

"Ta nhìn ngươi cũng có họa sát thân!"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, nói: "Muốn hay không cha ngươi cho ngươi trị một chút?"

"Sai lầm sai lầm!"

Tăng nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tiểu tăng thực sự nói thật, thí chủ lại coi là tiểu tăng là nói cười, tiểu tăng liền xem như muốn cứu thí chủ đều rất khó khăn, hôm nay đàn sói vây quanh, cao thủ nhiều như mây, tiểu tăng thực sự không nghĩ ra Trần thí chủ muốn làm thế nào mới có thể bình yên rời đi?

Nếu không dạng này? Ngươi xoay người lại, cầu một cầu lục đại tiểu thư, chỉ cần lục đại tiểu thư đồng ý, có lẽ hôm nay đem không ai lại đi ngăn lại ngươi!"

"Không cần, ta trước cho ngươi trị một chút họa sát thân!"

Trần Huyền một bước đi ra, thân thể nhanh đến cực hạn, sớm đã là một chưởng oanh ra.

Tăng nhân sắc mặt biến hóa, vội vàng trước tiên vận chuyển kình lực, bên ngoài thân cơ bắp trong nháy mắt kéo căng, tăng cường, tất cả làn da hết thảy hóa thành kim cương màu sắc, tựa như hoàng kim đúc thành, rực rỡ ngời ngời.

Đây là Phật môn võ công, Lưu Ly Kim Thân.

Hắn từng khổ tu mấy năm, tự tin Hóa Kình phía dưới, không có bất luận cái gì một người có thể phá vỡ phòng ngự của mình.

Ầm

Phốc phốc!

Sau một khắc, gân xanh từng cục bàn tay lớn liền mang theo không thể địch nổi lực lượng tại chỗ đánh vào tăng nhân trên thân, lập tức bạo tạc ra vô số khí kình, tăng nhân đi lên cuồng phún một ngụm máu, phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ ngực tại chỗ lõm, từng khối xương vỡ xuyên thấu huyết nhục, trực tiếp từ sau lưng bắn ra.

Toàn bộ thân hình cao lớn giống như là người bù nhìn, một cái bay ngược mà ra, hung hăng nện ở cột buồm bên trên, răng rắc một tiếng, đem toàn bộ cột buồm đều cho đập đứt gãy.

"Xem ra máu của ngươi quang chi tai, ứng nghiệm!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, bỗng nhiên trở lại địa vị đến, hướng về những người khác trên thân liếc nhìn mà đi.

"Hôm nay lão tử ngay ở chỗ này, các ngươi ở đây có một cái tính một cái!"

"Ai nghĩ động thủ? Hiện tại liền có thể lên!"

Sắc mặt hắn lạnh lùng, thân thể cao lớn, một bộ da da lấp lóe cổ đồng quang trạch, cầu lên từng khối hung hãn cơ bắp, làm cho tất cả mọi người đều là biến sắc, vừa sợ vừa giận.

Nhưng không có bất luận kẻ nào có can đảm tiến lên.

. . .

Truy đọc a các vị đại lão!.