Chương 42: Liên phá hai tầng! Hóa Kình đệ tam trọng!

Chương 42: Liên phá hai tầng! Hóa Kình đệ tam trọng!

Toàn trường tĩnh mịch.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả cao thủ đều trong lòng kinh sợ, nắm đấm nắm chặt, lại theo bản năng cúi đầu xuống, liền liền đối xem Trần Huyền dũng khí phảng phất đều đã đánh mất.

'Kim Cương Tăng' Pháp Không, lại bị một chưởng đánh chết. . .

Loại thực lực này. . .

Rõ ràng không đúng.

"Rác rưởi đồ vật, còn tưởng rằng các ngươi có thể làm sao dạng đây? Hiện tại xem ra, ngoại trừ Vô Năng cuồng nộ, còn có thể làm cái gì? Rác rưởi đều mạnh hơn các ngươi, đều là một đám phế vật!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, không chút khách khí.

"Lặp lại lần nữa, còn có ai muốn lên?"

Hắn vòng quét toàn trường, ánh mắt tựa như thiểm điện đồng dạng sắc bén.

Liền liền Lục Dao đều khuôn mặt nhỏ âm trầm, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng thống hận dị thường.

Ghê tởm. . .

Lại bị hắn đựng!

Nhưng là, thực lực của hắn thật thật là khủng khiếp, thật là khủng khiếp!

Thân thể của hắn cũng tốt thô. . .

So trước đó quyết đấu chính mình lúc, lại có tăng lên trên diện rộng.

"Lục Dao, ngươi không phục sao? Cút cho ta đi lên!"

Trần Huyền trực tiếp rơi trên người Lục Dao, lối ra quát chói tai, thanh âm như sấm.

"Ngươi. . . Ai nói ta không phục? Ta phục, ta sao có thể không phục?"

Lục Dao vô ý thức rút lui, kinh sợ mở miệng.

Nàng có thể quá biết rõ Trần Huyền thủ đoạn, hôm nay nàng phàm là nói nhiều một câu nói nhảm, làm không khéo còn phải quỳ gối Trần Huyền dưới chân kêu khóc xin lỗi.

"Cho ta lớn tiếng chút, lão tử không nghe thấy!"

Trần Huyền đột nhiên quát.

Ngươi

Lục Dao sắc mặt khuất nhục, nắm tay chắt chẽ nắm lên, nhưng ở Trần Huyền ánh mắt bức bách hạ lại đừng chọn chọn, biệt khuất quát: "Ta phục!"

Bên người người từng cái sắc mặt khó coi, lại cúi đầu xuống, không nói một lời.

"Ngươi tốt nhất là thật phục!"

Trần Huyền lộ ra cười lạnh, nhìn chằm chằm nhìn Lục Dao, lại nhìn một chút nơi xa, nắm lên Tống Minh thi thể, quay người liền đi, bịch một tiếng, nhảy vào mặt sông, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Lục Dao gương mặt xinh đẹp xanh xám, thân thể run rẩy, trong lòng về phần phát cuồng.

"Một người chấn nhiếp toàn trường. . ."

Đây là cỡ nào làm cho người biệt khuất lại phẫn nộ hình tượng!

Nhưng hết lần này tới lần khác nàng nhưng không có bất luận cái gì năng lực phản kháng!

Bên người những cao thủ này, kỳ tài, từng cái cơ hồ toàn đều trở thành câm điếc đồng dạng.

Chỉ còn nàng một cái cô gái yếu đuối, một mình tiếp nhận Trần Huyền hỏa lực. . .

Loại khuất nhục này, coi là thật khó nói lên lời!

. . .

【  ngươi làm chúng đánh giết đối phương thành viên, cũng chấn nhiếp mọi người khác, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 3500! 】

Tại Trần Huyền một đường hướng về bên bờ bơi đi thời điểm, trước mắt đột nhiên nổi lên một nhóm chữ.

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng.

Tốt tốt tốt.

Lần này thật sự là phát tài.

Hắn vô ý thức nhìn thoáng qua bảng, chỉ gặp hiện tại khoái ý giá trị, thình lình đạt đến 16200 điểm.

Hắn kém chút nở nụ cười.

"Quả nhiên là nguy hiểm nhiều, cao ích lợi. . ."

Trần Huyền một đường trở về tới trước đó miếu hoang, nhấc lên trước đó vị kia Phạm Đào thi thể, liền hướng về bến tàu phương hướng vội vàng chạy đi.

Giờ này khắc này.

Bến tàu chi địa, hỏa diễm đã bị dập tắt.

Vẫn như cũ có mảng lớn mảng lớn khói xanh đang bốc lên, rất nhiều công trình kiến trúc bị đốt chỉ còn lại khung xương, nhưng cũng không ít công trình kiến trúc bảo tồn hoàn hảo.

Giả Quý đang chỉ huy đám người, tiến hành dọn dẹp.

"Giả Quý, chuẩn bị ngựa, ta muốn đi tổng bộ một chuyến!"

Trần Huyền dẫn theo hai cỗ thi thể, lối ra quát.

Phân đà gặp tập kích, tin tức tất nhiên đã truyền vào tổng bộ.

Cùng hắn chờ lấy trong bang lửa giận đến, không bằng chủ động đi qua cho Bang chủ một cái công đạo.

"Vâng, đà chủ!"

Một bên Giả Quý vội vàng lên tiếng, nhanh chóng chuẩn bị đi.

Cách đó không xa Khâu bộ đầu bọn người, theo tiếng nhìn lại, rất nhanh sắc mặt hơi đổi.

Bọn hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Trần Huyền trong tay dẫn theo hai cỗ thi thể.

Chính là chạy trốn thủ phạm một trong, Tống Minh.

Một cái khác cỗ thì là đám kia Thủy phỉ đầu lĩnh, Phạm Đào.

Khâu bộ đầu sắc mặt biến đổi, chống đỡ tổn thương thân thể, cất bước đi tới, chắp tay nói: "Vị này Trần đà chủ, đám kia tội phạm đều bị ngài đánh chết sao?"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Trần Huyền nhàn nhạt hỏi thăm.

"Nhưng. . .  có thể hay không đem cái này tội phạm thi thể đưa cho tại hạ?"

Khâu bộ đầu hỏi thăm.

Hắn vô cùng cần thiết cầm thi thể này đền tội.

"Dựa vào cái gì?"

Trần Huyền quả quyết cự tuyệt, nói: "Ta vất vả đánh giết vì cái gì tặng cho ngươi? Bất quá, ngoài ba mươi dặm còn có mấy chục bộ thi thể, ngươi nếu là không ngại mệt lời nói, liền phái người đi kéo đi!"

"Ngoài ba mươi dặm?"

Khâu bộ đầu sắc mặt ngẩn ngơ, hô hấp dồn dập, nói: "Đa tạ Trần đà chủ!"

Hắn vội vàng dẫn đầu đám người, cấp tốc chạy vội ra ngoài.

Có những thi thể này, hắn có thể miễn tội chết!

Nói không chừng còn có thể lần nữa cao thăng.

Không bao lâu, Giả Quý đã đem xe ngựa chuẩn bị tốt, nói: "Đúng rồi, đà chủ, có người tại bờ sông cách đó không xa phát hiện một đầu yêu thú thi thể, hư hư thực thực chúng ta trước đó ở trên đảo gặp phải đầu kia màu xanh yêu thú, bị Thập Tam Kim Long Trại người chở đi."

Ồ

Trần Huyền quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Biết rõ!"

Hắn đem hai cỗ thi thể ném vào xe ngựa, điều khiển xe ngựa, trực tiếp hướng về tổng bộ phương hướng nhìn lại, trong lòng suy tư không chừng.

"Kia Bạch gia huynh muội chẳng lẽ cùng Thập Tam Kim Long Trại có quan hệ. . . Loạn, thật sự là quá loạn."

Đáng tiếc lúc ấy giết chết Bạch gia huynh muội thời điểm, ra tay quá nhanh.

Chưa kịp hỏi thăm càng nhiều tin tức.

Bất quá!

"Chỉ cần tăng lên thực lực mình là được rồi, bất kể hắn là cái gì âm mưu dương mưu, thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy đều là hư ảo!"

Trần Huyền nhếch môi, lộ ra ý cười.

Hắn lần nữa mở ra bảng, không chút do dự, trực tiếp đem khoái ý giá trị cuồng rót mà vào.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Kim Cương Liệt Dương Công!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 1000 điểm khoái ý giá trị, ngươi Kim Cương Liệt Dương Công thuận lợi thu hoạch được đến 10 lần tốc độ tu luyện, nhưng là lúc này ngươi phát hiện, cho dù là 10 lần tốc độ cũng đã xa xa không thỏa mãn được ngươi, cái này có lẽ chính là Hóa Kình đặc hữu biểu hiện. 】

【  ngươi không chút do dự, lập tức lần nữa quán chú 4000 điểm khoái ý giá trị đi vào, rốt cục, ngươi cảm giác được chính mình tốc độ tu luyện lần nữa bạo tăng, đạt đến 50 lần. 】

【  ngươi vẫn như cũ không hài lòng, cảm giác được chính mình còn có thể tăng lên càng nhanh, thế là ngươi lần nữa quán chú 2000 điểm khoái ý giá trị, ngươi Kim Cương Liệt Dương Công như là sôi trào nham tương tại trong cơ thể ngươi bộc phát cùng dâng trào! 】

【  ngươi từng khối cơ bắp tại bị cải tạo, kinh mạch tại bị mở rộng, thân thể tựa như thiên chùy bách luyện! 】

【  rốt cục, ngươi Kim Cương Liệt Dương Công đột phá đến đệ nhị trọng cảnh giới! 】

【  tu vi tăng lên đến Hóa Kình đệ nhị trọng! 】

【  tại đạt tới Hóa Kình đệ nhị trọng về sau, ngươi rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục hướng bên trong quán chú 8000 điểm khoái ý giá trị, ngươi Kim Cương Liệt Dương Công tiếp tục đột nhiên tăng mạnh. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, Kim Cương Liệt Dương Công đạt tới đệ tam trọng cảnh giới! 】

【  tu vi tăng lên đến Hóa Kình đệ tam trọng! 】

Oanh

Từng đợt cường đại đáng sợ khí tức như ngủ say hung thú, bỗng nhiên tại Trần Huyền trong cơ thể thức tỉnh.

Khắp nơi cơ bắp, mạch máu, xương cốt tất cả đều truyền đến trận trận nóng hổi nóng rực, phảng phất mỗi một tấc huyết nhục đều ngâm tại thần thánh lò luyện bên trong.

Hắn có chút nắm tay, lập tức bộc phát ra trận trận ngột ngạt âm bạo.

"Hóa Kình đệ tam trọng!"

Liên phá lưỡng trọng thiên! !

Loại thực lực này phóng nhãn toàn bộ Xích Sa bang, có thể xếp thứ mấy?

. . .

Một canh giờ sau.

Trần Huyền rốt cục đến tổng bộ, trước tiên cầu kiến Bang chủ.

Rất nhanh hắn liền xóa phồn liền giản, có chỗ giấu diếm, đem bến tàu sự tình cấp tốc nói một lần, cũng lấy ra Phạm Đào, Tống Minh thi thể, dùng cái này chứng minh.

"Cái gì? Thập Tam Kim Long Trại bắt cóc triều đình trọng phạm, còn đốt đi bến tàu?"

Một bên Tô Thanh Lưu ánh mắt giật mình, mở miệng nói.

Ngược lại là Hồng Văn Thông, lộ ra rất tỉnh táo, tựa hồ sớm đã sớm đạt được bí báo, nói: "Đây không tính là cái gì, cái này Tống Minh thân phận phi phàm, hắn phụ thân tống nghĩa đã từng là Thập Tam Kim Long Trại nhạc trại chủ tám bái huynh đệ, Nhạc Khai Sơn vì cứu Tống Minh, bí quá hoá liều cũng rất bình thường, bất quá, Trần Huyền thực lực của ngươi, tựa hồ lần nữa có chỗ tăng lên."

"Toàn do Bang chủ lần trước tặng đan chi công, nếu không có kia năm viên Khí Huyết đan, thuộc hạ muôn vàn khó khăn đột phá!"

Trần Huyền ôm quyền.

Hắn liền biết rõ Hồng Văn Thông biết hỏi thăm đây hết thảy.

Nhưng là không phải tổng đà báo cáo cũng không có cách, Hồng Văn Thông tuyệt đối đã sớm biết.

"Thật sao?"

Hồng Văn Thông đột nhiên mỉm cười, nói: "Trần Huyền, để lão phu nhìn xem ngươi Kim Cương Quyền luyện đến cái nào một trình độ?".