Chương 43: Bách Liệt Phách Quải Quyền!

Chương 43: Bách Liệt Phách Quải Quyền!

Hô

Hồng Văn Thông thân thể đột nhiên nhảy lên một cái, nhanh đến cực hạn, tựa như tàn ảnh, sát na xuất hiện tại Trần Huyền phụ cận, năm ngón tay lấp lóe sắc bén quang trạch, đi lên hướng về Trần Huyền trên thân đại huyệt chộp tới.

Lăng lệ khí tức đập vào mặt.

Trần Huyền sắc mặt đột biến, trong lúc nhất thời lại không biết rõ là Hồng Văn Thông là đang thử thăm dò chính mình, vẫn là nghĩ vun trồng chính mình.

Hắn thân thể đột nhiên một sai, viên mãn Bôn Lôi Bộ thôi động, thân thể như là một cái con quay, cấp tốc tránh đi, nhưng Hồng Văn Thông năm ngón tay lại như bóng với hình, cơ hồ tại hắn vừa mới tránh đi, liền mang theo bén nhọn khí lưu, lần nữa hướng về Trần Huyền cực tốc chộp tới, lại nhanh lại mãnh.

Trần Huyền liên tiếp tránh né mấy lần, đều không thể tránh đi đối phương năm cái bao phủ.

Năm ngón tay bén nhọn đáng sợ, như bóng với hình, riêng là lôi cuốn khí lưu cũng làm người ta màng nhĩ đau nhức, trực tiếp đem quần áo trên người đều xé nát.

Bén nhọn ngón tay càng là thẳng bắt mặt mà đi.

Trần Huyền sắc mặt lại biến, muốn tránh cũng không được, cắn răng phía dưới, một quyền hướng về Hồng Văn Thông bên kia hung hăng đập tới.

Cái này một quyền, chính là thuần túy nhục thân.

Cũng không vận dụng Hóa Kình!

Oanh

Hai người bắt quyền va chạm, lập tức phát ra một đạo oanh minh, mảng lớn khí lãng hướng về chu vi quét sạch.

Trần Huyền thân thể tại chỗ rút lui ra ngoài, rơi vào bảy tám mét bên ngoài, toàn bộ cổ tay cơ hồ trong nháy mắt mất đi tri giác, không ngừng co rút.

Hồng Văn Thông cũng lộ ra sắc mặt khác thường, thân thể tùy theo nhẹ nhàng lắc lư, hướng về Trần Huyền nhìn lại.

"Thật là lớn lực khí!"

Hắn sớm biết rõ Trần Huyền lần trước che giấu thực lực.

Hiện tại xem ra ẩn tàng hoàn toàn chính xác thực không ít.

Có thể để cho mình cũng nhẹ nhàng lắc lư.

Mặc dù một chiêu này, hắn cũng chỉ vận dụng ba phần lực khí.

Nhưng đối phương có thể đỡ nổi, cũng coi là người thiếu niên bên trong phượng mao lân giác.

"Tốt tiểu tử!"

Hồng Văn Thông đột nhiên cười ha hả, nói: "Khó trách Tống Minh, Phạm Đào sẽ chết tại ngươi trong tay, ngươi thân thể này phách xác thực không giống bình thường, đừng nói luyện Kim Cương Quyền, chính là không có luyện, thông thường cao thủ cũng không phải là đối thủ của ngươi!"

"Bang chủ quá khen rồi!"

Trần Huyền chắp tay.

"Yên tâm, ta sớm có tâm tư muốn vun trồng ngươi, ngươi lần này đánh chết Phạm Đào, Tống Minh, uy chấn bến tàu, thật to tăng ta Xích Sa bang mặt mũi, bản này 【  Bách Liệt Phách Quải Quyền 】 chính là một môn thượng phẩm trung đẳng võ kỹ, quyền lộ thẳng thắn thoải mái, uy thế cương mãnh, so 【  Kim Cương Quyền 】 còn mạnh hơn ra không biết bao nhiêu, ngươi cầm đi đi."

Hồng Văn Thông lộ ra ý cười, từ một bên lấy ra một bản thư tịch, đưa cho Trần Huyền.

Bách Liệt Phách Quải Quyền?

Thượng phẩm trung đẳng võ kỹ?

Trần Huyền con mắt lóe lên, lập tức tiến lên, tiếp nhận thư tịch.

Lại có loại chuyện tốt này!

"Môn võ học này ngươi hảo hảo nghiên cứu kỹ, không được truyền ra ngoài, như có bất luận cái gì không hiểu chỗ, có thể tùy thời đến đây hỏi ta, nếu là ngươi có thể bởi vậy đột phá Hóa Kình, tại ta Xích Sa bang mà nói, không thể nghi ngờ lại thêm một viên Hổ Tướng!"

Hồng Văn Thông ngữ khí nhàn nhạt.

"Đa tạ Bang chủ, xin hỏi Bang chủ, ngài là cảnh giới gì?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, vô ý thức hỏi thăm.

"Trần Huyền, không được mơ tưởng xa vời!"

Một bên Tô Thanh Lưu đột nhiên nhắc nhở.

"Không sao cả!"

Hồng Văn Thông nhẹ nhàng phất tay, nói: "Bản này cũng không phải là bí mật gì, chỉ cần cố tình tìm hiểu đều có thể biết rõ, ta cũng bất quá là Hóa Kình đệ cửu trọng, từ đầu đến cuối không cách nào khám phá kia càng thêm cường đại Cương Kình chi cảnh."

"Hóa Kình đệ cửu trọng?"

Trần Huyền trong lòng mãnh liệt.

Xác thực lợi hại!

Tối thiểu đối với trước mắt hắn mà nói, lợi hại rối tinh rối mù.

"Cương Kình phía trên là cảnh giới gì?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Cương Kình phía trên. . ."

Hồng Văn Thông nhẹ nhàng thở dài, nói: "Cương Kình phía trên lại được xưng là chân khí chi cảnh, đem cương khí rèn luyện thành chân khí, hắn mạnh từ hắn mạnh, ta từ một ngụm chân khí đủ, cái này chân khí uy lực nhưng so sánh Cương Kình mạnh hơn không biết rõ bao nhiêu, có thể hộ thể bất diệt, có thể thủy hỏa bất xâm, thậm chí còn có thể trong thời gian ngắn xâu mệnh bất tử!"

"Thì ra là thế!"

Trần Huyền âm thầm nghiêm nghị.

Hắn rốt cục minh bạch, trên bản này tâm pháp một cột là có ý gì.

Đây là dùng để tu luyện chân khí.

Thế giới này pháp môn coi là thật cổ quái.

"Bang chủ, kia thuộc hạ trước hết đi cáo lui!"

Trần Huyền chắp tay.

"Đi thôi."

Hồng Văn Thông bình thản phất tay.

Trần Huyền lập tức cáo từ.

Thẳng đến Trần Huyền triệt để đi ra, Hồng Văn Thông mới ánh mắt nheo lại, nói: "Cát, phương hai vị trưởng lão kiểu chết. . . Chỉ sợ còn có kỳ quặc a."

"Còn có kỳ quặc?"

Tô Thanh Lưu hồ nghi nói.

"Lấy Trần Huyền lực lượng đến xem, như nghĩ giết chết hai người, cũng không phải là việc khó."

Hồng Văn Thông thanh âm trầm ngâm.

Hắn hôm nay chính là vì triệt để thăm dò ra Trần Huyền ranh giới cuối cùng, cho nên một chiêu kia đốt đốt bức bách.

Kết quả lại phát hiện Trần Huyền ẩn tàng thực lực, quả nhiên to lớn.

Có thể để cho mình cũng theo đó lay một cái.

Muốn cho một vị Hóa Kình cao thủ thân thể lắc lư, bản này chính là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Không thể nào, Trần Huyền coi như lực lượng cường đại, có thể hắn cùng hai người làm không mâu thuẫn, Cát trưởng lão lại đối hắn dìu dắt chi ân, hắn không về phần xuống tay với Cát trưởng lão a?"

Tô Thanh Lưu vội vàng nói.

Hồng Văn Thông bình tĩnh nhìn nàng liếc mắt.

Tô Thanh Lưu tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lập tức ngậm miệng không nói.

"Nói tóm lại, đây là một cái phi thường thú vị tiểu gia hỏa, ta ưa thích dạng này người trẻ tuổi."

Hồng Văn Thông từ tốn nói.

. . .

Hữu hộ pháp phủ đệ.

Hướng Đào trước tiên tiếp vào báo cáo, biết được bến tàu gặp tập kích, Trần Huyền dẫn theo hai cỗ thi thể, trở lại tổng đà sự tình.

"Ngươi nói là Phạm Đào, Tống Minh, bị hắn đánh chết rồi?"

Hướng Đào ánh mắt hơi kinh ngạc.

"Có phải là hắn hay không đánh chết, thuộc hạ cũng không biết rõ, tóm lại, hắn xác thực đề hai cỗ thi thể."

Trước mắt một vị tâm phúc bang chúng lối ra đáp lại.

"Có chút ý tứ."

Hướng Đào ánh mắt chớp động, ngón tay trên bàn không điểm đứt động.

Từ khi tâm phúc của hắn ái tướng Phương Đình Vân bị giết, hắn trong khoảng thời gian này, liền đã yên tĩnh rất nhiều.

Nhưng bên ngoài mặc dù yên tĩnh, vụng trộm nhưng như cũ tại thời khắc chú ý Trần Huyền bên này.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Huyền thế mà có thể giết chết Ám Kình đệ cửu trọng Phạm Đào, Tống Minh.

Kia Tống Minh bị xuyên xương tỳ bà, bản thân bị trọng thương, thực lực có hạn, bị giết không tính là gì.

Có thể Phạm Đào đâu?

Đây chính là một vị đường đường chính chính Ám Kình đệ cửu trọng.

"Hẳn là Phương Đình Vân nguyên nhân cái chết, thật cùng hắn có quan hệ?"

Hướng Đào trong lòng suy tư.

Bất quá bất kể thế nào giảng.

Đây là một viên rất tốt quân cờ.

Nếu là lợi dụng thoả đáng, sẽ cho Tả Thu Vân mang đến cực lớn phiền phức.

"Ngươi nói, ta nên dùng cái gì kế sách đến tiếp tục châm ngòi Trần Huyền?"

Hướng Đào đột nhiên mỉm cười, nhìn chăm chú lên trước mắt thủ hạ.

"Cái này. . . Thuộc hạ ngu dốt!"

Trước mắt tâm phúc mồ hôi lạnh hiển hiện.

"Phế vật!"

Hướng Đào ngữ khí lãnh đạm, "Ngoại trừ sẽ chơi nữ nhân, không còn gì khác."

Rõ

"Lăn ra ngoài!"

Hướng Đào lãnh đạm nói.

Tên kia tâm phúc vội vàng rời khỏi.

Hướng Đào trên mặt mỉm cười, từ trên mặt bàn ép lên một viên màu đen quân cờ, lẩm bẩm: "Không cần phải gấp gáp, chân chính kỳ thủ, thường thường muốn chịu được nhàm chán."

. . .

Thập Tam Kim Long Trại.

Lúc chí thượng buổi trưa.

Sáng rỡ ánh nắng rơi tại toàn bộ trại bên trong.

Rộng rãi bên trong đại điện, một lớn một nhỏ hai cỗ thi thể, đang nằm tại đây.

Một cái là đầu toàn thân mọc đầy màu xanh lông tóc yêu thú, ngũ quan sai chỗ, xương sọ vỡ nát, chết vô cùng thê thảm.

Một bộ là cái nam tính thi thể, đầu lâu nổ tung, không phân rõ gương mặt, nhưng trang sức trên người nghiễm nhiên có thể chứng minh thân phận đối phương, chính là Bạch Thiên Lý.

Đúng lúc này!

Một vị phục sức lộng lẫy, khuôn mặt thon gầy lão giả từ bên ngoài đi vào, băng hàn trên gương mặt ẩn chứa một tia kinh khủng lửa giận, quần áo trên người không gió mà bay.

Một cỗ uy nghiêm đáng sợ khí tức từ trên người hắn tản ra.

"Ai làm?"

Hắn một đôi ánh mắt đột nhiên quét về phía Nhạc Khai Sơn, tức giận nói.

"Không. . . Không biết rõ!"

Nhạc Khai Sơn sắc mặt dị thường khó coi.

Không chỉ có Bạch Thiên Lý chết rồi, liền liền hắn phái đi ra tâm phúc cũng đã chết.

Muốn nghĩ cách cứu viện người càng là toàn bộ chết!

"Phế vật!"

Kia lão giả bạo hống.

Nhạc Khai Sơn sắc mặt khó coi, cũng không dám có bất kỳ phản bác nào.

Cái này lão giả là quận thành Bạch gia trưởng lão.

Thực lực cao thâm mạt trắc!

Hắn căn bản trêu chọc không nổi.

"Linh Nhi đâu? Linh Nhi đi đâu?"

Kia lão giả đột nhiên kịp phản ứng, tròng mắt co rụt lại, đột nhiên quát.

"Không có gặp Bạch tiểu thư, chỉ có thấy được Bạch công tử cùng cái này yêu thú thi thể, ta đã phái người bốn phía đi tìm."

Nhạc Khai Sơn cấp tốc nói.

"Linh Nhi sẽ không có chuyện gì, sẽ không có chuyện gì. . ."

Lão giả nỗi lòng mãnh liệt, không ngừng từ ta an ủi, bàn tay nắm thật chặt cùng một chỗ, trong lòng sát cơ bạo dũng.

Bất kể là ai làm!

Dám giết hắn Bạch gia người!

Hắn muốn để đối phương cả nhà chết hết!

Lão ấu không dư thừa!

Kê Đản Dao Tán Hoàng!

Khâu Dẫn dựng thẳng dừng a!

"Tìm tới Bạch tiểu thư!"

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến kinh hoảng hét lớn.

Một đám bang chúng trên thân ướt sũng, giơ lên một bộ sắc mặt ngâm trắng bệch, con mắt trừng lớn, cổ vặn vẹo thi thể, cấp tốc hướng về đại điện chạy tới.

Lão giả một cái bước xa tiến lên, khi thấy cỗ thi thể kia về sau, lập tức thân thể lay động, mắt tối sầm lại, kém chút ngã quỵ.

"Linh Nhi!"

Hắn lối ra bạo hống, trong lòng đơn giản không dám tin.

Liền Linh Nhi thế mà cũng bị người sát hại!

Nhạc Khai Sơn cùng một đám cốt cán, từng cái chấn kinh, vội vàng cấp tốc chạy vội đi qua.

Từng cái thân thể lạnh buốt, não hải oanh minh.

Đây rốt cuộc là ai làm?.