Chương 44: Ám lưu hung dũng! Bắt đầu động thủ!

Chương 44: Ám lưu hung dũng! Bắt đầu động thủ!

Ra Bang chủ đại điện, Trần Huyền liền không kịp chờ đợi lật lên xem trong tay bí tịch.

Lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch!

Đây là hắn tuyệt đối không nghĩ tới.

Bất quá!

Lông mày của hắn vẫn là rất nhanh vặn lên.

Bang chủ đến cùng nghi ngờ không có hoài nghi mình?

"Nếu là hoài nghi mình, không về phần còn tặng cho ngươi chính mình bí tịch a? Nhưng nếu không có hoài nghi mình, vì sao muốn ba phen mấy lần tiến hành thăm dò, ai, ta còn là quá yếu. . ."

Trong lòng của hắn than nhẹ.

Nếu là mạnh hơn một chút, đối với người khác hoài nghi, hắn liền sẽ đầy đủ dũng khí nói không!

Đột nhiên.

Trần Huyền sinh ra cảm ứng, bỗng nhiên trở về.

Chỉ gặp cách đó không xa bên ngoài viện, đứng vững vàng một đạo bóng người, chắp hai tay sau lưng, khí chất nho nhã, ngay tại hướng về hắn cái phương hướng này lẳng lặng nhìn tới.

Chính là Tả Thu Vân!

Trần Huyền nhếch miệng cười một tiếng, chẳng thèm để ý, trực tiếp cất bước rời đi.

Ta chim ngươi cái đắc.

Người khác không biết rõ ngươi Tả Thu Vân là đức hạnh gì, ta còn có thể không biết rõ?

"Tả hữu hộ pháp đều không phải là tốt đồ vật, không biết rõ vụng trộm tính toán ta bao nhiêu lần, nếu có cơ hội, tốt nhất toàn bộ bóp chết. . ."

Trần Huyền não hải mãnh liệt.

". . ."

Tả Thu Vân không nói một lời, xa xa nhìn chăm chú lên Trần Huyền thân ảnh.

Bến tàu sự tình, hắn cũng đã đạt được bí báo.

Tuyệt đối không nghĩ tới, lúc này mới mấy ngày, Trần Huyền liền có thể trưởng thành đến loại này tình trạng.

Nếu là đã sớm biết được hắn thiên phú, chính mình vẫn sẽ chọn chọn từ bỏ hắn sao?

Nhớ tới như thế, Tả Thu Vân lần nữa một trận trầm mặc.

"Nhanh, tiếp qua một chút thời gian, ta liền có thể đột phá đến kia Hóa Kình đệ cửu trọng, đến lúc đó. . ."

Hắn ánh mắt đột nhiên trở nên đen như mực thâm thúy, quay người rời đi.

. . .

Trong xe ngựa.

Trần Huyền lần nữa tra xét liếc mắt khoái ý giá trị, còn thừa lại 1200 điểm, không chút do dự, lập tức nếm thử thêm điểm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, tăng lên Bách Liệt Phách Quải Quyền!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 1200 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Bách Liệt Phách Quải Quyền, bởi vì ngươi sớm đã đạt đến Hóa Kình đệ tam trọng, nắm giữ Hóa Kình đủ loại quyết khiếu cùng phương pháp, cho nên lần này tu luyện cũng không có tiêu hao ngươi quá bao nhanh ý giá trị 】

【  ngươi chỉ cảm thấy hai cánh tay của mình phảng phất hóa thành hai thanh khai sơn cự phủ, mỗi một lần huy động đều có thể xé rách không khí, phát ra tiếng rít thê lương, gân xương da dẻ tại cương mãnh cực kỳ kình lực cọ rửa dưới, lại một lần nữa phát sinh kinh người cải biến, trước kia không có đạt được qua rèn luyện bộ vị, lần này hết thảy đạt được rèn luyện. . . 】

【  ngươi cơ hồ không cần tốn nhiều sức, liền đem Bách Liệt Phách Quải Quyền tăng lên tới giống như Kim Cương Liệt Dương Công cảnh giới. 】

【  lần này tu hành kết thúc! 】

Oanh

Trong người hắn lập tức truyền đến oanh minh, cơ bắp, xương cốt, kinh mạch, mạch máu, lần nữa đạt được từng đợt vô hình cải biến, tựa như tại trong nháy mắt tu luyện vô số năm thời đại.

Liền ngay cả cánh tay cơ bắp, nắm đấm, lưng rộng cơ, nghiêng phương cơ, đều biến lớn không ít.

Từng đợt sức mạnh cường hãn tại thể nội trào lên.

Hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

"Cảnh giới cũng không tiếp tục tăng lên, như trước vẫn là Hóa Kình đệ tam trọng, bất quá lực lượng. . . Tựa hồ lần nữa tăng lên không ít."

Trần Huyền suy tư.

Thế giới này võ công, ngoại trừ Chân Khí cảnh bên ngoài, cơ hồ hết thảy đều tại tu luyện nhục thân.

Cho dù là phẩm cấp giống nhau võ công, cũng sẽ bởi vì trọng điểm điểm khác biệt, mà xuất hiện khác biệt hiệu quả.

Cho nên, nói tóm lại, tự nhiên là võ công luyện được càng nhiều, thân thể rèn đúc càng mạnh.

Nhưng đừng quên.

Hắn nhưng là trời sinh thần lực, cho nên mỗi nhiều tu một môn võ công, mang tới thu hàng, cũng sẽ xa so với người bình thường hơn rất nhiều.

"Hai môn võ công viên mãn, phối hợp ta trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, cái này một quyền. . . Không biết rõ có thể đánh ra bao lớn uy lực, sau khi trở về, cũng có thể tìm không người đại sơn nếm thử một cái."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nhìn về phía song chưởng của mình.

Từ khi đạt tới Hóa Kình đệ tam trọng, hắn nhưng là không còn dùng qua toàn lực.

Cho dù quyết đấu Bang chủ, dùng cũng chỉ là thuần nhục thân.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Kim Cương Liệt Dương Công ( đệ tam trọng) Bách Liệt Phách Quải Quyền ( đệ tam trọng) Bạo Liệt Chưởng ( viên mãn · một chưởng mất hồn) Hắc Sát Chưởng ( viên mãn) Bôn Lôi Bộ ( viên mãn)

Tu vi: Hóa Kình đệ tam trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Có chút danh tiếng)

Khoái ý giá trị: 0 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

. . .

Thời gian trôi qua.

Một cả ngày công phu vội vàng vượt qua.

Toàn bộ bến tàu tất cả đều đang bận bận bịu, Giả Quý tổ chức lấy nhóm nhân thủ thứ nhất, đối bến tàu tiến hành trùng kiến, đại lượng dân công, bang chúng ở chỗ này bôn ba.

Mà bọn hắn chỗ không biết đến là.

Một trận vô hình hồng thủy cũng ngay tại lặng yên không một tiếng động bao trùm chu vi.

Lúc chạng vạng tối.

Ánh nắng chiếu nghiêng.

Thập Tam Kim Long Trại tổng bộ.

Bạch gia trưởng lão Bạch Thế Hoành, sắc mặt âm trầm, ngồi ngay ngắn ở trên ghế ngồi, hai mắt vẫn tại gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt hai cỗ tàn phá không chịu nổi Bạch gia tuấn tú thi thể, nắm đấm nắm chặt, nội tâm truyền đến từng đợt chùy đau nhức.

Ngàn dặm. . .

Linh Nhi. . .

Đây đều là bọn hắn Bạch gia bất thế ra kỳ tài.

Lúc đầu lần này là đi theo chính mình ra kiến thức việc đời.

Nhưng bây giờ lại trở thành bộ dáng như vậy.

Chính mình sau khi trở về, nên như thế nào cho gia chủ bàn giao? Nên như thế nào cho bọn hắn phụ mẫu bàn giao?

Gia chủ tại tới thời điểm, thế nhưng là liên tục căn dặn chính mình, phải bảo đảm bọn hắn an toàn a. . .

Nhớ tới như thế, Bạch Thế Hoành trong lòng phẫn nộ, cơ hồ muốn ngửa mặt lên trời kêu to.

Ròng rã một ngày thời gian, hắn đều đang đợi Thập Tam Kim Long Trại điều tra kết quả.

Rốt cục!

Bên ngoài Nhạc Khai Sơn lần nữa chạy tới, sắc mặt biến đổi, chắp tay nói: "Bạch trưởng lão, vẫn như cũ không thể tra ra là ai làm, chỉ biết rõ Bạch Thiên Lý thi thể là tại cự ly nước sạch bến tàu trong vòng ba bốn dặm khu vực phát hiện, đúng, ta còn tra được một chuyện khác, nước sạch bến tàu Trần Huyền giết chết ta phái đi ra Phạm Đào, Thiết Ngưu, hư hư thực thực có ám kình đệ cửu trọng thực lực."

"Hư hư thực thực?"

Bạch Thế Hoành thanh âm đạm mạc.

"Đúng vậy, Phạm Đào đi vào ám kình đệ cửu trọng cũng có ít năm lâu, hắn có thể giết chết Phạm Đào, có thể hay không cũng có thể giết chết Bạch Thiên Lý. . ."

Nhạc Khai Sơn thăm dò nói

"Biết rõ."

Bạch Thế Hoành gần như chết lặng.

Đừng nói Trần Huyền chỉ là hư hư thực thực ám kình đệ cửu trọng, coi như thật là ám kình đệ cửu trọng, cũng quả quyết không thể nào là ngàn dặm đối thủ.

Ngàn dặm thuở nhỏ trải qua đủ loại tắm thuốc, lại ăn các loại quý báu đan dược.

Tại ám kình đệ cửu trọng, sớm đã cùng giai vô địch!

Có thể giết hắn, chỉ có Hóa Kình!

Bạch Thế Hoành một đôi tràn ngập hận ý con ngươi đột nhiên nhìn về phía Nhạc Khai Sơn, nói: "Nhạc Khai Sơn, ngươi không phải nghĩ đối Xích Sa bang động thủ sao? Đêm nay là được rồi, nên liên lạc người đều liên lạc a?"

Trong lòng của hắn đối Xích Sa bang hận ý tận xương.

Mặc kệ có phải hay không kia cái gì Trần Huyền làm, bút trướng này đều bị tính tại Xích Sa bang trên đầu.

Nếu không phải vì đối phó Xích Sa bang, ngàn dặm cùng Linh Nhi tuyệt sẽ không tới.

Hiện tại ngàn dặm cùng Linh Nhi chết rồi, Xích Sa bang còn có cái gì tất yếu tồn tại?

Tự nhiên là muốn đem bọn hắn hết thảy giết chết!

Không còn một mống!

"Đã toàn bộ liên lạc tốt, trừ Cự Kình bang Bang chủ Lục Chấn Thiên bên ngoài, còn có Hắc Thủy bang Bang chủ, Độc Xà cánh cửa môn chủ, cùng mấy cái độc hành đạo tặc, Hắc Bảng nhân sĩ."

Nhạc Khai Sơn nói.

"Đem bọn hắn gọi tiến đến."

Bạch Thế Hoành thanh âm hờ hững.

"Vâng, Bạch trưởng lão!"

Nhạc Khai Sơn cung kính đáp lại một câu, lập tức lui ra ngoài.

Không bao lâu hắn mang theo hơn mười đạo bóng người lần nữa tiến vào đại điện bên trong.

Cái này hơn mười đạo bóng người quả nhiên từng cái phi phàm.

Có thân thể khôi ngô, khí tức nhanh nhẹn dũng mãnh, sinh ra một thân màu đồng cổ làn da, có hai tay khớp xương thô to, to bằng ngón tay tráng, còn có chính là nữ tử cách ăn mặc, mang theo từng tia từng tia tiếu dung.

Đều là phụ cận lừng lẫy nổi danh thế lực thủ lĩnh!

Còn có chính là triều đình trọng phạm, giết người như ngóe, thủ đoạn lăng lệ.

"Gặp qua Bạch trưởng lão!"

Một đám người nhao nhao chắp tay.

Bạch Thế Hoành ánh mắt băng lãnh, rơi trên người bọn hắn, từng cái đảo qua, lập tức mỗi người đều thân thể căng lên, da thịt nhói nhói, sinh ra một loại quỷ dị ảo giác, phảng phất mấy chục cây ngân châm trong nháy mắt đâm vào trên người bọn họ, mỗi người đều lông tóc dựng đứng.

Cái này khiến bọn hắn ăn nhiều giật mình.

Hẳn là đối phương đã luyện thành Cương Kình?

"Bản tọa đêm nay liền muốn đối Xích Sa bang động thủ, Xích Sa bang Bang chủ Hồng Văn Thông từ ta tự mình chưởng đánh chết, đám người khác, giao cho các ngươi, cần phải một cái không thể thả đi."

Bạch Thế Hoành thanh âm băng lãnh, nói: "Về phần hại chết ta điệt nhi, chất nữ nước sạch bến tàu. . ."

"Bạch trưởng lão, có thể kết giao cho chúng ta phụ trách!"

Đột nhiên, trong đó một cái phấn váy nữ tử con mắt lóe lên, chắp tay nói ra: "Cam đoan sẽ không lưu lại bất luận cái gì người sống, liền cái kia Trần Huyền, chúng ta cũng có thể là ngài trực tiếp mang đến, đảm nhiệm ngài ép hỏi!"

Tại hắn bên người, còn đứng vững vàng bốn vị khác thân thể khôi ngô nam tử, ánh mắt sáng rực, nhìn về phía Bạch Thế Hoành.

Bọn hắn là trong giang hồ nổi danh truy nã trọng phạm, tên là Tây Sơn như ong vỡ tổ, từng cái đều là Hóa Kình cao thủ, cho tới nay đều cùng Thập Tam Kim Long Trại có mật thiết vãng lai.

Lần này nếu có thể trên bảng Bạch gia đùi, có lẽ rốt cuộc không cần trốn đông trốn tây.

"Có thể, bất quá, ngươi bộ quần áo này ta không ưa thích, đi đổi một kiện đen."

Bạch Thế Hoành hờ hững nhìn chăm chú lên nàng.

"Vâng, Bạch trưởng lão!"

Nữ tử lập tức nói.

Đối Phương gia bên trong chết trọng yếu nhân sĩ, mình bây giờ một thân phấn váy, xác thực không ra bộ dáng.

"Vậy thì chờ đối trời tối, sắc trời tối đen, lập tức động thủ!"

Bạch Thế Hoành vung tay lên, băng lãnh nói.

Rõ

Đám người đằng đằng sát khí, cùng nhau hét to.

Toàn bộ đại điện đều tựa hồ trở nên tối mờ..