Chương 45: Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, cho ngươi cha giảng trò cười đâu?

Chương 45: Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, cho ngươi cha giảng trò cười đâu?

Xích Sa bang.

Tổng đà thư phòng.

Hồng Văn Thông mày nhăn lại, nhìn chăm chú lên mấy phong vừa mới được truyền tới mật tín.

Tô Thanh Lưu đứng tại dưới tay, sắc mặt đồng dạng che kín kinh sợ.

"Thập Tam Kim Long Trại, Cự Kình bang, bọn hắn thế mà cùng quận thành Bạch gia cấu kết đến cùng một chỗ, Bang chủ, này lại không phải là chạy chúng ta tới?"

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Văn Thông.

Tin tức làm sao hiện tại mới bị đưa tới?

"Ngươi cứ nói đi?"

Hồng Văn Thông ánh mắt thâm thúy, nói: "Lục Chấn Thiên vừa mới ăn chúng ta thiệt thòi lớn như thế, Nhạc Khai Sơn lại dã tâm bừng bừng, hiện tại dính vào quận thành Bạch gia biến số này, xem ra, bọn hắn muốn kiềm chế không được."

"Ngươi nói là bọn hắn thật muốn động thủ?"

Tô Thanh Lưu chấn kinh.

"Nhanh nhất đêm nay!"

Hồng Văn Thông ngữ khí trầm thấp, nói: "Lập tức triệu tập bên trong thành tất cả bang chúng, chuẩn bị tập hợp!"

"Vâng, Bang chủ!"

Tô Thanh Lưu lên tiếng, liền muốn cấp tốc cất bước, đột nhiên bước chân dừng lại, nói: "Có thể Trần Huyền bên kia?"

Trần Huyền ban ngày vừa mới từ nơi này cách đi. . .

Bến tàu cự ly nơi đây, tối thiểu bảy tám chục dặm, đã căn bản không kịp thông báo.

"Chim bồ câu cho hắn, để hắn lưu ý, thực sự không được, để hắn đi đầu trốn."

Hồng Văn Thông trầm thấp nói.

Rõ

Tô Thanh Lưu lập tức vội vàng xuống dưới.

Giờ phút này sắc trời đã triệt để đen như mực xuống dưới.

Đông Thành cùng Thành Bắc, vẫn như cũ một mảnh phồn hoa, đèn đuốc sáng tỏ.

Tất cả Xích Sa bang bang chúng đều tại hướng về tổng bộ hội tụ, trong lòng nghi hoặc, nghiễm nhiên còn không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Đúng lúc này!

Oanh một tiếng.

Xung quanh bốn phương tám hướng truyền đến địa chấn đồng dạng oanh minh, thanh âm điếc tai, ánh lửa nổ lên, như có vô số Phích Lịch Tử bạo tạc, ầm ầm thanh âm không ngừng vang lên.

Vừa lên đến không biết rõ bao nhiêu Xích Sa bang bang chúng bị tạc chết rồi.

"Xông lên a, giết đám kia Xích Sa bang người!"

"Ha ha ha, diệt tuyệt Xích Sa bang!"

"Giết a!"

Xung quanh bốn phương tám hướng trong bóng tối truyền đến hưng phấn kêu to.

Phảng phất có không biết rõ bao nhiêu người ngay tại cấp tốc xông ra, từng cái kình lực gào thét, ô ô chói tai, tràng diện hỗn loạn, khó mà hình dung.

Đông đảo Xích Sa bang bang chúng tất cả đều ăn nhiều giật mình.

"Các ngươi là ai? Dám tập kích chúng ta Xích Sa bang!"

"Địch tập! Địch tập!"

Các loại hỗn loạn tiếng kêu lập tức trong thành vang lên.

Vô số cư dân nghe được run lẩy bẩy, vội vàng trốn ở dưới sàng, kinh hoảng dị thường.

. . .

Cự ly nước sạch bến tàu không xa bên trong ngọn núi nhỏ.

Trần Huyền hai tay huy động như gió, chỉ lo hướng về trước mắt một khối trên vách núi đá liên hoàn đánh tới, chỉ nghe phanh phanh phanh nổ vang, đem toàn bộ vách núi cho đập liên tục lõm.

Từng khối núi đá tựa như đậu hũ, không ngừng lõm, vỡ nát.

Càng mấu chốt chính là, cái này từng quyền lực lượng ném ra, lại không có chút nào tiết ra ngoài, tất cả đều tập trung một điểm.

Cái này đều nói rõ.

Hắn đối với lực lượng điều khiển đã đạt tới cực hạn.

Hô

Trần Huyền rốt cục dừng lại, nhẹ nhàng phun ra một ngụm nhiệt khí.

Toàn thân trên dưới huyết dịch vận hành, bình thường khoái ý.

"Hai môn thượng phẩm võ học, cộng thêm hai đại thiên phú. . . Lực lượng xác thực tăng lên không ít, lại thế nào giảng, cũng có thể có thể so với Hóa Kình thứ năm, đệ lục trọng đi."

Trần Huyền nhìn chăm chú lên chính mình hai cái toát ra sáng rực nhiệt khí, như là nung đỏ thép ròng nắm đấm.

Nếu là lại đột phá hai tầng cảnh giới, nói không chừng liền có thể có thể so với Hóa Kình đệ cửu trọng.

Đến lúc đó, Hắc Thạch thành liền rốt cuộc không ai có thể chính thế nhưng.

"Đáng tiếc khoái ý giá trị quá không khỏi dùng, nếu là mỗi một lần sử dụng khoái ý giá trị trước đó, đều có thể ăn mấy đầu Linh Ngư liền tốt, thực sự không tốt, làm mấy khỏa Khí Huyết đan cũng được. . ."

Trần Huyền suy nghĩ.

Cuối cùng hắn thu liễm khí tức, lần nữa hướng về trụ sở trở về.

Không bao lâu, Trần Huyền gọi tới Giả Quý.

"Đà chủ muốn mua Khí Huyết đan?"

Giả Quý sắc mặt khẽ giật mình.

"Đúng, ngươi biết rõ nơi nào Hắc Thị có bán vật này sao?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Cái này. . . Chỉ sợ thật không có."

Giả Quý mày nhăn lại, bước chân đi lại, khổ sở nói: "Khí Huyết đan vật này, từ trước đến nay hiếm thấy, từ Minh Kình đến Cương Kình, tất cả đều là đồng tiền mạnh, vật này xưa nay nắm giữ tại một chút võ đạo đại tông trong tay, coi như ngẫu nhiên lưu truyền ra một chút, cũng đều sẽ đắp lên tầng người cấp tốc chia cắt, trên cơ bản sẽ rất ít lấy ra bán, coi như bán, cũng là hàng bán chạy, sẽ bị tại chỗ mua hết, cho nên, một năm đều không gặp được mấy lên."

"Như vậy sao?"

Trần Huyền lông mày vặn lên.

Đây thật là quá tệ.

"Kia Linh Ngư thế nào? Gần nhất có hay không tiếp tục đánh bắt?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đà chủ yên tâm, một mực có người ở bên kia phụ trách, chỉ cần vớt ra, lập tức liền sẽ đưa tới!"

Giả Quý nói.

"Vậy liền thành."

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đi xuống đi!"

"Vâng, thuộc hạ cáo lui!"

Giả Quý chắp tay cười nói.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới quay người.

Đột nhiên, một cái đại thủ một thanh khoác lên hắn bả vai.

Giả Quý lập tức lộ ra hồ nghi, lần nữa trở về.

Chỉ gặp Trần Huyền thần sắc bình tĩnh, thân thể khôi ngô, trong tròng mắt đen phảng phất có tinh quang hiển hiện, chăm chú nhìn cửa lớn đóng chặt khu vực.

"Đà chủ, thế nào?"

Giả Quý vô ý thức hỏi thăm.

"Có người đến."

"Có người?"

Giả Quý hồ nghi.

Nơi này ngoại trừ bọn hắn Xích Sa bang bang chúng, còn có ai sẽ tới?

"Là cao thủ, rất cao rất cao cao thủ."

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh như trước, tựa hồ không nhúc nhích chút nào.

Riêng là thông qua loại này yếu ớt kình phong liền có thể phán đoán.

Người đến tuyệt đối là Hóa Kình.

"Cao thủ?"

Giả Quý sắc mặt giật mình, vô ý thức liền muốn rút lui.

"Trần đà chủ có ở nhà không?"

Đột nhiên, một cái nũng nịu nữ tử tiếng cười từ ngoài viện lễ phép truyền đến.

"Ở nhà, vào đi!"

Trần Huyền bình tĩnh đáp lại.

"Kia ta cũng sẽ không khách khí!"

Nũng nịu tiếng cười vang lên lần nữa, một tiếng cọt kẹt, cửa sân bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Đập vào mi mắt đúng là bốn năm vị lạ lẫm bóng người.

Bốn nam một nữ.

Nam từng cái thân thể khôi ngô, trên mặt tiếu dung, nữ thì tướng mạo xinh đẹp, một thân váy đen, mang trên mặt từng tia từng tia tiếu dung, như là Xuân Hoa.

Mới vừa vào đến, liền phảng phất có một cỗ vô hình kiềm chế khí tức lập tức bao trùm toàn bộ viện lạc.

"Ngươi chính là Trần đà chủ?"

Váy đen nữ tử lộ ra kiều diễm mỹ lệ ý cười, đánh giá Trần Huyền.

"Đúng, phu nhân có chuyện gì sao?"

Trần Huyền mỉm cười.

"Không có gì, chính là có người kéo ta tới đưa ngươi mang đi, thuận tiện để cho ta đem ngươi cái này toàn bộ phân đà đều cho đồ, xin hỏi, Trần đà chủ ngươi để ý sao?"

Váy đen nữ tử vuốt vuốt tóc dài, lộ ra ý cười.

"Ta để ý nê mã!"

Trần Huyền lộ ra ý cười, nói: "Con mẹ nó ngươi đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, chạy tới cho ngươi cha giảng trò cười đâu? Trả lại cho ta đồ? Ngươi đồ cho ngươi cha thử nhìn một chút? Chết một cái con muỗi, ta đều diệt cả nhà ngươi!"

"Ngươi nói cái gì?"

Váy đen nữ tử sắc mặt ngẩn ngơ, cơ hồ phủ.

"Ngươi dám mắng ta?"

Nàng đơn giản hoài nghi mình lỗ tai.

Đã nhiều năm như vậy, còn chưa từng gặp được dám mắng bọn hắn người!

Liền liền thân sau bốn vị nam tử cũng tất cả đều nở nụ cười.

Từng cái bả vai run run, ôm bụng, cười sắp đau bụng.

"Có ý tứ, thật sự là rất có ý tứ!"

Một cái nam tử áo bào xanh ôm bụng, nước mắt đều chảy ra, cười nói: "Tam tỷ, ta thế nhưng là nghe được rõ ràng, hắn là thực có can đảm mắng ngươi, còn nói chết một cái con muỗi liền diệt cả nhà ngươi, ha ha ha, đơn giản muốn cười chết ta rồi."

Ba

Hắn đột nhiên tiện tay vỗ, hợp thời chụp chết một cái đi ngang qua con muỗi, biểu hiện ra cho Trần Huyền nhìn, cười nói: "Ngươi nhìn, ta chụp chết một cái con muỗi, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi cười chết đúng không?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, quay đầu nhìn về phía nam tử áo bào xanh.

"Đúng vậy a, thật sự là chết cười ta, mắt của ta nước mắt đều đi ra a, ha ha ha. . ."

Nam tử áo bào xanh vẫn tại cười to.

Nhưng cười cười, đột nhiên cảm thấy không đúng.

Một cỗ nồng đậm nguy cơ, lại trực tiếp từ trong lòng hiển hiện.

Toàn thân trên dưới lỗ chân lông tất cả đều đứng đấy bắt đầu, giống như bị cái gì kinh khủng hung thú cho tập trung vào đồng dạng.

Sau một khắc.

Chỉ nghe oanh một tiếng, mặt đất bạo tạc, nhanh đến cực hạn.

Trần Huyền thân thể lại tựa như thuấn di, sát na xuất hiện tại hắn phụ cận, một quyền liền hung hăng đánh vào bụng của hắn, phanh một cái, huyết nhục phiêu tán rơi rụng, nội tạng kích xạ.

Một cỗ nồng đậm kịch liệt đau nhức trực tiếp từ cái này nam tử áo bào xanh phần bụng đánh tới, ánh mắt hắn trừng lớn, toàn bộ thân hình không bị khống chế từ mặt đất ly khai mặt đất, thân thể cong lên, phần bụng trước sau trong suốt.

Cảm giác được ngũ tạng lục phủ, quanh thân xương cốt, tại thời khắc này tựa hồ hết thảy sụp đổ.

Phốc phốc!

Thi thể bay ngược, tại chỗ đập vào mười mấy mét bên ngoài, hung hăng khảm nạm tại trên vách tường, huyết vụ bắn tung toé.

Chụp đều chụp không xuống.

"Chết cười liền đi chết tốt."

Trần Huyền ngữ khí bình thản, lắc lắc bàn tay..