Chương 46: Chưa ăn cơm sao? Dùng sức a!

Chương 46: Chưa ăn cơm sao? Dùng sức a!

Đã xác định là địch nhân, vậy liền không cần lưu thủ!

Người khác là chạy diệt môn tới.

Còn muốn giảng cái rắm đạo nghĩa.

Tự nhiên là toàn bộ giết chết!

Mặc dù Trần Huyền cũng không biết bọn hắn, nhưng không trở ngại như thường giết chết bọn hắn.

Liền như là giết chết kia đối Bạch gia huynh muội đồng dạng.

【  ngươi làm được xinh đẹp, nói tất ra, đi tất quả, khoái ý giá trị + 3000! 】

"Đến các ngươi!"

Trần Huyền xoay đầu lại, hướng về bốn người khác nhìn lại.

Còn lại ba nam một nữ, tất cả đều trong nháy mắt ngây dại.

Từng cái tiếu dung cứng ngắc, tròng mắt co vào, trong lòng lập tức nhấc lên sóng biển ngập trời.

Làm sao có thể?

"Lão tứ!"

Váy đen nữ tử đột nhiên trở về, hướng về vừa mới cỗ kia bay ngược thi thể lên tiếng quát lớn.

"Tam muội xem chừng!"

"Làm càn!"

Bạo hống âm thanh rất nhanh truyền đến.

Váy đen nữ tử bỗng nhiên cảm thấy được một cỗ nồng đậm nguy cơ đang nhanh chóng đập vào mặt, trong lòng kinh hãi, vội vàng trở về, vừa mới trở về, liền thấy Trần Huyền thân thể đã xuất hiện ở nàng phụ cận.

Hỏng

Nàng vừa định cấp tốc trốn tránh, liền nghe đến phịch một tiếng, phần bụng liền đã trùng điệp chịu một quyền, còn không tới kịp phát ra tiếng kêu thảm, một cái nổi gân xanh, hỏa nhiệt khí tức quấn quanh dữ tợn bàn tay lớn giống như như thiểm điện đánh tới, một thanh nắm nàng mặt, đột nhiên một nắm, đưa nàng toàn bộ thân hình đều cho hao.

"A a a a!"

Váy đen nữ tử phát ra kêu to, cố nén kịch liệt đau nhức, toàn thân kình lực bộc phát, liều lĩnh hướng về Trần Huyền cánh tay đập tới, muốn nện đứt Trần Huyền cánh tay, để cho mình khuôn mặt từ hắn trong lòng bàn tay tránh ra.

Nàng cũng không phải lâu la!

Nàng là Hóa Kình đệ nhị trọng cao thủ a!

"Cho ta buông ra! !"

Nàng phát ra thê lương kêu to.

Nhưng mà rất nhanh nàng liền lộ ra tuyệt vọng, bởi vì tại nàng liên hoàn giãy dụa cùng nện phía dưới, Trần Huyền cánh tay thật giống như Cương Cân Thiết Cốt, căn bản không thể lay động.

Mặc kệ như thế nào kình lực hết thảy vô dụng.

Mà ở trong quá trình này, Trần Huyền đã sớm một phát bắt được váy đen nữ tử thân thể, đưa nàng thân thể tựa như người bù nhìn, trong sân điên cuồng đập loạn bắt đầu.

Ầm ầm ầm ầm!

Từng đợt liên hoàn tiếng nổ vang lên.

Khí lãng cuồn cuộn, gạch đá bắn ra bốn phía.

Khắp nơi đều là cuồng bạo cùng lửa nóng khí tức.

Trần Huyền đơn giản giống như là một cái nóng nảy Đại Ma Vương.

Đáng sợ cự lực liên tiếp đánh tới, khiến cho váy đen nữ tử thống khổ dị thường, liên tục kêu thảm, ý thức đều muốn mơ hồ, liền liền hạ thể cũng giống như bài tiết không kiềm chế.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, kì thực tất cả đều là điện quang hỏa thạch ở giữa.

"Buông ra Tam muội!"

"Mau giết hắn!"

"Móa nó, đi chết!"

Còn lại ba vị nam tử phát ra bạo hống, sắc mặt vặn vẹo, rốt cục lao đến.

Bọn hắn đơn giản muốn điên rồi a!

Cái này mẹ hắn xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn Tây Sơn như ong vỡ tổ, lừng lẫy nổi danh triều đình trọng phạm, liên tục làm ác nhiều cái quận lớn, giết người vô số, liền Lục Phiến môn đều bắt không được bọn hắn, bị bọn hắn ung dung ngoài vòng pháp luật nhiều năm như vậy, kết quả tại một cái địa phương nhỏ, bị người mau giết hai người.

Oanh

Tại ba người bạo hống bên trong, Trần Huyền nắm lấy váy đen nữ tử thân thể, lại một lần nữa hướng về trước mắt mặt đất đập ầm ầm xuống dưới, lần này ác hơn, là đem đầu sinh sinh cắm hướng về phía mặt đất.

Toàn bộ mặt đất đều bị xô ra từng mảnh từng mảnh mạng nhện đồng dạng dày đặc vết rạn.

Váy đen nữ tử nguyên bản coi như xinh đẹp khuôn mặt, giờ phút này đã sớm cực độ vặn vẹo, mặt xương bị bóp nát, xương bướm bị bóp nát, thất khiếu đang bốc lên máu, chỉ còn lại một cái miệng cũng đang phát sinh yếu ớt lại thanh âm thống khổ.

Nàng là Hóa Kình đệ nhị trọng, lại không hề có một chút năng lực phản kháng nào. . .

Tình báo có sai. . .

Có sai a. . .

Người này đơn giản kinh khủng đến cực hạn.

Nàng rất muốn gian nan kêu to, để ba vị huynh đệ nhanh chóng chạy trốn.

Nhưng là gương mặt vẫn như cũ bị Trần Huyền gắt gao nắm, miệng động đậy đều không thể động đậy một cái.

Ô ô ô. . .

Tây Sơn như ong vỡ tổ sắp xong rồi. . .

Rầm rầm rầm!

Rốt cục, đúng lúc này.

Ba vị nam tử liên hợp công kích hung hăng đánh vào Trần Huyền trên thân, bộc phát ra từng đợt đinh tai nhức óc oanh minh, khí kình cuồn cuộn, hướng về chu vi bộc phát.

Nhưng Trần Huyền thân thể lại như là một cây tráng kiện kinh khủng đồng trụ, bất động không dao, không cách nào rung chuyển!

Không chỉ có không có bất cứ chuyện gì, kinh khủng lực đạo ngược lại chấn động đến kia ba vị nam tử cổ tay đau nhức, thân thể run rẩy.

Kình lực của bọn họ, tại ở gần trong nháy mắt, liền bị Trần Huyền 'Đồng Bì Thiết Cốt' tự động cắt giảm 60% còn lại 40% bị hắn Hóa Kình một hóa, hết thảy như gió nhẹ tiêu tán ở vô hình.

Tình cảnh như vậy, để ba người đơn giản không dám tin tưởng.

"Cũng không thương a!"

Trần Huyền thanh âm đạm mạc, tựa như kinh khủng Trực Lập Viên, chậm rãi đứng dậy, mang theo to lớn lại đáng sợ kiềm chế khí tức, quay đầu hướng về sau lưng ba vị nam tử nhìn lại.

"Chưa ăn cơm sao? Dùng sức a!"

Đạm mạc tiếng nói chậm rãi phát ra.

Ba vị nam tử trong lòng sợ hãi, cơ hồ sụp đổ.

Đây không có khả năng!

Bọn hắn. . . Đều là Hóa Kình cảnh giới a!

Một kích toàn lực, thế mà hoàn toàn không đánh nổi đối phương!

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là cảnh giới gì?"

Trong đó một vị nam tử hoảng sợ mở miệng.

"Để ngươi thất vọng!"

Trần Huyền nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra trắng tinh răng.

Oanh

Thân hình khổng lồ bỗng nhiên xông ra, như là một mảnh bàng bạc bóng ma, nhanh đến mức khó mà tin nổi, đột nhiên hung hăng đâm vào vị nam tử kia trên thân, cứ việc vị nam tử kia vận dụng lực lượng của mình, liều mạng đi hóa giải, đi chuyển di, nhưng cũng toàn diện vô dụng.

Cỗ lực lượng này, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn hóa giải cùng chuyển di phạm trù.

Chỉ là một cái đối mặt liền triệt để xé nát hắn hết thảy kình lực.

Như là cuồng mãnh lớn như cự thú, hung hăng đâm vào hắn trên thân.

Răng rắc!

Lốp bốp!

Một nháy mắt, nam tử này kêu thê lương thảm thiết, quanh thân xương cốt, kinh mạch nhao nhao truyền đến vang rền, trước mắt biến thành màu đen, não hải hỗn loạn, từng mảnh từng mảnh huyết vụ nổ tung, màu trắng mảnh xương đâm rách làn da, cả người trực tiếp bay ngược mà ra.

Phịch một tiếng, nện ở ngoài mấy chục thước!

Lại là một người tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

[. . . Khoái ý giá trị + 3000! 】

Ầm

Lại tại lúc này, Trần Huyền đột nhiên cúi đầu xuống.

Chỉ gặp hai đầu cánh tay tráng kiện lại lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ lập tức từ phía sau hung hăng bóp chặt hắn thân thể, hai đầu cánh tay cơ bắp bạo khởi, hiện ra màu đồng cổ quang mang.

Lực lượng cường hãn đem ống tay áo đều cho làm vỡ nát.

Lại là một vị khôi ngô đại hán lập tức từ phía sau hung hăng ôm lấy Trần Huyền thân thể.

"Mau giết hắn, mau giết hắn a!"

Vị kia khôi ngô đại hán thanh âm thê lương, nghiêm nghị rống to, muốn cho đồng bạn tranh thủ đến thời gian.

Chỉ còn lại vị kia đồng bạn vội vàng từ phía sau lấy ra một cái sắc bén cái dùi, quát to một tiếng, cấp tốc hướng về Trần Huyền bên này đánh tới.

Trần Huyền nhướng mày, toàn thân lực lượng ngang nhiên bộc phát.

Toàn bộ thân hình liền cùng một đầu mãnh thú hình người, giãy đến đối phương liên tục lắc lư, cánh tay tê dại, cơ hồ muốn tiếp nhận không được ở, bỗng nhiên Trần Huyền hai cái bàn tay hướng về bên hông đối phương đột nhiên một trảo.

Phốc phốc!

Dữ tợn mười ngón trực tiếp phản cắm vào đối phương eo, đâm xuyên huyết nhục, đem bên trong nội tạng cũng cho gắt gao nắm chặt.

A

Kia khôi ngô tráng hán lập tức kêu thảm một tiếng, trong miệng cuồng phún máu loãng, cũng không còn cách nào tiếp tục duy trì, hai tay một cái liền buông lỏng ra Trần Huyền, ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

[. . . Khoái ý giá trị + 3000! 】

Ngay tại vọt tới vị nam tử kia dọa đến sắc mặt một giật mình, vội vàng cấp tốc phanh lại, trong lòng hoảng sợ, liền cái dùi cũng không cần, quay người liền trốn, hận không thể dài ra tám đầu chân tới.

"Ta không chơi!"

Sưu

Phốc phốc!

Trần Huyền một cái bước xa, cực tốc xông ra, một phát bắt được bờ vai của hắn, tại hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ dưới, đem hắn thân thể hướng về trong sân dùng sức quăng ra.

Ầm

Toàn bộ tường viện đều tại một trận lắc lư, khí kình cuồn cuộn.

"Không chơi? Có thể ta còn không có tận hứng a!"

Đạm mạc thanh âm từ Trần Huyền trong miệng phát ra: "Mấy cái tạp toái, vô duyên vô cớ muốn diệt ta phân đà, các ngươi cảm thấy hôm nay còn có thể sống được rời đi?".