Chương 47: Khoái ý giá trị, thêm điểm Kim Cương Liệt Dương Công!

Chương 47: Khoái ý giá trị, thêm điểm Kim Cương Liệt Dương Công!

Xích Sa bang tổng đà.

Một mảnh liệt hỏa Hùng Hùng.

Khắp nơi đều là tiếng la giết âm, keng keng rung động, thanh âm điếc tai.

Rộng lớn Bang chủ bên trong đại điện.

Ánh lửa chói mắt.

Một cao một thấp, hai đạo bóng người ngay tại cực lực chém giết, từng quyền một cước chân, phát ra điếc tai oanh minh.

Mỗi một chiêu va chạm đều có vô số khí kình tại bạo tạc.

Giống như là hai cái đáng sợ đáng sợ yêu thú, lực phá hoại mạnh kinh khủng.

Những nơi đi qua, hết thảy đất gạch, lương trụ hết thảy bạo liệt, tựa hồ không có bất luận cái gì đồ vật có thể ngăn cản bọn hắn.

Liền liên tiếp Hùng Hùng biển lửa, tựa hồ cũng không cách nào hình thành uy hiếp.

Hai người này không phải người khác.

Chính là Xích Sa bang Bang chủ Hồng Văn Thông!

Bạch gia trưởng lão, Bạch Thế Hoành!

Bạch Thế Hoành ánh mắt phẫn nộ, băng hàn đáng sợ, một cỗ cường đại kình lực bao khỏa tại trên nắm tay, hai cái nắm đấm tựa như sáng lên một tầng trắng tinh sắc huỳnh quang, chỉ lo hướng về Hồng Văn Thông đập tới.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Hồng Văn Thông bên kia vậy mà cũng có át chủ bài, hắn nắm giữ một môn bí thuật, có thể ngắn ngủi bộc phát ra siêu việt Hóa Kình thực lực.

Lấy về phần mình bên này, trong thời gian ngắn lại rất khó cầm xuống đối phương.

Đáng tiếc chính mình còn không phải chân chính Cương Kình.

Nếu như đã thành tựu Cương Kình, chỉ là Hồng Văn Thông, căn bản không đủ thành đạo.

"Nhìn ngươi còn có thể kiên trì bao lâu, bí thuật mạnh hơn, chung quy khó thoát khỏi cái chết!"

Bạch Thế Hoành quát chói tai, hai quyền như là sáng chói lưu tinh, mang theo vượt qua vạn quân lực lượng, hướng về Hồng Văn Thông bên kia ngang nhiên đập tới.

Hồng Văn Thông sắc mặt âm trầm, quanh thân huyết vụ tràn ngập, một mảnh đỏ tươi, huy động hai cái bàn tay, lại một lần nữa hướng về Bạch Thế Hoành bên kia hung hăng vỗ tới.

Ba

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, lần nữa có hàng loạt liên miên khí lãng, hướng về chu vi bạo tạc.

Hai đạo bóng người lại tất cả đều trước tiên bay ngược mà ra, hung hăng nện ở nơi xa biển lửa.

Hồng Văn Thông trước tiên xoay người mà lên, dập tắt trên thân hỏa diễm, quay người liền trốn, hướng về nơi xa cực tốc lao đi.

"Đi đâu?"

Bạch Thế Hoành ánh mắt âm hàn, thân thể bị một tầng cường đại kình lực bao khỏa, đã lại một lần nữa cực tốc đuổi theo ra, hướng về Hồng Văn Thông đánh tới.

Một phương hướng khác.

Rộng rãi trong sân.

Tả Thu Vân sắc mặt kinh sợ, thân thể nhảy lên biến hóa, lăn lộn như rồng, ngay tại tiếp nhận Cự Kình bang Bang chủ Lục Chấn Thiên tự mình công kích, chỉ nghe phanh phanh rung động, Tả Thu Vân sắc mặt trắng bệch, liên hoàn rút lui, cho dù đã đem thực lực bản thân phát huy đến cực hạn, vẫn như cũ chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức hoàn thủ.

Mỗi một lần va chạm, đều có thể chấn động đến hai cánh tay hắn nhói nhói, ngũ tạng muốn nứt.

Cứ thế mãi, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lục Bang chủ, tối nay vì sao đột nhiên tập kích ta Xích Sa bang, chẳng lẽ các ngươi không sợ mười hai minh hội thanh toán. . ."

Ầm ầm!

Sau lưng tường viện nổ tung.

Một đạo khôi ngô bàng bạc bóng người, lôi cuốn lấy to lớn khí kình, bỗng nhiên cuồng xông mà tới.

Tả Thu Vân nguyên bản ngay tại toàn lực chống đỡ Lục Chấn Thiên, toàn vẹn không thể nghĩ đến sau lưng lại sẽ lần nữa vọt tới một người, lại thực lực kinh khủng như vậy.

Ầm

Người tới một chưởng đánh ra, đánh vào Tả Thu Vân phía sau lưng.

Tả Thu Vân xem như phun ra một búng máu, phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ thân hình tựa như phá bao tải hung hăng trước bay ra ngoài, nện ở bảy tám mét bên ngoài.

Hắn phun máu phè phè, hoảng sợ trở về.

"Nhạc Khai Sơn!"

Kia khôi ngô to lớn bóng người, đúng là Thập Tam Kim Long Trại Nhạc Khai Sơn.

"Ta nguyện đầu hàng, ta là Hóa Kình đệ bát trọng, đừng có giết ta, ta có thể vì ngươi làm ra hết thảy!"

Tả Thu Vân vội vàng hoảng sợ kêu to.

Hắc

Nhạc Khai Sơn nhếch miệng lộ ra tiếu dung, dừng thân thân thể, trên mặt lộ ra từng tia từng tia khoái ý.

"Lục huynh, người này ta thu, ngươi không ngại a?"

Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Chấn Thiên.

"Tùy ngươi vậy, ta chỉ cần Hồng Văn Thông chết là được rồi!"

Cự Kình bang Bang chủ Lục Chấn Thiên, ngữ khí bình thản, quay người hướng về một phương hướng khác đi đến.

"Tả Thu Vân, đem viên này đan dược ăn hết, từ nay về sau, ngươi chính là lão tử!"

Nhạc Khai Sơn lộ ra cười lạnh, cong ngón búng ra, một viên màu đen đan dược bay thẳng ra ngoài, bị Tả Thu Vân một thanh tiếp được.

Tả Thu Vân toàn thân tiên huyết, trong lòng kinh hoảng, cho dù biết rõ viên này đan dược hẳn là thế gian kịch độc, nhưng hắn cũng không có biện pháp gì.

Ừng ực!

Một ngụm đem đan dược nuốt xuống.

"Rất tốt, cùng lão tử đi thôi, ha ha ha. . ."

Nhạc Khai Sơn cười to.

Nơi xa.

Tiếng kêu "giết" rầm trời, bóng người hỗn loạn.

Hữu hộ pháp Hướng Đào trụ sở, đồng dạng không thể lạc quan.

Đột nhiên tập kích, khiến cho hắn eo thụ thương, không ngừng chảy máu.

Mà vây công hắn hai người, một cái cầm đao, một cái cầm kiếm, đều là Hóa Kình thứ tư, đệ ngũ trọng cao thủ.

Hắn cũng không giống như Tả Thu Vân, có Hóa Kình đệ thất trọng thực lực. ( Tả Thu Vân ẩn giấu thực lực, hắn không biết Tả Thu Vân thực lực cụ thể)

Hắn chỉ là một vị Hóa Kình đệ ngũ trọng.

Cho nên đối mặt hai vị cùng hắn không kém bao nhiêu cao thủ lúc, vừa đối mặt liền rơi xuống hạ phong.

Nhất là cầm kiếm người, mặc dù khăn đen che mặt, nhưng thông qua dáng vóc cùng võ công hắn cũng có thể nhìn ra, đây là Độc Xà cánh cửa môn chủ, khúc Thanh Lân.

Hắn kiếm pháp lăng lệ, hàn khí bức người.

Chính là nàng vừa mới vừa đối mặt trọng thương chính mình.

Ba người ở giữa khí kình dày đặc, phanh phanh rung động, như là chuyển Đăng Hoa, giết không ngừng, những nơi đi qua, hết thảy đình đài lầu các hết thảy sụp đổ.

Hướng Đào mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trên người kiếm thương đang bay nhanh đổ máu.

Cơ hồ mỗi một lần va chạm, đều có mảng lớn máu loãng biểu ra.

"Hắc Thủy bang, Độc Xà cánh cửa, các ngươi dám trêu chọc ta Xích Sa bang, liền không sợ ngày sau lọt vào thanh toán sao? Mười hai minh hội bên kia tuyệt không có khả năng buông tha các ngươi!"

Hướng Đào phát ra gầm thét.

"Thanh toán? Hôm nay đi qua, ngươi Xích Sa bang cả nhà đều diệt, liền xem như mười hai minh hội cũng sẽ không biết là ai làm!"

Nữ tử kia phát ra cười lạnh, trong tay kiếm quang càng nhanh.

"Không tệ, ngươi nghĩ lấy lại công đạo, đi tìm Diêm Vương gia đòi lại đi!"

Bên cạnh cầm đao tráng hán, càng là nhe răng cười liên tục, đao pháp như là mưa to, cuồng bổ xuống.

Keng keng keng keng. . .

Từng đợt điếc tai thanh âm phát ra.

Đột nhiên Hướng Đào lần nữa đối oanh một cái, bắt lấy cơ hội, quay người liền trốn, hướng về phía trước một chỗ công trình kiến trúc cực tốc biểu đi.

"Đi đâu?"

"Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hai người theo sát lấy lao nhanh ra.

Kết quả tại bọn hắn vừa mới xông vào công trình kiến trúc.

Chỉ nghe oanh một tiếng, toàn bộ công trình kiến trúc trực tiếp bạo tạc, đất rung núi chuyển, vô tận ánh lửa phun ra ngoài.

Lại tựa như ẩn giấu ngàn cân thuốc nổ, ép sắc mặt hai người biến đổi, trước tiên cực tốc rút lui, hung hăng nện ở bên ngoài.

"Hắn điên rồi, dẫn đốt thuốc nổ tự bạo rồi?"

"Không đúng, hẳn là có mật thất, nhanh đi xem xét!"

Hai người sắc mặt giật mình, lần nữa vọt tới.

Toàn bộ Xích Sa bang tổng bộ loạn thành một bầy.

Lớn nhỏ đường khẩu truyền đến vô số gọi

"Giết người! Giết người!"

"Mau đào mạng a!"

"Có ai không, nha môn người đều chết ở đâu rồi!"

"Khoái báo quan a!"

Phốc phốc phốc phốc!

Không ngừng có tiên huyết bắn tung toé.

Nha môn chi địa tất cả bộ khoái đều run lẩy bẩy, che tại trong chăn, giả bộ như cái gì đều không biết rõ.

. . .

Thanh Thủy đà phương hướng.

Mấy cỗ thi thể yên tĩnh máu tanh nằm trong sân, không nhúc nhích.

Trần Huyền mày nhăn lại, rốt cục đã biết được sự tình ngọn nguồn.

Thập Tam Kim Long Trại lại cấu kết Cự Kình bang, quận thành Bạch gia, cùng phụ cận to to nhỏ nhỏ bảy tám cái thế lực cùng một chút truy nã trọng phạm, liên thủ đối bọn hắn Xích Sa bang ra tay.

"Khó trách ta hôm qua gặp được hai cái không hiểu thấu Bạch gia người, nguyên lai bọn hắn rất sớm đã đã tại mưu đồ bí mật, bao quát bắt cóc triều đình trọng phạm cũng là bọn hắn trong kế hoạch. . ."

Cho nên!

Vấn đề đến rồi!

Chính mình có hay không muốn đi qua hỗ trợ?

Lấy mình bây giờ thực lực, chỉ sợ đi bên trong thành, cũng không cải biến được bất luận cái gì đồ vật, ngược lại sẽ bị đám người liên thủ vây giết.

Hắn vô ý thức nhìn về phía bảng.

Đánh chết năm người, lần nữa đạt được 15000 điểm khoái ý giá trị

Có thể để hắn lần nữa tăng lên một cấp.

Ngay tại hắn chuẩn bị đi đầu tăng lên thời điểm, đột nhiên, chỉ nghe nhào Linh Linh thanh âm truyền đến, một đầu bồ câu từ trên trời giáng xuống, cấp tốc rơi vào trong sân.

"Là trong bang chim bồ câu!"

Giả Quý nhận ra được, vội vàng vọt ra, nhặt lên bồ câu, từ hắn bắp chân ống trúc trên tay lấy ra tờ giấy, hướng về Trần Huyền chạy tới.

Trần Huyền tiếp nhận tờ giấy, ánh mắt liếc nhìn.

"Cường địch sắp tới, nhanh chóng thoát đi, không muốn chậm trễ, có thể tại Tiểu Thanh Sơn cuối đông tạm thời tránh né!"

Chỉ có ngắn ngủi mười hai cái chữ viết.

Nhỏ nhắn tinh xảo, tú dật bất phàm.

Xem xét liền biết rõ là Tô Thanh Lưu cánh tay.

"Xem ra tổng bộ sớm đã biết được tin tức."

Trần Huyền nhíu mày, đột nhiên nói ra: "Giả Quý, thông tri các huynh đệ, để bọn hắn nhanh chóng tập hợp!"

"Vâng, đà chủ!"

Giả Quý lên tiếng, cấp tốc rời khỏi.

Trần Huyền nhìn về phía bảng, trong lòng mặc niệm.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Kim Cương Liệt Dương Công!"

. . .

0 điểm đổi mới, chiếm trước một cái bảng truyện mới.

Các vị đại lão có nguyệt phiếu hỗ trợ ném một cái, nhiều hơn Ích Thiện, liên tục cảm tạ!.