Chương 48: Ngươi phải chết! Kinh không kinh hỉ?

Chương 48: Ngươi phải chết! Kinh không kinh hỉ?

Oanh

Rộng rãi trong sân, nóng bỏng cường hãn kình lực như là thực chất gợn sóng, lấy Trần Huyền làm trung tâm ầm vang khuếch tán, dưới chân cát bay đá chạy, lá cây bay múa.

Bên ngoài thân nhiệt độ cao khiến cho không khí đều ẩn ẩn vặn vẹo.

Thân thể của hắn lộ ra càng thêm cao lớn cùng thẳng tắp, một thân cơ bắp khôi ngô, lóe ra trận trận cực nóng cùng màu đồng cổ quang huy, từng cái từng cái đại gân tựa như tơ thép, quấn quanh bên ngoài thân.

Hô

Trần Huyền phun ra một ngụm nhiệt khí, nắm đấm dùng sức một nắm, lốp bốp vang lên không ngừng.

"Hóa Kình đệ tứ trọng."

Thanh âm hắn bình tĩnh, có loại quanh thân lực lượng lao nhanh, phá hủy hết thảy cảm giác.

Tại trời sinh thần lực gia trì hạ.

Hắn Hóa Kình đệ tứ trọng, tối thiểu có thể so với Hóa Kình thứ bảy, đệ bát trọng.

Hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Kim Cương Liệt Dương Công ( đệ tứ trọng) Bách Liệt Phách Quải Quyền ( đệ tứ trọng) Bạo Liệt Chưởng ( viên mãn · một chưởng mất hồn) Hắc Sát Chưởng ( viên mãn) Bôn Lôi Bộ ( viên mãn)

Tu vi: Hóa Kình đệ tứ trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Có chút danh tiếng)

Khoái ý giá trị: 2000 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Rất tốt, loại thực lực này cũng không tính yếu đi đi."

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Không biết rõ bên trong thành tình hình chiến đấu hiện tại như thế nào?

Có thể hay không đi qua vũng nước đục mò cá?

Ý nghĩ cùng một chỗ, Trần Huyền liền có chút kìm nén không được.

Không bao lâu, bến tàu đám người cấp tốc tụ tập.

Tất cả mọi người còn không biết rõ xảy ra chuyện gì, từng cái ánh mắt hồ nghi, nghị luận ầm ĩ.

Thậm chí có người thì mới từ kỹ viện bên trong bị hao ra.

"Đà chủ, đã tới đủ."

Giả Quý cung kính nói.

"Yên tĩnh!"

Trần Huyền đạm mạc mở miệng.

Lập tức, trong sân tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, lại không một tia thanh âm.

Tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía Trần Huyền.

Trần Huyền trong lòng hài lòng, có loại kiểm duyệt thiên quân vạn mã ảo giác.

"Các vị, vừa mới biết được tin tức, Thập Tam Kim Long Trại, liên hợp Cự Kình bang, Độc Xà môn, Hắc Thủy bang các loại lớn nhỏ bảy tám cái thế lực, tại quận thành Bạch gia trợ giúp dưới, ngay tại tiến công chúng ta Xích Sa bang tổng bộ, hiện tại tình huống. . . Bản đà chủ, tạm thời còn không biết rõ, bất quá ta vừa mới đạt được Bang chủ truyền tin, để chúng ta tạm thời tiến về Tiểu Thanh Sơn tiến hành tránh né."

Trần Huyền lập tức nói.

"Cái gì? Thập Tam Kim Long Trại liên hợp nhiều như vậy thế lực đối chúng ta động thủ?"

"Bọn hắn điên rồi?"

"Còn có quận thành Bạch gia? Không thể nào!"

"Quận thành Bạch gia làm sao lại đột nhiên nhúng tay, đây chính là mấy trăm năm danh tiếng lâu năm võ đạo gia tộc. . ."

Đám người lập tức một mảnh xôn xao, khiếp sợ không thôi.

Liền Giả Quý cũng âm thầm nghiêm nghị, thấp giọng nói: "Đà chủ, nhiều như vậy thế lực cộng đồng đối tổng bộ xuất thủ, chỉ sợ chúng ta Bang chủ cũng không nhất định có thể tránh rơi, bên trong thành hình thức tất nhiên đã loạn đến cực hạn, nếu không. . . Chúng ta vẫn là chạy a?"

"Chạy? Ngươi muốn đi cái nào chạy?"

Trần Huyền liếc hắn một cái.

"Cái này. . . Nếu không chạy trốn tới sát vách thành trì? Hoặc là vào rừng làm cướp?"

Giả Quý thăm dò nói

"Xéo đi!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nói: "Vào rừng làm cướp, uổng cho ngươi có thể nói tới ra, lão tử có cừu báo cừu, có ân báo ân, Bang chủ đối ta ân trọng như núi, chưa hề bạc đãi qua ta, ta cái này thời điểm chạy, chẳng phải là giống như súc sinh?"

"Khục, nhỏ biết sai rồi, ngài tuyệt đối đừng để ý."

Giả Quý vội vàng ngượng ngùng nói.

【  ngươi nói xinh đẹp, đại trượng phu ân oán rõ ràng, lẽ ra nên như vậy, tuyệt không làm bọn chuột nhắt chuyến đi, Tri Hành Hợp Nhất, không có nhục tại tâm, khoái ý giá trị + 1000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền con mắt lóe lên.

Dạng này cũng có?

"Đều nghe kỹ cho ta, hiện tại chúng ta trước hướng Tiểu Thanh Sơn tiến hành tránh né, nhìn xem Bang chủ có hay không tại bên kia, nếu là không tại, bản đà chủ sẽ tự mình đến bên trong thành xem xét tình huống, về phần những người khác, đến thời điểm hết thảy lưu tại Tiểu Thanh Sơn."

Trần Huyền nói.

"Vâng, đà chủ!"

Đám người nhao nhao quát.

Trần Huyền vung tay lên, một đám người liền cấp tốc hành động, quơ lấy gia hỏa, trong đêm hướng về Tiểu Thanh Sơn phương hướng chạy đi.

Liền tại bọn hắn vừa mới ra bến tàu không xa.

Phía trước trong rừng liền có một đạo toàn thân mang máu bóng người, ngay tại hướng về phía này nhanh chóng chạy tới, áo choàng phát ra.

Khi thấy phía trước xuất hiện mảng lớn bóng người về sau, cái này máu me khắp người bóng người vội vàng nhanh chóng tránh né.

Bất quá mượn nhờ mông lung ánh trăng, cái này toàn thân mang máu bóng người vẫn là rất mau nhìn thanh đối diện đám người trang phục.

Nhất là người cầm đầu, càng làm cho hắn tròng mắt co rụt lại.

"Trần đà chủ. . ."

Đạo này máu me khắp người bóng người đột nhiên phát ra hét lớn, thân thể lay động, từ trong bụi cỏ lần nữa chạy vội ra.

Cách rất xa, Trần Huyền từ lâu chú ý tới đối phương, trong lòng ngạc nhiên.

Hữu hộ pháp Hướng Đào.

"Hướng hộ pháp, ngươi thế nào? Làm sao rơi vào loại kết cục này?"

Trần Huyền vội vàng chạy vội đi qua, ra vẻ kinh hãi, tiến hành hỏi thăm.

"Loạn, triệt để loạn."

Hướng Đào thở hồng hộc, vội vàng nói: "Thập Tam Kim Long Trại, quận thành Bạch gia, Cự Kình bang. . . Tại cộng đồng đối chúng ta phát động tập kích, Bang chủ cùng Tả Thu Vân đã lành ít dữ nhiều, chỉ có chính ta trốn ra được. . ."

"Cái gì? Bang chủ cũng đã lành ít dữ nhiều?"

Trần Huyền sắc mặt biến hóa.

"Đúng vậy a, hiện tại ngươi phải lập tức ẩn núp, tuyệt không thể bại lộ tung tích!"

Hướng Đào cấp tốc lối ra: "Ta nghe đám người kia nói, còn muốn đưa ngươi bắt sống. . ."

Thừa dịp Trần Huyền trên mặt khiếp sợ trong nháy mắt, hắn hai cái bàn tay nâng lên, vận đầy mười thành kình lực, trực tiếp hướng về Trần Huyền ngực bụng đột nhiên nhấn một cái.

Oanh

Tại đè lại sát na, kia như là sóng lớn sóng to cự lực, liền đã trực tiếp hướng về Trần Huyền trong cơ thể đánh tới, muốn đem Trần Huyền tại chỗ đánh chết đi qua.

Nhưng mà sau một khắc, trên mặt của hắn liền hiện ra một vòng kinh ngạc.

Bởi vì Trần Huyền vẫn như cũ vững vàng đứng đấy, thân thể liền lắc liên tiếp động đều chưa từng lắc lư một cái.

Trên tay mình bộc phát ra vạn cân cự lực lại tựa như trâu đất xuống biển đồng dạng hết thảy biến mất, không thấy bất kỳ đáp lại nào.

Trần Huyền thực lực?

Hướng Đào trong đầu vừa mới toát ra ý nghĩ này, một cỗ kinh khủng kịch liệt đau nhức liền từ bụng của hắn bỗng nhiên truyền đến, sát na trải rộng toàn thân trên dưới, để hắn trực tiếp phát ra tiếng kêu thảm.

Trần Huyền một cánh tay lại trực tiếp xuyên thấu hắn hộ thể kình lực, đem hắn thân thể tựa như trở thành rơm rạ, xuyên tại cánh tay bên trên.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hướng Đào mặt mũi tràn đầy sợ hãi, gần như không thể tin.

"Ta cái gì? Kinh không kinh hỉ? Ý không ngoài ý muốn!"

Trần Huyền lộ ra tiếu dung, một cái khác bàn tay nâng lên, mang theo nóng nảy kinh khủng cự lực, tại Hướng Đào tròng mắt kịch liệt co vào cùng sợ hãi phía dưới, hướng về hắn ngực đột nhiên một đập.

Ầm

Cho dù Hướng Đào liều lĩnh tiến hành phòng ngự cùng chống cự, cuối cùng không có bất luận cái gì tác dụng, bị Trần Huyền cái này kinh khủng đến khó lấy hình dung cự lực một cái đập trúng ngực, thân thể tại chỗ không bị khống chế từ Trần Huyền trên cánh tay thoát ly, mang theo mảng lớn máu loãng, hướng về phía sau bụi cỏ hung hăng đập tới.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng vang trầm, bụi cỏ đều bị nện liên miên uốn cong.

Một đám Cự Sa bang bang chúng nhao nhao ngây dại.

Từng cái mờ mịt nhìn về phía Trần Huyền, lại nhìn về phía bay rớt ra ngoài không rõ sống chết Hữu hộ pháp.

Đây là. . .

Xảy ra chuyện gì?

Đà chủ trước một khắc không phải là cho bọn hắn phát biểu, nói mình đối Bang chủ trung thành tuyệt đối.

Làm sao chân sau liền đem Bang chủ tâm phúc Hữu hộ pháp cho xử lý rồi?

Giả Quý lập tức giật nảy mình rùng mình một cái, sợ Trần Huyền giết tới hưng khởi, đem bọn hắn cùng nhau xử lý.

"Đừng sợ, ta chưa từng lạm sát kẻ vô tội!"

Trần Huyền đột nhiên mở miệng, ổn định lòng người, trực tiếp hướng về Hướng Đào bên kia đi đến.

Giả Quý bọn người lập tức yên lòng, vẫn như cũ thấp thỏm không thôi..