Chương 49: Cái này ba quyền ngươi toàn bộ tiếp được, ta đi!

Chương 49: Cái này ba quyền ngươi toàn bộ tiếp được, ta đi!

Hỗn loạn trong bụi cỏ.

Hữu hộ pháp Hướng Đào, nằm ở nơi đó, mặt mũi tràn đầy thống khổ, máu loãng cùng không cần tiền đồng dạng không ngừng từ vết thương cùng trong mồm tác dụng, chắn đều không chận nổi.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới không chỗ không truyền đến kinh khủng kịch liệt đau nhức, liền liền một ngón tay tựa hồ cũng không cách nào động đậy.

Hắn đến bây giờ đều vẫn như cũ không dám tin tưởng.

Chính mình thế nhưng là Hóa Kình đệ ngũ trọng. . .

Cho dù sớm bị người đả thương, nhưng này cũng là thực sự Hóa Kình cảnh giới.

Làm sao lại bị Trần Huyền một chưởng xuyên qua thân thể. . .

Chẳng lẽ Trần Huyền từ lâu đột phá?

Trong óc hắn tràn ngập vô số nghi vấn, lại cảm giác được trước mắt đang nhanh chóng biến thành màu đen, một thân sinh mệnh đang nhanh chóng trôi qua. . .

Ta cứ thế mà chết đi?

Ta thật vất vả mới từ Hắc Thủy bang Bang chủ, Độc Xà môn môn chủ trong tay đào thoát, ta sao có thể chết?

Hướng Đào ánh mắt bên trong hiện ra nồng đậm hối hận cùng không cam lòng.

"Hướng hộ pháp, ngươi còn tốt chứ? Muốn hay không gọi đại phu?"

Trần Huyền tức thời xuất hiện tại Hướng Đào phụ cận, ôn nhu hỏi thăm.

"Ta. . . Ta. . . Thật hận a. . ."

Hướng Đào miệng gian nan nhúc nhích, vô số bọt máu tuôn ra, hai con mắt trừng đến như là trứng gà, tựa hồ muốn đem Trần Huyền khuôn mặt gắt gao nhớ kỹ.

Hắn yết hầu chật vật nhấp nhô một cái, triệt để không nhúc nhích.

Gió nhẹ thổi, huyết tinh tràn ngập, bao phủ khắp nơi.

【  ngươi giết chết Hữu hộ pháp, cũng để hắn đi thời điểm, tràn ngập hối hận cùng không cam lòng, khoái ý giá trị + 3000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"3000 điểm, cùng vừa mới năm người kia đồng dạng?"

Trần Huyền suy tư.

Mà lại cái này Hướng Đào thực lực, tựa hồ chẳng ra sao cả a.

Đánh người cũng không đau.

"Thực lực của hắn tựa hồ cũng liền tại Hóa Kình thứ tư, đệ ngũ trọng."

Đừng nói hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, chính là đỉnh phong thời khắc, chính mình cũng có thể sống sống đánh chết hắn.

Đương nhiên, đối phương hiện tại chết rồi, vậy hắn cũng ngoại trừ một cái tâm bệnh.

Bất quá!

Đối phương cương vừa nói ra ngữ, đến cùng có mấy phần chân thực?

Chẳng lẽ Bang chủ cùng Tả Thu Vân thật bị xử lý rồi?

Trần Huyền cúi người xuống, trên người Hướng Đào tìm tòi.

Đáng tiếc Hướng Đào đi thời điểm, tựa hồ là vội vàng, trên thân cũng không mang theo bất luận cái gì có được chi vật.

Ngay tại hắn lần nữa đứng dậy, chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên, sinh lòng cảm ứng, khôi ngô thân thể đột nhiên dừng lại, một đôi ánh mắt bỗng nhiên trở về, hướng về mờ tối cánh rừng nhìn lại.

Lại có người đến?

Sưu sưu sưu sưu!

Tại Giả Quý đám người hồ nghi chờ đợi, chỉ nghe kia phiến trong rừng kình phong gào thét, một trái một phải hai đạo bóng người đang lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng về bên này vọt tới.

Một nam một nữ, một cái cầm trong tay trường kiếm, một cái cầm trong tay trường đao, từng cái mang theo huyết tinh.

Bọn hắn tựa hồ là chuyên môn truy tung Hướng Đào mà tới.

Khi thấy Trần Huyền bọn hắn về sau, rất nhanh lần nữa dừng lại, mày nhăn lại, ánh mắt hướng về phía trước liếc nhìn.

Đột nhiên, tròng mắt có chút co rụt lại, phát hiện trong bụi cỏ chết không nhắm mắt Hướng Đào thi thể.

"Ngươi giết Hướng Đào?"

Nữ tử kia có chút kinh ngạc, một cái hướng về Trần Huyền quét tới.

Tựa hồ không nghĩ tới Hướng Đào vậy mà lại chết ở chỗ này?

"Không phải, là chính hắn một đường chạy tới, đột nhiên liền chết."

Trần Huyền nói.

"Thật sao?"

Trên mặt của hai người tất cả đều cười.

Bày ra địch lấy yếu, sau đó lại muốn đột nhiên công kích sao?

Có lẽ Hướng Đào chính là chết như vậy.

"Tiểu tử, ngươi ngược lại là rất thông minh, hiểu được che giấu mình, bất quá đáng tiếc, tại trước mặt chúng ta, vô dụng."

Kia cầm đao nam tử, trên mặt lộ ra lành lạnh tiếu dung, một đôi mắt tại dưới đêm trăng lóe ra kinh người quang mang, hướng về phía trước đi tới, bỗng nhiên giống như là nhận ra Trần Huyền trên người ăn mặc, có chút kinh ngạc.

"Ngươi là Xích Sa bang?"

"Đúng, Xích Sa bang Thanh Thủy đà, đà chủ Trần Huyền!"

"Ngươi chính là cái kia Trần Huyền?"

Cầm đao nam tử con mắt lóe lên, càng thêm kinh ngạc, cười nói: "Tốt tốt tốt, tối nay thật sự là hảo sự thành song, vừa mới giải quyết Hướng Đào, lại để cho ta gặp ngươi, thật sự là trời cũng giúp ta, ngươi cùng chúng ta đi một chuyến!"

"Không đi!"

Trần Huyền lắc đầu.

"Ngươi không nguyện ý?"

Cầm đao nam tử hơi nheo mắt lại, cười gằn nói: "Cái này có thể không phải do ngươi, không đi cũng phải đi!"

Thân thể của hắn lập tức nhào tới, nhanh đến cực hạn, trường đao trong tay trực tiếp lấy sống đao hướng về Trần Huyền bả vai trùng điệp bổ tới, khí kình oanh minh, phát ra bén nhọn thanh âm.

"Nằm xuống!"

Keng

Một tiếng nổ vang, khí kình oanh minh.

Cầm đao nam tử sắc mặt ngẩn ngơ, trong tay một thanh tốt nhất trường đao lại tại chỗ rời khỏi tay, cao cao bay lên, hai cái bàn tay truyền đến từng đợt kịch liệt đau đớn, miệng hổ xé rách.

Mà Trần Huyền chỉ là duỗi ra tay cánh tay, hướng lên đón đỡ một cái.

Ngươi

Cầm đao nam tử sắc mặt một giật mình, cơ hồ không dám tin.

Trần Huyền không nói một lời, bàn chân đạp mạnh, thân thể tựa như thuấn di, sát na lấn đến gần, một nắm đấm oanh một tiếng hung hăng đánh vào bụng đối phương, đánh cầm đao nam tử cuồng phún máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ thân hình trước sau trong suốt.

Lập tức bay ra mười mấy mét, mang theo cường đại sức mạnh đáng sợ, đập ầm ầm ở phía xa mặt đất, phát ra răng rắc một tiếng vang trầm, rốt cuộc không nhúc nhích.

[. . . Khoái ý giá trị + 3000! 】

"Xem đi, ta không có nói láo đi, vừa mới Hướng Đào cũng là dạng này, một đường chạy tới, đột nhiên liền chết."

Trần Huyền ngữ khí bình thản, lắc lắc bàn tay.

Một đôi đen như mực con ngươi trực tiếp hướng về kia vị nữ tử che mặt quét tới.

"Vị này mỹ lệ nữ sĩ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bình tĩnh thanh âm quanh quẩn, chu vi tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Nguyên bản còn một mặt mỉa mai ý cười nữ tử, lập tức nụ cười trên mặt toàn bộ tiêu tán, thần sắc ngẩn ngơ, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Trần Huyền.

Cái này. . .

Cái này mẹ hắn nói đùa cái gì?

Hóa Kình đệ tứ trọng Hắc Thủy bang Bang chủ, bị người một chiêu oanh sát?

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Nữ tử cả kinh kêu lên.

"Trần Huyền a, không phải mới vừa nói sao?"

Trần Huyền một bên đáp lại, một bên đi thẳng về phía trước.

"Đây không có khả năng. . ."

Nữ tử thanh âm chấn kinh.

Đừng nói là Trần Huyền, liền xem như tả hữu hộ pháp, cũng không có loại thực lực này.

Một cái Trần Huyền, chỉ là phân đà đà chủ, có được có thể so với tả hữu hộ pháp thực lực?

Hồng Văn Thông đang làm gì?

Dưới tay mạnh như vậy người, bị hắn ném tới trong phân đà?

Đột nhiên, nữ tử kịp phản ứng, hướng về sau rút lui.

Mặc kệ đối phương có phải hay không Trần Huyền, thực lực của đối phương đều rất cổ quái.

Tam thập lục kế, làm chạy là thượng sách.

Ngay tại nàng chuẩn bị quay người chạy trối chết thời điểm, Trần Huyền thanh âm đột nhiên vang lên, nói: "Ta khuyên ngươi không được chạy, bởi vì ngươi quay người lại, phía sau lưng của ngươi liền sẽ bạo lộ ra, đến thời điểm ta một quyền xuống dưới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ngươi

Nữ tử tròng mắt co rụt lại, nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Nói đến, ta vừa mới đột phá, còn không có toàn lực bộc phát qua, ngay cả chính ta đều không biết rõ ta toàn lực bộc phát dưới, lực lượng mạnh bao nhiêu."

Trần Huyền tiếp tục đi tới, lối ra nói ra: "Cho nên, ta cho ngươi một cái cơ hội!"

Hắn thân thể dừng lại, đã sừng sững đến nữ tử trước người ba mét cự ly.

Một đôi ánh mắt như là trong đêm tối cự thú, tiếp cận nữ tử.

"Tiếp xuống, ta sẽ đem hết toàn lực, hướng ngươi đánh ra ba quyền!"

"Cái này ba quyền, nếu như ngươi có thể toàn bộ tiếp được!"

"Ta đi!"

Lời vừa nói ra, nữ tử trong lòng cảm giác nặng nề, chăm chú nhìn Trần Huyền.

"Ngươi nói là thật?"

"Đương nhiên, ta chưa từng nói láo!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Ba quyền qua đi, còn có ba quyền.

Luôn có ngươi không tiếp nổi đi thời điểm.

"Kia tốt!"

Nữ tử che mặt đột nhiên thở sâu  kiềm chế lại trong lòng đủ loại bất an cùng xao động, bắp thịt cả người căng cứng, cường đại kình lực sát na vận đầy bên ngoài thân, từng cây kinh mạch, xương cốt phát ra lốp bốp thanh âm, lại đột nhiên có từng mảnh từng mảnh huyết vụ từ trên người nàng bắn ra. . .

Nhiên Huyết · Bí Pháp!

Sưu

Nàng không chút nghĩ ngợi, quay người liền chạy, thân thể thật giống như mũi tên, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Đồ đần mới tin tưởng ngươi nói chuyện ma quỷ!

Ba quyền về sau, chính mình bản thân bị trọng thương, chỉ có thể chết được càng nhanh.

Nàng Khúc Thanh Lân từ trước đến nay chỉ tin tưởng mình.

Mặc dù thi triển đốt máu tình huống dưới, lực lượng của mình đồng dạng sẽ bạo tăng, nhưng vẫn như cũ không có nắm chắc có thể thắng được cái này không biết sâu cạn quái vật, vạn nhất đến thời điểm qua đốt máu thời gian, chính mình không thể bắt lấy hắn, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết.

Cho nên, chỉ có đào mệnh, mới là chắc thắng.

. . .

Lên lên lên!.