Chương 50: Nói là ba quyền liền ba quyền!

Chương 50: Nói là ba quyền liền ba quyền!

Khúc Thanh Lân đem tốc độ phát huy đến cực hạn, chỉ lo hướng về nơi xa cuồng vọt, chỉ nghe bên tai tiếng kình phong âm hô hô rung động, gấp rút bén nhọn, hai bên cây cối, rừng cây, đang nhanh chóng lui về phía sau.

Chỉ là mười mấy hơi thở, nàng liền đã trốn ra số ngàn mét.

Thân thể vẫn như cũ còn tại trong đêm tối nhanh chóng vọt tới trước.

"Bỏ rơi sao?"

Khúc Thanh Lân một bên cực tốc vọt tới trước, một bên dành thời gian hướng về sau lưng quét tới.

Nàng liền biết mình kế sách không có sai!

Nhiên huyết chi dưới, tiến hành đào mệnh, đem không có bất luận kẻ nào có thể truy chính trên.

Nhưng mà!

Ngay tại nàng vừa mới trở về sát na, một cỗ nặng nề kinh khủng kình phong tiếng rít âm, từ phía sau của nàng cực tốc truyền đến, tựa như một khối nặng nề vẫn thạch, mang theo không thể tưởng tượng nổi khí thế cùng lực lượng, hướng về phía sau lưng nàng hung hăng đập tới.

Sức mạnh đáng sợ phía dưới, Khúc Thanh Lân toàn thân trên dưới lông tơ tất cả đều bắt đầu dựng ngược lên.

Giờ khắc này, thậm chí sinh ra một loại kinh khủng nguy cơ sinh tử, toàn thân da thịt nhói nhói.

Đây không có khả năng!

Khúc Thanh Lân trong lòng hoảng hốt.

"Thứ một quyền!"

Trần Huyền quát lớn thanh âm tức thời ở sau lưng nàng vang lên, nắm đấm luân động, lực lượng kinh khủng, riêng là mang theo kình phong thanh âm liền muốn đem người lỗ tai chấn điếc.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Khúc Thanh Lân vội vàng cấp tốc rút ra bảo kiếm tiến hành đón đỡ.

Keng

Ầm ầm!

Một quyền phía dưới, lực lượng kinh khủng.

Tựa như hồng thủy mãnh thú, lại giống cương thiết hồng lưu, đánh khí kình bạo tạc, tựa như gợn sóng, chỉ lo hướng về chu vi cuồng quét.

Vừa đối mặt, Khúc Thanh Lân trong tay bách luyện trường kiếm liền bị nện sinh sinh uốn lượn, rời khỏi tay, cả người cuồng phún máu loãng, đỉnh cao ngọn núi hóa thành đáy cốc, thân thể trực tiếp không bị khống chế hướng về sau bay ngược, phát ra từng đợt a a a a kêu thảm.

Phù phù!

Khúc Thanh Lân vô cùng thống khổ, hung hăng nện ở nơi xa, đem cây cối đều đụng đoạn mất, trên mặt đất phun máu phè phè.

Nàng trong lòng hãi nhiên.

Quái vật!

Con mẹ nó là quái vật!

Chính mình vận dụng đốt máu, có thể phát huy có thể so với Hóa Kình đệ lục trọng thực lực.

Kết quả bị một quyền đánh bay, gãy mất mười mấy cục xương.

Chính liền cho rằng làm kiêu ngạo ngọn núi, đều bị đánh bình.

Cái này Hồng Văn Thông là thằng điên, đem một cao thủ như vậy, giấu ở trong phân đà. . .

Hắn âm chết tất cả mọi người.

"Coi như không tệ, thuận lợi kháng trụ ta một quyền."

Trần Huyền ngữ khí thanh đạm, mang theo từng tia từng tia chế nhạo ý cười, đi đến phụ cận, nhìn về phía Khúc Thanh Lân, nói: "Bất quá còn có hai quyền, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Khúc Thanh Lân tròng mắt hơi co lại, trong tay đột nhiên vung lên.

Hưu

Mấy chục cây độc châm tựa như Bạo Vũ Lê Hoa, hướng về Trần Huyền mặt kích xạ mà đi.

Trần Huyền phản ứng cực nhanh, cánh tay sát na ngăn tại trước cửa, kình lực vận chuyển, như là một tầng trong suốt sa y mặc vào người.

Phốc phốc phốc phốc!

Mấy chục cây độc châm tất cả đều tự động lơ lửng, không cách nào chạm đến Trần Huyền bên ngoài thân mảy may, sau đó nhao nhao rơi xuống.

Đây chính là Hóa Kình chi diệu!

Phổ thông ám khí đã căn bản là không có cách phá phòng.

Giống như là đánh vào trọng lực giữa sân, tất cả lực lượng đều hóa giải tại vô hình.

Trừ khi kình lực của ngươi vượt ra khỏi đối phương hóa giải phạm trù, loại này tình huống dưới, ám khí mới có thể đánh xuyên qua đối phương.

Rất rõ ràng, khúc Kỳ Lân không có đủ điều kiện như vậy.

"Quyền thứ hai!"

Trần Huyền lộ ra nhe răng cười, lóe ra màu lửa đỏ quang mang to lớn nắm đấm, tựa như một khối nung đỏ kinh khủng đồng trụ, xoay tròn lên, phát ra chói tai oanh minh, hướng về Khúc Thanh Lân bên kia hung hăng đập tới.

Khúc Thanh Lân lộ ra hoảng sợ, nhưng lại không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể phát ra kêu to, đem hết toàn lực nhô ra hai tay, tiến hành chống lại.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới minh bạch cái gì gọi là tuyệt vọng.

Dĩ vãng nàng quyền sinh sát trong tay, tùy tiện ngược sát sinh mệnh, mắt thấy người khác kêu rên cùng thống khổ, còn cảm thấy dị thường khoái ý.

Nhưng bây giờ đến phiên chính mình.

Loại cảm giác này, để nàng sợ hãi đến cực hạn.

Răng rắc!

Quyền thứ hai rơi xuống, Khúc Thanh Lân phát ra kêu thê lương thảm thiết, hai đầu cánh tay bị đánh gân cốt đứt từng khúc, mảnh xương bay ra, từng mảnh từng mảnh trắng bệch mảnh xương đâm rách bên ngoài thân, trực tiếp xông ra.

Toàn bộ thân hình oanh một tiếng, bị đánh lõm tiến trong lòng đất, thống khổ dị thường, thất khiếu đều đang bốc lên máu loãng, sợ hãi đến cực hạn.

"Tha ta, ta có thể vì ngươi hiến thân, thật, ta rất đẹp, ngươi bóc ta khăn che mặt nhìn xem, ngươi sẽ kinh diễm, mà lại kỹ thuật của ta cũng là thiên hạ tuyệt đỉnh, ta sẽ bao ngươi thoải mái, tin tưởng ta. . ."

Khúc Thanh Lân sợ hãi kêu lên.

"Ta hỏi ngươi, có thể từng thấy đến Xích Sa bang Bang chủ?"

Trần Huyền ở trên cao nhìn xuống, lên tiếng hỏi thăm.

"Ta. . . Nếu như ta nói ra, ngươi có thể tha tha thứ ta?"

Khúc Thanh Lân run rẩy nói.

"Vậy không được!"

Trần Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nói xong ba quyền, lúc này mới quyền thứ hai, ngươi lại kiên trì kiên trì, lập tức liền có thể lấy kết thúc, đúng, quyền thứ hai ta mới chỉ dùng bảy phần lực nha!"

"Bảy phần lực lượng?"

Khúc Thanh Lân hoảng sợ dị thường.

Chính mình chết chắc!

"Mả mẹ nó nê mã!"

Nàng điên cuồng mắng to, thanh âm thê lương, nói: "Ngươi cái tên điên này, hỗn đản, chết biến thái, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ta đời đời kiếp kiếp đều sẽ nguyền rủa ngươi, Hồng Văn Thông hắn chết chắc, các ngươi đều chết chắc. . ."

Oanh

Mảng lớn khí kình hướng về gáy của nàng hung hăng đập tới, nương theo lấy kinh khủng điếc tai oanh minh, tựa như một mảng lớn kinh khủng bóng ma đập xuống, khiến cho Khúc Thanh Lân hoảng sợ đến cực hạn, trong miệng phát ra thanh âm đều bị khí lãng trùng điệp xói lở.

Ầm

Cái này một quyền, mười thành công lực.

Đánh vào đối phương trên ót, xương sọ vỡ vụn, não hoa bốn phía, toàn bộ mặt đất đều nhẹ nhàng đung đưa, nói không rõ đá vụn, lá khô đang không ngừng run rẩy.

"Rất xin lỗi, ngươi không có thể chịu ở ta ba quyền."

Trần Huyền bình tĩnh lối ra, lắc lắc nắm đấm.

Nguyên bản còn tưởng rằng ba quyền về sau lại ba quyền đây.

Xem ra là hắn quá lo lắng.

Thực lực của hắn bây giờ, thật sự là mạnh nhã du côn!

[. . . Khoái ý giá trị + 3000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền lập tức mỉm cười.

Hiện tại xem ra, chỉ cần là cái Hóa Kình cao thủ, đều có 3000 điểm khoái ý giá trị

Lần này thật đúng là phát tài.

Hắn cúi người xuống, tại che mặt nữ tử trên thân tìm tòi, ngoại trừ một chút ngân phiếu bên ngoài, không có vật khác.

Cái này khiến hắn một trận tiếc hận, sau đó quay người lại tiến về kia cầm đao nam tử nơi đó tiếp tục lục soát một cái.

Đồng dạng chỉ tìm được một chút ngân phiếu.

"Đáng tiếc, không có Khí Huyết đan loại hình bảo vật."

Trần Huyền tiếc hận, quay người nhìn về phía Giả Quý bọn hắn, nói: "Chúng ta đi, tiếp tục hướng Thanh Long sơn sẽ cùng!"

Một đám người lần nữa khởi hành.

Trần Huyền lại một lần mở ra bảng, ánh mắt nhìn.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Kim Cương Liệt Dương Công ( đệ tứ trọng) Bách Liệt Phách Quải Quyền ( đệ tứ trọng) Bạo Liệt Chưởng ( viên mãn · một chưởng mất hồn) Hắc Sát Chưởng ( viên mãn) Bôn Lôi Bộ ( viên mãn)

Tu vi: Hóa Kình đệ tứ trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Có chút danh tiếng)

Khoái ý giá trị: 13000 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Kim Cương Liệt Dương Công!"

Trong lòng của hắn mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 5000 điểm khoái ý giá trị, ngươi Kim Cương Liệt Dương Công bắt đầu tiếp tục tăng lên, ngươi thuận lợi thu được 50 lần tốc độ tu luyện, to lớn kim cương kình lực bắt đầu tiến một bước rèn luyện thân thể, trái tim của ngươi nhảy lên tựa như trống trận gióng lên, mỗi một lần đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động đều có thể chuyển vận ra như nham tương nóng rực lực lượng, thân thể của ngươi lần nữa bắt đầu trong lúc vô hình cải biến. 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa thêm điểm 6000 điểm khoái ý giá trị, rốt cục ngươi khí huyết cùng kình lực vận hành tốc độ đã đạt đến cực hạn, thu được 110 lần tốc độ tu luyện. 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi Kim Cương Liệt Dương Công lần nữa đột phá! 】

【  tấn thăng Hóa Kình đệ ngũ trọng cảnh giới! 】

Oanh

Mảng lớn mảng lớn vô hình sóng nhiệt cùng áp bách từ thân thể của hắn tản ra, nương theo lấy từng đợt cường hãn cùng lửa nóng khí thế, cả người lực lượng lần nữa tăng lên không biết rõ bao nhiêu, huyết nhục, xương cốt tất cả đều đạt được cấp tốc tăng cường.

"Hóa Kình đệ ngũ trọng!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nhẹ nhàng nắm tay.

Phối hợp hắn trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, hắn hiện tại, cái này một quyền có bao nhiêu lực lượng?

"Bất quá cũng không thể kiêu ngạo tự mãn, dù sao, Hắc Thạch thành vẫn là có không ít cao thủ, không phải sao?"

Trần Huyền trong lòng cười khẽ.

Mắt thấy còn sót lại 2000 điểm khoái ý giá trị, không chút khách khí, trực tiếp hung hăng rót vào đến Bách Liệt Phách Quải Quyền bên trong. . ..