Chương 51: Trần Huyền vào thành!

Chương 51: Trần Huyền vào thành!

Từ nơi này ly khai, Trần Huyền chỉ lo dẫn người hướng về Tiểu Thanh Sơn phương hướng nhìn lại.

Dọc theo đường, trải qua một mảnh không lớn không nhỏ dòng sông.

Lúc ban đêm, nước sông rầm rầm chảy xuôi, tiếng nước không ngừng.

Có không ít ngư dân dừng sát ở bên bờ, lóe lên yếu ớt ánh lửa.

Dòng sông trên kiến tạo một tòa dài đến mấy chục mét Tiểu Kiều, quán thông hai bên bờ.

Trần Huyền dẫn một đám người, trực tiếp xuyên qua Tiểu Kiều, đi tới Tiểu Thanh Sơn cuối đông khu vực.

Bất quá đến về sau, hắn liền lông mày vặn lên, quan sát bốn phía bắt đầu.

Toàn bộ Tiểu Thanh Sơn chu vi trống rỗng, nghiễm nhiên không nhìn thấy bất luận kẻ nào tồn tại.

"Chẳng lẽ Hữu hộ pháp nói là sự thật? Xích Sa bang toàn xong? Bang chủ cũng đã chết?"

Hắn bước chân đi tới đi lui.

Tại lại chờ đợi chỉ chốc lát về sau, cũng không còn cách nào kiềm chế, đột nhiên trở về: "Giả Quý, ngươi dẫn người tại nơi này chờ, ta phải vào thành nhìn xem."

"Hiện tại?"

Giả Quý sắc mặt giật mình.

"Nói nhảm."

Trần Huyền bàn tay vung lên, nói: "Coi chừng đám người, bất luận kẻ nào không được tùy ý chạy loạn, chờ ta trở về!"

"Vâng, đà chủ!"

Giả Quý vội vàng nói.

Trần Huyền quay đầu hướng về Hắc Thạch thành phương hướng nhìn lại, cuối cùng, vẫn là khó mà kiềm chế trong lòng xao động, bàn chân đạp mạnh, Bôn Lôi Bộ thi triển, tốc độ tựa như kình phong, hướng về Hắc Thạch thành phương hướng chạy đi.

Lấy tốc độ của hắn bây giờ, mấy chục dặm lộ trình đối với hắn mà nói, căn bản không đủ thành đạo.

Trước sau nửa canh giờ không đến, cũng đã đến Hắc Thạch thành.

Chỉ gặp toàn bộ Hắc Thạch thành cửa chính mở ra.

Bên trong hỗn loạn tưng bừng, ánh lửa nổi lên, tiếng kêu "giết" rầm trời.

Nguyên bản thủ thành quân sĩ đã sớm không biết rõ chạy đi nơi nào, lưu dân, giang hồ khách, Thủy phỉ, sơn phỉ, khắp nơi loạn thất bát tao người hỗn thành một đoàn, tất cả đều đang đánh nện đốt đoạt.

Lớn như vậy Hắc Thạch thành, cực kỳ giống một chỗ nơi vô chủ.

"Móa nó, trên đời này triều đình không xong đời, thật sự là thiên lý nan dung!"

Trần Huyền trong lòng tự nói.

Hắn cất bước hướng về đen như mực mờ tối bên trong thành đi đến.

Mới vừa vào đi, liền gặp được một cọc ăn cướp sự kiện.

"Ngươi không thể cướp ta đồ vật, đây là ta tiền quan tài, ta tiền quan tài a. . ."

Một cái lão giả gắt gao ôm lấy một cái bao, phát ra thê lương kêu rên.

"Móa nó, lão già, lại không buông ra, con mẹ nó chứ tươi sống đánh chết ngươi!"

Một vị đại hán dắt lấy bao khỏa, phát ra gầm thét.

"Ngươi giết ta đi, dù sao cả nhà của ta chết sạch, ta không sống được!"

Lão nhân thê thảm kêu to.

"Đi chết!"

Phốc phốc!

Ánh đao lướt qua, một viên khuôn mặt vặn vẹo đầu lâu trực tiếp bay tứ tung mà ra, tiên huyết phun tung toé.

Đại hán một tay lấy lão nhân kia trong ngực bao khỏa sinh sinh kéo ra, phát ra ha ha càn rỡ cười to, nói: "Phát tài phát tài, mẹ nhà hắn vậy mà để lão tử gặp được một đầu cá lớn, đáng đời lão tử phát tài a, ha ha ha ha. . ."

Ầm

A

Một đạo kinh khủng lực quyền từ phía sau hắn trực tiếp đập tới, tại chỗ đem kia khôi ngô đại hán đánh trước sau xuyên thủng, nội tạng, xương cốt giống như là không cần tiền đồng dạng ra bên ngoài bay ra, hắn trong miệng cuồng phún máu loãng, thân thể trực tiếp hung hăng đập vào nơi xa, ngã nhào xuống đất, nhất thời chết thảm.

Trong tay bao khỏa, cũng tại chỗ bay ra, bị Trần Huyền bàn tay lớn một phát bắt được.

"Tạp toái!"

Hắn ngữ khí băng lãnh.

Lão tử chính là không quen nhìn loại người như ngươi.

Con mẹ nó ngươi có năng lực đi đoạt cường giả.

Đoạt mẹ goá con côi lão ấu, lão tử liền nhìn không được.

【  ngươi trừng ác dương thiện, không vi phạm bản tâm, làm được xinh đẹp, khoái ý giá trị + 100! 】

Trần Huyền thu hồi bao khỏa, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Sau đó, hắn thấy được nhiều hỗn loạn hơn tràng diện, vô số ánh lửa Hùng Hùng, khắp nơi đều là kêu đánh kêu giết thanh âm, đã căn bản không phân rõ ở đâu là Xích Sa bang người, ở đâu là kẻ ngoại lai.

Ngay tại hắn chau mày, tiếp tục hành tẩu thời điểm, đột nhiên nghe được một trận phẫn nộ tiếng rống to âm từ xa xôi đêm tối truyền đến, vang vọng mảnh này khu vực.

"Hồng Văn Thông, đừng lại né, nhanh lên cút ra đây cho ta, lại không cút ra đây, ta liền giết sạch nơi này tất cả mọi người!"

Trần Huyền đột nhiên trở về, ánh mắt chớp động.

"Bang chủ còn chưa có chết?"

Hắn thân thể nhảy lên, hướng về kia nói tiếng âm vang lên địa phương phóng đi.

Bất quá vừa tới trên nửa đường lại lần nữa gặp không ít giang hồ khách, tại thừa dịp loạn cướp sạch.

Trần Huyền không chút khách khí, bàn tay lớn như quạt hương bồ, nhanh chóng quay qua.

Chỉ nghe rung động đùng đùng, một đạo lại một đạo bóng người bị hắn tại chỗ chụp chết, thân thể bay tứ tung, đầu lâm vào ổ bụng bên trong.

Không có bất luận kẻ nào có thể trốn qua nhất kiếp.

Như là quay chuột đất đồng dạng.

[. . . Khoái ý giá trị + 200! 】

[. . . +300! 】

[. . . +400! 】

Từng hàng chữ viết nhanh chóng hiển hiện.

Tại hắn một đường hướng về kia nói tiếng âm chạy đi thời điểm, đột nhiên, thân thể lần nữa một trận, một đôi ánh mắt trực tiếp hướng về một chỗ đen như mực ngõ nhỏ quét tới.

Ngõ nhỏ chỗ sâu, một đạo máu me khắp người gầy yếu bóng người, cầm trong tay hai cây trường đao, đang cùng quanh thân bảy tám cái giang hồ khách kịch liệt giao thủ.

Kia bảy tám vị giang hồ nhân sĩ tựa hồ đang cố ý đùa giỡn đối phương đồng dạng.

Mỗi lần đều là chợt tiếp xúc, ngay lập tức rút lui, đồng thời trong miệng còn phát ra từng đợt chế nhạo tiếng cười to.

"Ha ha ha, Tô đà chủ cái này dáng vóc quả nhiên đủ kình, thật mẹ nhà hắn tao a!"

"Hắc hắc, nếu ai cưới Tô đà chủ, vậy nhưng thật sự là cả đời hạnh phúc, chính là làm quỷ cũng phong lưu!"

"Tất cả mọi người chú ý một chút, đừng đem khuôn mặt nàng cắt vỡ!"

"Ha ha ha, Tô đà chủ tối nay bồi chúng ta ngủ một đêm, chúng ta liền thả ngươi đi!"

Bảy tám cái giang hồ nhân sĩ, một bên cười to, vừa thỉnh thoảng phát động công kích, trên người Tô Thanh Lưu tăng thêm một đạo lại một đạo mới tổn thương.

"Các ngươi dám can đảm như thế đối đãi ta Xích Sa bang, liền không sợ lọt vào mười hai minh hội thanh toán?"

Tô Thanh Lưu máu me khắp người, một bên gian nan chống cự, một bên phẫn nộ mắng to.

"Mười hai minh hội? Vậy ngươi cũng là có mệnh báo cáo lại nói!"

"Tối nay về sau, mọi người liền các chạy đông tây, hắn mười hai minh hội thực lực mạnh hơn, cũng bất quá tại Thanh Hà quận mạnh, ra Thanh Hà quận, bọn hắn đồng dạng tìm không thấy chúng ta!"

Một đám người phát ra nhe răng cười.

"Thật sao?"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, thân thể khôi ngô, trực tiếp hướng về ngõ nhỏ đi đến.

Mặc dù đối với bọn hắn trong miệng mười hai minh hội, hắn cũng không biết rõ là cái gì đồ vật.

Nhưng là không trở ngại hắn xuất thủ thuận tiện bóp chết mấy cái rác rưởi này.

Ai

"Người nào?"

Kia bảy tám đạo bóng người nhao nhao trở về, lên tiếng quát chói tai.

"Đưa các ngươi lên đường người!"

Trần Huyền thân thể đột nhiên xông ra, tựa như mãnh hổ, người chưa vọt tới, một cỗ kinh khủng khí tức liền đã dẫn đầu hướng về đám người gào thét mà đi, khiến cho mọi người tại đây đồng thời biến sắc, sinh ra một loại tê cả da đầu cảm giác.

"Không được! Là Hóa Kình!"

"Chạy mau!"

Phanh phanh phanh phanh!

A

Thi thể bay tứ tung, khắp nơi đập loạn.

Một đám vừa tới ám kình thứ ba, đệ tứ trọng bóng người, căn bản là không phải là đối thủ của Trần Huyền, liền ngăn cản chi lực đều không có, đảo mắt liền toàn bộ chết hết.

Có người thậm chí bị một bàn tay đập vào trong vách tường, toàn bộ khảm nạm đi vào.

[. . . Khoái ý giá trị + 1000! 】

[. . . + 1000! 】

[. . . + 1000 】

Từng hàng chữ viết nhanh chóng hiển hiện.

"Một đám rác rưởi!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, tiện tay lắc lắc bàn tay.

"Trần Huyền!"

Tô Thanh Lưu máu me khắp người, trợn mắt hốc mồm, cơ hồ không dám tin.

Nguyên bản nàng đều đã nhanh tuyệt vọng.

Kết quả lại thời khắc thế này gặp Trần Huyền?

"Đừng ba ba, không có chuyện tranh thủ thời gian chạy đi, đừng ở chỗ này vướng bận!"

Trần Huyền đáp lại một câu, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

"Các loại, tối nay Thập Tam Kim Long Trại, Cự Kình bang, còn có quận thành Bạch gia tại cộng đồng hướng chúng ta động thủ, ngươi đừng lại hướng phía trước đi, mau mau rút lui!"

Tô Thanh Lưu sốt ruột quát.

"Biết rõ!"

Trần Huyền thanh âm vang lên, thân thể lại không chút nào dừng lại, trong nháy mắt liền biến mất tại Tô Thanh Lưu trước mắt.

Tô Thanh Lưu con mắt trừng lớn, lại thân thể lay động, trước mắt biến thành màu đen, đã bất lực lại truy.

. . .

Tiếp tục cầu nguyệt phiếu, cầu truy đọc, bảng truyện mới xếp hạng hàng quá nhanh

Xông đi lên mới có lưu lượng, mọi người giúp đỡ chút, cảm tạ!

Lên khung sau nhất định nhất định sẽ bạo càng! !.