Chương 52: Hóa Kình đệ lục trọng! Đột nhiên tăng mạnh!

Chương 52: Hóa Kình đệ lục trọng! Đột nhiên tăng mạnh!

"Hồng Văn Thông, ngươi nhanh đi ra cho ta!"

Nơi xa, Bạch Thế Hoành bạo hống thanh âm vẫn tại truyền vang.

Trừ cái đó ra, còn kèm theo những người khác tiếng gào.

"Nhanh cho ta vây hãm nơi này, không muốn buông tha một con ruồi, dù là đào sâu ba thước, cũng cho ta tìm tới Hồng Văn Thông!"

"Nhanh lục soát, từng nhà lục soát, gặp người liền giết, một cái không muốn buông tha!"

"Hồng Văn Thông, ngươi không còn ra, nơi này tất cả mọi người sẽ bởi vì ngươi mà chết!"

. . .

Ầm ầm!

Đại lượng bóng người đang điều động, triệt để bao vây mảnh này khu vực, lần lượt chịu hộ tại đập mạnh cánh cửa, gặp người liền chặt, rất nhanh truyền đến một mảnh thê lương gọi.

Rất nhiều phú quý gia đình gấp tại chỗ nhảy tưng, kêu rên lên.

"Hồng đại bang chủ, van cầu ngươi đừng có lại né, nhanh lên ra đi, ngươi chớ liên lụy chúng ta a, ta bình thường thế nhưng là mỗi tháng đều cho các ngươi cống lên!"

"Hồng Văn Thông, ngươi cái này tiểu nhân, còn không mau một chút ra, thật muốn làm cho tất cả mọi người đều cùng ngươi đi chết sao?"

"Hồng Văn Thông mau ra đây a, hồng đại gia, Hồng gia gia!"

"Hồng đại gia, ngươi mau ra đây chịu chết đi!"

. . .

Mảnh này khu vực là điển hình khu nhà giàu, tường cao viện sâu, chiếm diện tích rộng lớn, sắp đặt đình đài lầu các, hòn non bộ vườn hoa loại hình, thích hợp nhất ẩn thân.

Trong ngày thường những người giàu có này đều là chịu đựng Xích Sa bang bảo hộ, cùng Xích Sa bang có nhiều kinh tế trên vãng lai.

Nhưng tối nay vì không bị Hồng Văn Thông liên lụy, những người giàu có này nhóm tất cả đều giơ chân mắng to bắt đầu.

"Hồng Văn Thông, con mẹ nó ngươi là cái nam nhân, liền mau mau lăn ra, liên lụy chúng ta một đám người tính chuyện gì xảy ra, một người làm việc một người làm, ngươi cần gì phải để chúng ta toàn bộ cùng ngươi chôn cùng!"

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, một đạo trầm thấp âm thanh lạnh lẽo từ một chỗ trong sân truyền đến, máu me khắp người Hồng Văn Thông, thân thể thẳng tắp, quần áo cuốn lên, hướng về bên ngoài hành tẩu mà đi.

Ngay tại lục soát đám người, tất cả đều con mắt lóe lên, phát ra kêu to.

"Tìm tới hắn!"

"Hồng Văn Thông xuất hiện!"

"Ha ha ha, Hồng Văn Thông, ngươi hôm nay khó thoát khỏi cái chết!"

Rất nhiều người nhao nhao cười ha hả, cấp tốc vây quanh mà tới.

Bạch Thế Hoành, Lục Chấn Thiên, Nhạc Khai Sơn, Tả Thu Vân bọn người, càng là từng cái tốc độ cực nhanh, từ đằng xa khu vực nhanh chóng lướt đến, rơi vào mảnh này khu vực.

Về phần những cái kia vừa mới còn tại gọi những người giàu, thì là từng cái lộ ra kinh dị, cấp tốc rút lui.

"Hồng Bang chủ, không phải chúng ta cố ý bán ngươi, thực sự. . . Thật sự là bất đắc dĩ, ngài. . . Ngài ngàn vạn thứ lỗi, ngài sau khi chết, ta nhất định cho ngài lập bia chú truyền, để cho người ta đời đời kiếp kiếp lan truyền ngài mỹ đức."

Trong đó một vị trung niên nam tử âm thanh run rẩy, sợ Hồng Văn Thông trước khi chết trước đó, hướng bọn hắn bổ nhào.

Hồng Văn Thông ánh mắt hờ hững, nhìn lướt qua trung niên nam tử, cũng không nhiều lời, mà là trực tiếp hướng về phía trước nhìn lại, làm rơi trên người Tả Thu Vân lúc, ánh mắt khẽ híp một cái.

"Tả hộ pháp, ta chưa từng bạc đãi qua ngươi đi?"

Hồng Văn Thông ngữ khí trầm thấp.

"Đánh rắm!"

Tả Thu Vân xì một tiếng khinh miệt, cười lạnh nói: "Con mẹ nó ngươi mỗi ngày để cho người ta giám thị ta, trong lòng đối ta kiêng kị đến cực điểm, làm hại ta không thể không tìm kiếm tự vệ, cả ngày tại ngươi dưới bóng ma vâng vâng dạ dạ, uất uất ức ức, lão tử trong lòng hận thấu ngươi, không chỉ có tối nay ngươi muốn chết, ta còn muốn giết cả nhà ngươi, để bọn hắn vĩnh thế không được siêu sinh!"

Tả Thu Vân trong mắt hiện ra nồng đậm thống hận chi sắc.

Trước kia đủ loại, tựa hồ tất cả đều hiện lên ở trong đầu của hắn.

Nếu không phải Hồng Văn Thông nhiều lần bức bách, hắn cũng không thể lại không ngừng mà bán thủ hạ, khiến dưới tay hắn người đều sợ hãi, to như vậy bang phái, lại không có một người còn dám phụ thuộc hắn.

Loại này bị người điều khiển, bị người chi phối thời gian, hắn đã sớm qua ngán.

"Hồng Văn Thông, sắp chết đến nơi, ngươi cũng không cần nhiều lời, cái này thời điểm còn tại nói cái gì đúng sai, đơn giản cũng quá ngây thơ."

Lục Chấn Thiên ngữ khí lãnh khốc, mở miệng nói.

"Không tệ!"

Nhạc Khai Sơn cũng lập tức nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi cũng coi là một đời Bang chủ, trước khi chết trước đó, còn nói lời vô ích gì, thắng chính là thắng, bại chính là bại, không có cái khác!"

"Hồng Văn Thông, ta cho ngươi một cái thể diện kiểu chết!"

Bạch Thế Hoành ngữ khí lạnh lùng, nhìn chăm chú lên đối phương, nói: "Tới, đánh với ta một trận!"

Trên người hắn khí tức quét sạch, quần áo liệt liệt.

Mặc dù trước đó sống mái với nhau Hồng Văn Thông, hắn tự thân trên thân đã từng nhận lấy không lớn không nhỏ thương thế.

Bất quá những thương thế này cùng Hồng Văn Thông so ra, không thể nghi ngờ không tính là gì.

Hồng Văn Thông trước đó thi triển bí pháp, bây giờ bí pháp thời gian đã qua, tự thân phản phệ xuất hiện, đã căn bản không đủ thành đạo.

Hồng Văn Thông sắc mặt âm trầm, nhẹ hút khẩu khí, một đôi ánh mắt hướng về Bạch Thế Hoành bên kia chăm chú nhìn lại, nói: "Tốt, vậy ta lại lần nữa lĩnh giáo Bạch trưởng lão cao chiêu!"

Trên người hắn cơ bắp nâng lên, kình lực tràn ngập, từng cây gân xanh hiển hiện bên ngoài thân, bàn chân đạp mạnh, trực tiếp hướng về Bạch Thế Hoành bên kia nhanh chóng hướng về tới.

Bạch Thế Hoành bên kia không chút do dự, ánh mắt phát lạnh, thân thể tựa như mãnh thú, mang theo cường hãn đáng sợ khí tức, hướng về Hồng Văn Thông bên này cực tốc vọt tới.

Ầm ầm!

Song phương chợt tiếp xúc, lại lần nữa bạo phát ra một trận cực kỳ khủng bố oanh minh, khí kình bắn ra bốn phía, liên miên liên miên đất gạch bị chấn động đến lung tung bay múa.

Sau đó hai người thân thể tựa như biến thành cự thú, bắt đầu kịch liệt đối oanh, phát ra phanh phanh phanh kinh khủng thanh âm.

Bên ngoài sân người, đều là trên mặt cười lạnh, nhìn chăm chú vào đây hết thảy.

Tối nay Hồng Văn Thông hẳn phải chết không nghi ngờ!

Coi như mười ba minh hội ngày sau truy cứu, cũng tự có Bạch gia ngăn cản.

Cùng bọn hắn nhưng không có quan hệ.

Tại mọi người bên này kịch liệt đại chiến thời điểm.

Trần Huyền thân thể lần nữa từ một chỗ ngõ nhỏ xông ra, cũng thuận đường chụp chết bảy tám vị không biết lai lịch giang hồ khách, đầu lâu nâng lên, hướng về nhìn bốn phía.

"Trước đó thanh âm tựa như là từ nơi này phương vị truyền đến? Này lại làm sao ngừng? Hẳn là Bang chủ đã treo?"

Hắn mày nhăn lại.

Được rồi.

Trước thêm điểm.

Lần nữa mở ra bảng, chỉ gặp khoái ý giá trị đã lần nữa tích lũy 17400 điểm.

Thỏa thỏa đủ hắn đột phá cảnh giới kế tiếp.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Kim Cương Liệt Dương Công!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 6000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục tăng lên Kim Cương Liệt Dương Công, ngươi thuận lợi thu được 60 lần tốc độ tu luyện, giờ khắc này ngươi cảm giác được rõ ràng trên người xương cốt, cơ bắp, tiến thêm một bước cải biến, một cỗ nóng bỏng cường đại kình lực tựa như Giao Long, tại trong cơ thể của ngươi gào thét gào thét. . . 】

【  ngươi lần nữa tiêu hao 8000 điểm khoái ý giá trị, ngươi tốc độ tu luyện đạt đến kinh người 140 lần, ngươi cảm giác được cơ thể của ngươi đang không ngừng xé rách cùng gây dựng lại, trở nên càng mạnh càng tráng, càng thêm không phải người, giờ khắc này, như có một tôn cường đại kim cương tại trong cơ thể ngươi khôi phục. . . Ngươi cảm thấy trước nay chưa từng có bàng bạc cự lực. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi Kim Cương Liệt Dương Công lần nữa đột phá! 】

【  đạt tới Hóa Kình đệ lục trọng! 】

Oanh

Thân thể bị Hùng Hùng kình lực bao vây, từng đợt nóng hổi lửa nóng khí tức tại hắn toàn bộ bên ngoài thân thiêu đốt, mỗi một tấc da thịt đều như đồng hóa vì nung đỏ bàn ủi, dưới thân thể tràn đầy đếm không hết lực lượng. . .

Trần Huyền khẽ nhả khẩu khí, rất nhanh thu liễm khí tức, tiện tay phất phất tay.

"Thống khoái!"

Tối nay thật sự là vận may của hắn chi dạ.

Liên tiếp có người vì hắn đưa tới khoái ý giá trị!

Hiện tại càng làm cho hắn nhất cử đạt đến Hóa Kình đệ lục trọng.

Hưu

Đột nhiên, âm thầm một cây tên nỏ trực tiếp hướng về phía sau lưng của hắn phóng tới.

Phốc phốc!

Trần Huyền nhìn cũng chưa từng nhìn, tiện tay trảo một cái, tên nỏ bị hắn tại chỗ giữ tại trong tay, quay đầu nhìn lại.

Trong ngõ nhỏ một vị cầm trong tay cung nỏ, trên thân đổ đầy bao lớn bao nhỏ giang hồ khách, lộ ra kinh ngạc, liền vội vàng xoay người liền trốn.

Trần Huyền tiện tay quăng ra.

Tên nỏ xé rách không khí, phát ra bén nhọn thanh âm, sát na quen mặc đối phương cái ót, đem đối phương thân thể mang bay tứ tung bảy tám mét, hung hăng nện ở nơi xa, chết không thể chết lại.

[. . . Khoái ý giá trị +300! 】

". . ."

Trần Huyền không nói một lời, cất bước đi qua, trực tiếp từ đối phương trên thân nắm lên những cái kia bao lớn, bọc nhỏ, đem nó đương nhiên vác tại trên người mình.

Đúng lúc này!

Đột nhiên, Trần Huyền trong lòng hơi động, lần nữa ngẩng đầu, nghe được từng đợt trầm thấp điếc tai oanh minh.

Hư hư thực thực cái gì cường giả tại giao thủ.

Hắn không chút nghĩ ngợi, lập tức vọt tới..