Chương 53: Hồng Văn Thông kinh hãi!

Chương 53: Hồng Văn Thông kinh hãi!

Không bao lâu.

Trên đường phố rộng rãi.

Một đạo máu me khắp người bóng người, trực tiếp đụng nát vách tường, tựa như phá bao tải, phanh một cái hung hăng đập vào dưới chân của hắn, khiến cho Trần Huyền thân thể đột nhiên dừng lại, ánh mắt kinh ngạc, nhìn về phía đạo này bóng người.

"Bang chủ?"

"Khụ khụ. . ."

Trên mặt đất bóng người áo choàng phát ra, trong miệng tuôn máu, tứ chi bách hài tựa hồ toàn bộ nhận lấy trọng thương, một đôi ánh mắt chật vật hướng về Trần Huyền nhìn lại, lộ ra cười thảm.

"Thật có lỗi, để ngươi thấy được ta như vậy chật vật một màn, nhanh. . . Chạy mau đi!"

Hồng Văn Thông trong mồm không ngừng bốc lên máu.

Hắn cũng không nghĩ tới, lại nơi này gặp Trần Huyền!

Chính mình rõ ràng để thanh lưu cho hắn truyền tin. . .

Hắn không biết sống chết sao?

"Muốn chạy? Tối nay ai cũng chạy không thoát!"

Một trận nhe răng cười thanh âm truyền ra.

Phía sau trong vách tường, liên tiếp xông ra bốn năm đạo bóng người, cấp tốc rơi vào trên đường phố.

Chính là khí tức hỗn loạn, góc miệng chảy máu Bạch Thế Hoành.

Cùng Thập Tam Kim Long Trại trại chủ Nhạc Khai Sơn!

Cự Kình bang Bang chủ Lục Chấn Thiên!

Tả hộ pháp Tả Thu Vân!

Trần Huyền quay đầu nhìn lại, lập tức ánh mắt có chút sáng lên.

"Trần Huyền, ngươi vậy mà xuất hiện?"

Tả Thu Vân chắp hai tay sau lưng, một thân nho sam, mang trên mặt từng tia từng tia ý cười, tựa hồ rất là ngoài ý muốn.

"Cái gì? Hắn chính là cái kia Trần Huyền?"

Nhạc Khai Sơn con mắt lóe lên, rơi trên người Trần Huyền, sau đó lập tức nhìn về phía Bạch Thế Hoành, cười nói: "Bạch trưởng lão, tự nhiên chui tới cửa, ngài có thể hỏi thăm ngươi kia đối hiền chất sự tình."

Bạch Thế Hoành râu tóc lộn xộn, ánh mắt nheo lại, tựa như sắc bén đao quang, trực tiếp rơi vào Trần Huyền trên thân, khí tức bức nhân, nói: "Ta hỏi ngươi, ngàn dặm cùng Linh Nhi là ai giết? Có phải hay không cùng ngươi có quan hệ?"

"Ngươi nói là cái kia ưa thích trang bức thanh niên áo trắng, cùng cái kia nhún nhảy một cái thiếu nữ? Bên người còn đi theo một cái màu xanh yêu thú?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Làm càn!"

Tả Thu Vân bỗng nhiên quát chói tai, "Dám vô lễ?"

Nói

Bạch Thế Hoành ngữ khí trầm thấp, bức thiết lối ra.

Trần Huyền có thể tinh chuẩn nói ra Bạch Thiên Lý, Bạch Linh Nhi đặc thù, vậy đã nói rõ, hắn nhất định biết được nội tình.

Nói không chừng thật sự là cấu kết bên ngoài người, mưu hại ngàn dặm cùng Linh Nhi.

"A, kia đúng là ta xử lý."

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, như cùng ở tại nói cái gì qua quýt bình bình sự tình, nói: "Người nam kia vừa lên đến liền miệng rất thúi, cái kia nữ cũng rất tiện, nói muốn đem ta thu làm nô bộc, cho nên ta liền một bàn tay một cá biệt bọn hắn chụp chết, người nam kia trước khi chết trước đó có thể tuyệt vọng, nước mắt chảy ra, thống khổ kêu rên, khóc cầu ta không muốn giết hắn, nhưng ta còn là một cước đạp vỡ đầu của hắn, cái kia nữ quả thực là càng thảm hơn, nói đến, ta đều có chút không đành lòng, sai lầm sai lầm."

Trên mặt đất không ngừng tuôn máu Hồng Văn Thông, cũng trực tiếp mộng, nhìn về phía Trần Huyền.

Ngươi tiểu tử. . . Đang nói linh tinh gì thế?

Đây chính là người của Bạch gia!

Hắn hiện tại như là đệ nhất thiên tài nhận biết Trần Huyền đồng dạng.

"Là ngươi giết?"

Bạch Thế Hoành con mắt nộ trừng, tơ máu hiển hiện, gần như bạo hống đồng dạng.

"Đúng vậy a."

Trần Huyền hào phóng đa tạ, bình tĩnh nói ra: "Ta không chỉ có giết bọn hắn, hiện tại ta còn muốn săn giết các ngươi."

Ngươi

Một đám người tất cả đều khí cười.

Vừa sợ vừa giận, thân thể run rẩy.

Đây không phải là bởi vì sợ hãi mới run rẩy, mà là bởi vì thuần túy tức giận.

Ngươi nghe một chút, cái này mẹ hắn nói là cái gì?

Hắn có phải là uống nhiều hay không rồi?

Tối nay dám nói săn giết bọn hắn?

Ở đây cái nào không phải Hóa Kình?

Cái nào không phải Hóa Kình hậu kỳ?

Liền liền Hồng Văn Thông cũng lần nữa mộng bức nhìn về phía Trần Huyền, sắc mặt chấn kinh.

"Ngươi. . . Ngươi đang nói linh tinh gì thế? Nhanh. . . Chạy mau a. . ."

Hồng Văn Thông thống khổ thổ huyết, chật vật duỗi ra tay chưởng, đi bắt Trần Huyền cổ chân.

Cái này tiểu tử có phải hay không bị điên rồi?

Tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì?

"Đừng sợ, có thể đánh!"

Trần Huyền nhàn nhạt nhìn Bang chủ liếc mắt, tràn ngập an ủi

"Tả Thu Vân, cái này tiểu tử cho tới nay đều như thế dũng sao?"

Nhạc Khai Sơn trên mặt bật cười, nhìn về phía Tả Thu Vân.

"Đúng, hắn đúng là như thế dũng."

Tả Thu Vân kịp phản ứng, cắn răng nói.

Bằng không, cũng sẽ không nhập giúp ngày đầu tiên liền đánh nhiều người như vậy.

Về sau càng là quyết liệt với mình, còn làm rơi mất Cát trưởng lão.

Cái này tiểu tử có thể nói ra bất luận cái gì lời nói, hắn đều không đủ là lạ.

"Mặc kệ ngươi nói thật hay giả, tiểu súc sinh, ta đều muốn đưa ngươi tháo thành tám khối, phanh thây xé xác!"

Bạch Thế Hoành ngữ khí lành lạnh, chăm chú nhìn Trần Huyền, bàn chân đạp mạnh, thân thể mang theo một cỗ cuồng mãnh đáng sợ khí kình cơ hồ trong nháy mắt gào thét mà đến, phát ra nặng nề chói tai oanh minh.

Một cái đại thủ đi lên hướng về Trần Huyền ngực chộp vồ xuống.

Trần Huyền bàn tay lớn vồ một cái, tốc độ càng nhanh, cơ hồ tại Bạch Thế Hoành bàn tay lấy xuống trong nháy mắt, liền đã sớm một thanh cầm cổ tay của hắn, mà Hậu Chu thân phát lực, nổi gân xanh, cánh tay đột nhiên vung mạnh.

"Cho ta bay lên!"

Oanh

Bạch Thế Hoành lộ ra kinh sợ, trừng to mắt, đơn giản không dám tin.

Cái này một cái hắn cảm giác được thân thể của mình, lại tựa như đại phong xa, thật bị cái này thiếu niên từ dưới đất một bả nhấc lên, sinh sinh đến phiên giữa không trung.

Cái này mẹ hắn. . .

Làm sao có thể?

Không chỉ có là hắn chấn kinh, những người khác tất cả đều trừng mắt, đơn giản hoài nghi mình ánh mắt.

Mà cái này còn không phải đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là, Trần Huyền tại vung lên Bạch Thế Hoành về sau, một cái khác nắm đấm mang theo một cỗ cực lớn đến không cách nào tưởng tượng cự lực, tựa như thiêu đốt hỏa cầu, bỗng nhiên nện ở Bạch Thế Hoành lồng ngực.

Đông

Răng rắc!

Một đạo đinh tai nhức óc oanh minh phát ra.

Bạch Thế Hoành tại chỗ phun ra máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ thân hình cứ như vậy bị Trần Huyền một quyền đánh bay ngược mà ra, phanh một cái, đập vào ngoài mấy chục thuớc.

Trần Huyền sắc mặt bình tĩnh, quanh thân quần áo quét sạch, khí kình lượn lờ.

Từng đợt hỏa nhiệt cường đại khí tức từ trên người hắn nở rộ.

Khôi ngô thẳng tắp thân thể, tựa như một tôn nung đỏ Thiết Tháp, cho người ta một loại khó nói lên lời rung động cảm giác.

"Cái đó là. . ."

Những người còn lại tất cả đều kinh hãi.

Từng cái như cùng chỗ ở trong giấc mộng đồng dạng.

Trên mặt đất không ngừng thổ huyết Hồng Văn Thông cũng trực tiếp trừng to mắt.

Trần Huyền hắn. . .

Hồng Văn Thông đơn giản giống như là nhận lấy vô số điểm bạo kích đồng dạng.

Cái này mẹ hắn ai có thể tin tưởng?

Hóa Kình!

Vẫn là Hóa Kình hậu kỳ!

Có thể một quyền trọng thương Bạch Thế Hoành!

Mặc dù Bạch Thế Hoành cùng mình liên tục sống mái với nhau, cũng đã bị nội thương không nhẹ, nhưng đồng dạng có thể phát huy ra Hóa Kình thứ tám, đệ cửu trọng thực lực, kết quả bị Trần Huyền một quyền đánh bay, cuồng thổ máu loãng.

Vậy liền coi là là nằm mơ, hắn cũng không dám làm như vậy!

"Hóa Kình, ngươi là Hóa Kình. . ."

Bạch Thế Hoành mặt mũi tràn đầy thống khổ, xương ngực, xương sườn đứt gãy, ở phía xa đột nhiên ngẩng đầu, lỗ mũi, miệng đều là máu loãng, thần sắc vừa kinh vừa sợ, gần như điên cuồng, nói: "Đây không có khả năng, ngươi mới bao nhiêu lớn, ngươi sao có thể tu luyện tới loại này tình trạng, liền liền ngàn dặm cùng Linh Nhi đều làm không được, ngươi một cái địa phương nhỏ người làm sao có thể đạt tới Hóa Kình!"

Những người khác cũng từng cái chấn động vô cùng.

"Hóa Kình? Cái này tiểu tử nhất định là dùng cái gì kinh thế hãi tục bí pháp!"

"Các vị, không muốn do dự, cùng một chỗ xuất thủ a! !"

"Mau giết hắn!"

Còn lại Nhạc Khai Sơn, Lục Chấn Thiên, Tả Thu Vân tất cả đều bạo hống một tiếng, cấp tốc lao đến.

Oanh

Cuồng mãnh kình phong tiếng rít âm dẫn đầu hướng về thân thể của bọn hắn vọt tới.

Tả Thu Vân cơ hồ mới vừa vặn xông ra, liền thấy Trần Huyền thân thể như một đầu phát cuồng Man Long, lôi cuốn lấy một cỗ nóng bỏng kinh khủng khí tức, sát na xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Kia một thân cuồn cuộn sóng nhiệt, trực tiếp khiến cho đầu hắn da bạo tạc, lộ ra hoảng sợ.

"Trần Huyền không muốn, ta vẫn luôn rất xem trọng ngươi, ngươi nghe ta giải. . ."

Tả Thu Vân phát ra kêu to.

Đáp lại hắn trực tiếp chính là Trần Huyền ra sức một quyền.

Oanh một tiếng!

Trong khoảnh khắc liền đập trúng Tả Thu Vân lồng ngực, đem hắn tại chỗ oanh sát đồng thời, khiến cho hắn một thân quần áo bạo tạc, xương cốt bạo tạc, thân thể tựa như như đạn pháo tại chỗ bay ngược.

【  ngươi oanh sát một vị nhiều lần tính toán ngươi Tả hộ pháp, trong lòng thống khoái, khoái ý giá trị + 3000! 】

Trần Huyền một quyền oanh sát Tả hộ pháp, thân thể đột nhiên vặn eo, cánh tay sát na nâng lên, dọc tại trước người.

Ầm

Kịch liệt tiếng nổ vang vang lên.

Lại là Nhạc Khai Sơn trực tiếp một cái hỏa diễm chưởng, hung hăng đánh vào Trần Huyền trên cánh tay, đem Trần Huyền trên cánh tay quần áo đều cho trong nháy mắt đánh nát, vô số tro bụi bốn phía bay múa, giống như là một cái tiểu pháo đạn ở chỗ này nổ tung đồng dạng.

Mặt đất đếm không hết gạch vỡ, đá vụn bốn phía bay múa.

Nhưng Trần Huyền thân thể lại tựa như một tôn trọng nhạc, không động chút nào một cái.

. . .

Cảm tạ các vị đại lão nguyệt phiếu cùng khen thưởng!

Quá ra sức!

Quả nhiên bảng truyện mới xếp hạng gia tăng, lưu lượng cũng nhỏ tăng không ít! Cảm tạ cảm tạ! !

Lên khung nhất định bạo càng! !.