Chương 54: Ngươi đang đùa ta hay sao?

Chương 54: Ngươi đang đùa ta hay sao?

Nhạc Khai Sơn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tụ tập mười thành công lực, đánh lén đối phương, đánh ra một chưởng, lại không có hiệu quả gì.

Cái này mẹ hắn. . . Quái vật gì?

"Liền cái này?"

Trần Huyền vặn lông mày.

"Còn nói là Hóa Kình đệ cửu trọng? Ta nhìn ngươi tiêu đàm cũng khó khăn!"

Oanh

Thân thể của hắn đột nhiên xông ra, hướng về Nhạc Khai Sơn bên kia hung hăng va chạm mà đi.

Nhạc Khai Sơn sắc mặt đột biến, một chưởng đánh ra về sau, liền đã cấp tốc hướng về sau nhanh lùi lại, cơ hồ muốn đem tự thân tốc độ phát huy đến cực hạn, bất quá hắn rút lui lại nhanh, cũng không có Trần Huyền vọt tới trước nhanh.

Một cái là hốt hoảng rút lui.

Một cái là chủ động vọt tới trước.

Lập tức phân cao thấp!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Trần Huyền song quyền tựa như dày đặc hạt mưa, mang theo kinh khủng bắn nổ lực lượng, như là một mảnh màu đen bão tố, hướng về Nhạc Khai Sơn bên kia liên hoàn oanh sát mà xuống.

Bách Liệt Phi Quải Quyền!

Mỗi một quyền đánh ra, đều nương theo bạo tạc lực lượng.

Một nháy mắt đem Nhạc Khai Sơn cả người đều cho chôn vùi ở bên trong.

Nhạc Khai Sơn phát ra điên cuồng chống cự, trong miệng liên tục rống to, nhưng là tại cái này dày đặc mà kinh khủng quyền ảnh phía dưới, rất nhanh bắt đầu chống đỡ hết nổi, song quyền, hai tay truyền đến khoan tim đồng dạng đâm nhói.

Liền liền ngực cũng một nháy mắt gặp phải vô số kinh khủng oanh sát.

Kình lực của hắn liều mạng vận chuyển, muốn hóa giải, chuyển di nguồn sức mạnh này, nhưng lực lượng liên miên vô tận, tựa như sóng lớn mãnh liệt.

"Lục Chấn Thiên, mau tới cứu ta. . ."

Răng rắc!

Ầm

Đến cuối cùng Trần Huyền dày đặc quyền ảnh một cái nện ở trên người hắn, tựa như vạn quân Thiết Tháp hung hăng nện xuống, chấn động quanh thân, lập tức đem hắn quanh thân xương cốt hết thảy chấn vỡ, nội tạng bạo liệt, cuồng phún máu loãng, cả người như là như người rơm, tại chỗ bay ngược mười mấy mét, lại không một tia động tĩnh.

[. . . Khoái ý giá trị + 3000! 】

Hết thảy nói đến chậm chạp, kì thực tất cả đều là trong nháy mắt.

Nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Nhanh đến để cho người ta khó mà chớp mắt!

Thập Tam Kim Long Trại trại chủ Nhạc Khai Sơn, chết!

Kinh khủng một màn, lần nữa khiến cho trên đất Hồng Văn Thông, cách đó không xa Lục Chấn Thiên, cùng còn tại trên mặt đất thống khổ nôn ra máu Bạch Thế Hoành, lộ ra nồng đậm hãi nhiên.

Cái này mẹ hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra a!

Cái này quá kinh khủng!

Nhạc Khai Sơn thế nhưng là đường đường chính chính Hóa Kình đệ cửu trọng!

Trước đó một mực không chút tiêu hao qua.

Có thể nói tinh khí thần vẫn luôn tại đỉnh phong.

Kết quả là dạng này bị đánh chết tươi.

Lục Chấn Thiên lộ ra kinh hãi, phản ứng cực nhanh, vèo một tiếng, hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy.

"Bạch trưởng lão cáo từ, trong nhà của ta còn có chuyện quan trọng. . ."

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, Trần Huyền thân thể như một cây tiêu thương, sát na bắn tới hắn phía trước, đem hắn phía trước ngõ hẻm rơi đều đụng vỡ nát, đá vụn văng khắp nơi, khắp nơi đều là khí kình cuồn cuộn.

"Chuyện quan trọng? Chuyện quan trọng gì cũng phải các loại đánh xong lại đi!"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, chậm rãi đứng dậy, một thân trên dưới đều là nóng bỏng khí kình, tựa như nung đỏ hỏa lô, sáng rực bức người, một đôi ánh mắt trực tiếp hướng về Lục Chấn Thiên nhìn lại.

Ngươi

Lục Chấn Thiên tròng mắt co vào, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, vội vàng nhanh chóng rút lui.

Quái vật!

Con mẹ nó là cái quái vật!

Không chỉ có lực lượng kinh khủng, liền phòng ngự cũng đạt tới cực hạn.

Cứng rắn vách tường một cái liền đụng đến vỡ nát.

"Bạch trưởng lão, nhanh lên cùng một chỗ xuất thủ!"

Lục Chấn Thiên vội vàng lối ra hét lớn.

Nhưng mà sau lưng không thấy bất kỳ đáp lại nào.

Hồng Văn Thông ngữ khí gian nan, nôn huyết đạo: "Trần Huyền, Bạch Thế Hoành chạy trốn, ngàn vạn không thể để cho hắn chạy thoát, không sau đó mặt chắc chắn sẽ đứng trước Bạch gia vô tận lửa giận!"

"Cái gì?"

Lục Chấn Thiên trong lòng hoảng hốt.

Bạch Thế Hoành trước chạy trốn?

Hèn hạ!

Oanh

Tại hắn tâm thần hốt hoảng trong nháy mắt, Trần Huyền thân thể lập tức xuyên qua mười mấy mét cự ly, trên người nặng nề khí tức trong nháy mắt hướng về Lục Chấn Thiên bên kia bao phủ mà đi, kinh khủng khí lãng trong nháy mắt nổ tung.

Lục Chấn Thiên rống to một tiếng, đem hết toàn lực hướng về Trần Huyền bên kia chống cự mà đi.

Nhưng chỉ có chân chính chống cự, mới có thể phát hiện Trần Huyền kia một thân lực lượng kinh khủng.

Chỉ là vừa đối mặt, xương cánh tay của hắn bị mở bung ra, trong miệng phát ra thống khổ rên thảm.

Tiếp lấy Lục Chấn Thiên cũng cảm giác được vô số dày đặc quyền ảnh hướng hắn điên cuồng vọt tới, ngực cùng tứ chi bách hài lại cùng một thời gian truyền đến kịch liệt nhói nhói, toàn thân trên dưới tựa như đốt pháo, lốp bốp rung động.

"Lục tiểu hữu, mau dừng lại. . ."

Ầm ầm!

Đến cuối cùng thân thể của hắn như đồng hóa là một đạo dây nhỏ, từ chỗ này ngõ hẻm rơi trực tiếp bay ngược mà ra, phịch một tiếng, đập ầm ầm tại mấy chục mét bên ngoài, thất khiếu băng liệt, tiên huyết như chú.

Lục Chấn Thiên, chết!

[. . . Khoái ý giá trị + 3000! 】

"Yên tâm, hắn chạy không thoát!"

Trần Huyền xoay đầu lại, hướng về Bạch Thế Hoành thoát đi phương hướng đuổi theo.

Thụ chính mình một kích toàn lực, không nói ngũ tạng toàn bộ băng liệt, một thân xương cốt cũng phải vỡ nát hơn phân nửa.

Muốn chạy?

Nói đùa cái gì?

Trước đó sở dĩ không có quản hắn, chính là biết rõ hắn chạy không thoát.

Quả nhiên.

Nơi xa, Bạch Thế Hoành miệng chảy máu, trước mắt biến thành màu đen, một bên trốn một bên thân thể lảo đảo, mỗi xông ra một bước, đều cảm giác được thân thể giống như là tan thành từng mảnh, thống khổ đến cực hạn.

Hắn biết mình đêm nay tuyệt đối là không trốn thoát được.

Lại chạy một đoạn cự ly, riêng là thương thế liền có thể muốn hắn mệnh.

"Muốn tìm người, muốn tìm người cho gia tộc truyền tin. . ."

Bạch Thế Hoành miệng đầy máu loãng, thất tha thất thểu từ một chỗ ngõ hẻm rơi đi ra, nhìn xem tràn đầy hỗn loạn đường đi bóng người, hắn vội vàng phía dưới, đưa tay nắm,bắt loạn, trực tiếp bắt lấy một đạo bóng người.

"Nhanh, nhanh đi Bạch gia báo tin. . . . Ta là Bạch gia trưởng lão Bạch Thế Hoành. . . Liền nói chúng ta tao ngộ. . ."

Phốc phốc!

Vừa dứt lời, hắn buông ra đối phương, hướng về sau rút lui, cúi đầu nhìn về phía mình bụng dưới.

Một thanh dao găm thình lình cắm vào nơi đó, máu tươi chảy xuôi, nhói nhói truyền đến.

Hắn ánh mắt trừng một cái, kinh hãi nhìn về phía đối phương.

"Ta không biết cái gì Bạch gia trưởng lão, ta chính là một cái phi tặc, ngươi cũng không cần trách ta. . ."

Người trước mắt này trên thân cõng bao lớn bao nhỏ, trên mặt còn được khăn đen, vừa định đối Bạch Thế Hoành bổ đao, nhưng bỗng nhiên biến sắc, quay người liền chạy, cấp tốc biến mất ở chỗ này.

Phía sau trong ngõ nhỏ.

Trần Huyền thân thể cấp tốc đuổi theo, đảo mắt rơi vào phụ cận, một mặt kinh ngạc, nhìn về phía Bạch Thế Hoành.

"Chuyện ra sao? Có người cho ngươi một đao?"

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Bạch Thế Hoành bờ môi nhúc nhích, che lấy trên bụng dao găm, run giọng nói: "Có thể cùng giải mã?"

"Giờ này khắc này?"

Trần Huyền đột nhiên cười, nói: "Ngươi đang đùa ta hay sao?"

Hắn hướng về Bạch Thế Hoành cất bước đi đến.

"Trần Huyền, ngươi như giết ta, Bạch gia nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, ta đã đem tin tức truyền ra ngoài, không cần nhiều ngày, Bạch gia cao thủ nhất định sẽ đến, đến thời điểm tất nhiên sẽ đối ngươi phanh thây xé xác!"

Bạch Thế Hoành hung tợn uy hiếp.

"Vậy ta liền phải càng thêm giết chết ngươi."

Trần Huyền lộ ra ý cười, "Cho nên, chuẩn bị xong chưa?"

Thân thể của hắn làm dáng, quanh thân lực lượng mãnh liệt, cơ bắp nâng lên, từng cây thô to kinh mạch hết thảy vỡ lên, mang theo cường hãn đáng sợ nóng bỏng khí lưu, trực tiếp một quyền hướng về Bạch Thế Hoành bên kia hung hăng oanh kích mà đi.

Oanh

Trong chốc lát, Bạch Thế Hoành phát ra tiếng kêu thảm, cảm giác thân thể như là mất trọng lượng, hướng về phía sau hung hăng bay ngược mà ra, nện ở nơi xa, đau đến không muốn sống.

Tiếp lấy chưa đối hắn tiến một bước kịp phản ứng, liền thấy Trần Huyền xuất hiện ở hắn phụ cận.

Tiếng nói bình tĩnh nói:

"Bạch gia trưởng lão?"

Kia một đôi màu đen tròng mắt khiến cho Bạch Thế Hoành sinh lòng hoảng sợ, dám can đảm quyết liệt.

Vị này ngày bình thường cao cao tại thượng Bạch gia trưởng lão, giờ khắc này tựa như đứng trước một tôn đáng sợ Tử Thần.

Kia to lớn bóng đen đem hắn triệt để bao phủ, khó mà thở dốc.

"Chỉ là đất cát, không kịp ta nửa phần!"

Nắm đấm của hắn nắm lên, mang theo kinh khủng cực nóng lực lượng, trực tiếp hướng về Bạch Thế Hoành trán chỗ đập ầm ầm đi.

Ầm

Mặt đất đều nhẹ nhàng run rẩy lên.

[. . . Khoái ý giá trị + 3000! 】.