Chương 55: Hí kịch cũng không phải ít!

Chương 55: Hí kịch cũng không phải ít!

Trời sinh thần lực, lấy bạo chế bạo, giang hồ phá phòng

Đường đi yên tĩnh.

Trần Huyền thân thể đứng lên, tiện tay lắc lắc trên tay tiên huyết, trong miệng thở ra thật dài miệng khí tức.

Thoải mái!

Cường địch tận trừ.

Khoái ý giá trị tăng vọt.

Nhân sinh chi nhạc, không gì hơn cái này!

Sau lưng vang lên truyền đến lảo đảo tiếng bước chân.

Máu me khắp người Hồng Văn Thông, vịn ngõ nhỏ, tại gian nan đi tới.

Khi hắn đi ra về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, nhìn chăm chú đến trước mắt cái này vĩnh viễn khó mà quên được hình tượng.

Khôi ngô cao lớn Hắc Bào thiếu niên, sừng sững tại Hỏa Hải thiêu đốt biên giới, quanh thân khí kình vờn quanh, khí thế phá người, dưới chân thì là một bộ lõm vặn vẹo, thảm không nỡ nhìn thi thể. . .

"Không thể tưởng tượng nổi. . ."

Hồng Văn Thông ngữ khí thì thào.

Đêm nay hắn đem tất cả tràng cảnh đều đã nghĩ đến.

Thậm chí nghĩ đến nha môn người có thể hay không tại thời khắc mấu chốt cứu tràng. . .

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, cải biến đây hết thảy sẽ là Trần Huyền?

Cho nên, chính mình trước đó đối Trần Huyền liên tục thăm dò hai lần, đều thăm dò ra cái cọng lông?

Cái này tiểu tử, đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu thực lực?

Yêu nghiệt!

Thật sự là tuyệt đỉnh yêu nghiệt!

Trần Huyền bỗng nhiên trở về, nhìn về phía Hồng Văn Thông, lạnh nhạt nói: "Bang chủ, ngươi còn có thể hành động sao?"

"Có thể!"

Hồng Văn Thông lập tức gật đầu.

"Vậy liền mời lập tức đình chỉ cuộc tao loạn này đi."

Trần Huyền mỉm cười.

Tốt

Hồng Văn Thông lập tức gật đầu, nói: "Trước tiên đem Bạch Thế Hoành, Lục Chấn Thiên, Nhạc Khai Sơn đầu của bọn hắn cắt xuống, ngươi theo giúp ta cùng một chỗ trở về tổng bộ!"

"Dễ nói!"

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu, đầu tiên là xoay người, rút ra Bạch Thế Hoành trên người dao găm, sau đó đem hắn đầu cắt xuống, xách tại trong tay, lại hướng về trước đó khu vực đi đến.

Không bao lâu, đem Lục Chấn Thiên, Nhạc Khai Sơn, Tả Thu Vân mấy người đầu từng cái cắt xuống.

Làm xong đây hết thảy, Trần Huyền mang theo mấy khỏa đầu lâu, đi theo Hồng Văn Thông sau lưng.

Giờ này khắc này.

Toàn bộ tổng bộ đều là hỗn loạn tưng bừng.

Tiếng la giết điếc tai, nương theo lấy đủ loại binh khí tiếng va đập.

Còn có rất nhiều nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Bóng người hỗn loạn, khắp nơi đều bị người lục soát vô cùng thê thảm.

Thậm chí còn có nha môn ra trận.

Một vị bộ đầu viên biển, đứng ở chỗ này, ngay tại phát ra hét lớn: "Xích Sa bang cấu kết phản tặc, ý đồ phá vỡ Hắc Thạch thành, mau mau tiêu diệt phản tặc!"

Nhưng hắn ngoài miệng nói tiêu diệt phản tặc, kì thực lại là chỉ huy thủ hạ, tại Xích Sa bang các nơi nhanh chóng vơ vét.

Thành rương vàng bạc châu báu bị người từ bên trong vận ra.

Vận ra về sau, lại lập tức đưa tới vô số người ngấp nghé, lần nữa đã dẫn phát càng thêm kịch liệt đại chiến.

Toàn bộ Xích Sa bang tổng bộ trước nay chưa từng có hỗn loạn.

Ngay tại viên biển trong lòng giận dữ, chuẩn bị tự mình gia nhập chiến trường thời điểm.

Đột nhiên!

Hồng Văn Thông thanh âm trầm thấp khàn khàn từ bên ngoài cửa chính truyền đến, đến: "Lão phu Hồng Văn Thông ở đây, phản tặc đã toàn bộ tiêu diệt, ai dám tại ta Xích Sa bang lỗ mãng!"

Oanh

Hắn vận đủ cuối cùng một Ti Kình lực, chấn động nơi đây.

Trong chốc lát, nguyên bản còn tại kịch liệt đại chiến, kịch liệt cướp đoạt đám người, tất cả đều trong lòng giật mình, lập tức ngừng lại, từng đôi ánh mắt, cấp tốc trở về quét tới, đều tròng mắt co rụt lại, lưng phát lạnh.

Chỉ gặp Hồng Văn Thông áo choàng phát ra, ánh mắt sắc bén như điện, một thân nhiễm máu y phục, trong tay dẫn theo mấy khỏa cồng kềnh đầu người, ngay tại hướng về đám người bên này gắt gao trành tới.

Kia ánh mắt giống như là cạo xương cương đao, để bọn hắn thân thể nhói nhói, lộ ra kinh hoảng.

Nhất là Hồng Văn Thông trong tay mấy khỏa đầu người, càng làm cho bọn hắn sắc mặt hãi nhiên.

"Lục Bang chủ. . . Chúng ta Lục Bang chủ chết!"

"Còn có chúng ta trại chủ, chúng ta trại chủ cũng đã chết!"

"Đây không có khả năng!"

"Bạch gia trưởng lão cũng bị xử lý!"

Đám người một mảnh kinh hoảng.

Tất cả mọi người theo bản năng hướng về sau rút lui, người người sợ hãi.

Đang chỉ huy đám người cướp đoạt viên biển, càng là dọa đến bàn tay khẽ run rẩy, lạnh từ đầu đến chân.

Hồng Văn Thông vậy mà không chết?

Còn đem một đám lợi hại cừu gia toàn bộ xử lý rồi?

Xong, lần này xong!

"Hồng. . . Hồng bang chủ, là hiểu lầm, chúng ta kỳ thật tại duy trì trị an. . ."

Viên biển vội vàng ngượng ngùng nói.

"A đúng đúng đúng, chúng ta tại duy trì trị an, thuận tiện còn cứu chữa không ít người bị thương. . ."

Cách đó không xa một vị nha môn sư gia cũng liền nói gấp.

Hồng Văn Thông lạnh lùng lườm bọn hắn liếc mắt, cũng không nhiều lời.

Ngược lại là bên người Trần Huyền, nhịn không được dẫn đầu bật cười bắt đầu.

Cái này hai hàng thật có thể kéo.

Còn cứu chữa không ít người bị thương?

Đem bọn hắn cứu được Diêm Vương Điện đi a?

"Mọi người đừng sợ, Hồng Văn Thông hắn tự thân cũng nhất định bị trọng thương, các ngươi nhìn hắn máu me khắp người, tuyệt đối đã là nỏ mạnh hết đà!"

Đột nhiên, một vị Cự Kình bang trưởng lão phát ra hét lớn, chỉ hướng Hồng Văn Thông, nói: "Chúng ta đại gia hỏa cùng một chỗ xuất thủ, đem hắn loạn đao chặt thành thịt nát, từ đó về sau, cái này Hắc Thạch thành rốt cuộc không ai dám thế nhưng chúng ta!"

Lời vừa nói ra, nguyên bản hốt hoảng đám người, lập tức cấp tốc trấn định, từng cái ánh mắt kinh nghi, hướng về Hồng Văn Thông nhìn lại.

Không tệ!

Hiện tại Hồng Văn Thông nhìn, đúng là một bộ trọng thương bộ dáng. . .

Kia một thân tiên huyết, bất luận nhìn thế nào, cũng không giống làm giả.

"Ngô trưởng lão nói đúng, hắn bản thân bị trọng thương, còn dám toát ra, đây chính là muốn chết!"

Một vị Thập Tam Kim Long Trại trưởng lão lộ ra nhe răng cười, cầm trong tay hai cái móng vuốt thép, nói: "Hồng Văn Thông, ngươi cũng quá ngây thơ, ngươi cho rằng chúng ta sẽ sợ ngươi sao? Coi như trước ngươi là Hóa Kình đệ cửu trọng thì phải làm thế nào đây? Bản thân bị trọng thương phía dưới, ngươi bây giờ còn có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực!"

"Không tệ! Tối nay chúng ta cùng nhau giết Hồng Văn Thông, đoạt Xích Sa bang, từ đó về sau, lưu lạc giang hồ, trời đất bao la ta lớn nhất!"

Thứ ba vị người mặc Lục Bào cao thủ đi ra, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, liếm láp vết đao.

"Nói hay lắm, trời đất bao la ta lớn nhất!"

Lại có bốn năm người cười lớn cất bước đi ra.

Bọn hắn ánh mắt tuôn ra hàn quang, không chút nghĩ ngợi, soạt một tiếng, tất cả đều hướng về Hồng Văn Thông bên kia nhanh chóng nhào tới.

Hồng Văn Thông sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, nhưng thân thể lại không nhúc nhích.

Tương phản, ngược lại là hắn bên cạnh thân Trần Huyền khẽ cười một tiếng, một bước vọt tới, quanh thân trên dưới khí kình oanh minh, lực lượng hung hãn, giống như là một tôn cao lớn hỏa diễm đồng nhân.

Một bàn tay đi lên đóng trên người một người.

Bộp một tiếng, đánh người này trán nổ tung, não hoa bay múa, thi thể trực tiếp hướng về một bên bay tứ tung mà đi.

"Hí kịch cũng không phải ít, còn trời đất bao la ngươi lớn nhất, tối nay, các ngươi cũng không lớn!"

"Lão tử lớn nhất!"

Oanh

Tiếng nói ở giữa, Trần Huyền bàn tay đã lần nữa đập vào một người trên đầu, tại chỗ đem người kia trán cho trực tiếp đánh vào đến ổ bụng bên trong, chỉ lộ ra một đống màu đen lông tóc còn ở bên ngoài.

Sau đó thân thể xông lên, thứ ba quyền một cái đánh vào một người ngực chỗ, thổi phù một tiếng, huyết nhục bay múa, nắm đấm trực tiếp từ đối phương phía sau lưng chui ra.

Mà hậu chiêu cánh tay vừa nhấc, chặn người thứ tư cương đao, phát ra keng một tiếng vang giòn, hỏa tinh bắn tung toé.

Còn lại người tất cả đều biến sắc, đột nhiên phanh lại, từng cái lộ ra hoảng sợ.

Sau đó không chút nghĩ ngợi, quay người liền trốn.

"Mẹ a! Chạy a!"

"Hồng bang chủ, ngươi nghe ta giải thích. . ."

Trần Huyền lộ ra ý cười, kéo trên cánh tay thi thể, trực tiếp theo sát tại sau lưng, chuyên chọn một chút Hóa Kình cao thủ xuất thủ.

Mỗi một chiêu đánh xuống, đều có không ít khoái ý giá trị

Đám người này thật đúng là hội kiến gió làm đà.

Bất quá, ở trước mặt hắn, muốn chạy trốn, vậy coi như quá ngây thơ.

"Trốn! Tất cả mọi người mau trốn a!"

Còn lại cái khác lâu la lộ ra hoảng sợ, không chút nghĩ ngợi, vội vàng hướng xung quanh bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Nguyên bản còn hỗn loạn dị thường Xích Sa bang tổng bộ, giờ khắc này, lại lấy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc yên tĩnh.

Liền liền nguyên bản rối loạn thành trì, đều tùy theo khôi phục.

Bởi vì theo tin tức truyền ra, tất cả bang phái cao thủ đều đang kinh hoảng chạy ra. . .

"Hồng. . . Hồng bang chủ, chúng ta đi trước cùng huyện lệnh báo cáo, ngài lão nhân gia nhiều hơn bảo trọng. . ."

Bộ đầu viên biển sắc mặt trắng bệch, buông xuống tất cả đồ vật, liền vội vàng xoay người liền trốn.

Còn lại một đám bộ khoái, cũng nhao nhao đi theo hoảng sợ chạy trốn.

Hồng Văn Thông sắc mặt băng lãnh, không nói một lời.

. . .

Tiếp tục cầu truy đọc!

Cầu nguyệt phiếu!.