Chương 56: Giải tỏa thiên phú: Bất Diệt quyền ý!

Chương 56: Giải tỏa thiên phú: Bất Diệt quyền ý!

Một đêm vượt qua.

Mặt trời mới mọc dâng lên.

Hắc Thạch thành lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Đêm qua không có chết xong Xích Sa bang bang chúng, đã lần nữa tụ lại, một lần nữa tiếp quản toàn bộ Hắc Thạch thành.

Nguyên bản Cự Kình bang thì là bởi vì Bang chủ cùng trưởng lão chết thảm, còn lại bang chúng trong đêm liền đã thoát đi nơi đây, hiện tại chính từ Xích Sa bang phân phối nhân thủ, chiếm cứ bọn hắn địa bàn.

Từng vị cư dân ra khỏi phòng, sắc mặt chấn kinh, nghị luận ầm ĩ.

Ai cũng không dám tưởng tượng, tối hôm qua vốn là hẳn phải chết Xích Sa bang có thể tuyệt địa lật bàn. . .

Hiện tại ngược lại dò xét Cự Kình bang nhà?

"Thời buổi rối loạn. . ."

Một vị đọc đủ thứ thi thư lão học cứu, nhìn xem trên đường phố người đến người đi, nhịn không được lên tiếng cảm khái.

"Lão già, cảm khái nê mã đây, nhanh cút cho ta!"

Một đội nhân mã hùng hùng hổ hổ từ đường đi xông qua, bộp một tiếng, đem hắn một bàn tay phiến đến nơi hẻo lánh.

Giờ này khắc này.

Cự Kình bang tổng bộ.

Vô số rắc rối phức tạp trong phòng, Trần Huyền chính mang theo Giả Quý bọn người, tại lần lượt gian phòng tiến hành tìm kiếm, lục tung, liền liền vách tường đều lần lượt đập ra, nhìn xem có hay không hốc tối.

Cự Kình bang làm danh tiếng lâu năm bang phái.

Trong đó tài phú tất nhiên không phải số ít.

Tiền tài cái gì, Trần Huyền cũng không để ý, chân chính để ý là bí tịch cùng đan dược.

Đây là thuộc về có tiền cũng mua không được đồ vật.

Tối hôm qua mệt nhọc ác như vậy, hắn nuốt riêng một điểm không quá phận a?

Cho nên kê biên tài sản Cự Kình bang sự tình, chuyện đương nhiên liền rơi vào hắn trên thân.

Liền liên thủ ở dưới Giả Quý mấy người cũng đi theo hung hăng ăn một bữa thịt.

Theo Trần Huyền bọn người không ngừng tìm kiếm, quả nhiên tìm được không ít đồ vật.

"Trung phẩm trung đẳng võ kỹ, Ngũ Độc Chưởng!"

"Trung phẩm thượng đẳng võ kỹ, Toàn Phong Thối!"

"Hạ phẩm thượng đẳng võ kỹ, Khai Sơn đao pháp!"

Từng quyển từng quyển bí tịch bị Trần Huyền lật ra, mày nhăn lại, lại không hứng lắm.

Những này rác rưởi bí tịch, căn bản không xứng để hắn thêm điểm.

"Đều chứa vào, trạm tiếp theo!"

Trần Huyền đem những này đồ vật ném cho Giả Quý, dẫn người tiếp tục hướng về hậu viện phóng đi.

Soạt! Soạt!

Khắp nơi gian phòng lần nữa bị lật đến thất linh bát lạc.

Các loại đồ vật ném bốn phía đều là.

Rốt cục, có người có phát hiện mới, hét lớn bắt đầu:

"Đà chủ, tìm được một chỗ mật thất!"

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng, cấp tốc chạy vội đi qua.

Không bao lâu, một chỗ chật hẹp ẩn nấp mật thất đập vào mi mắt.

Bên trong tràn ngập các loại vàng bạc châu báu, rực rỡ muôn màu.

Nhưng chân chính để Trần Huyền động tâm là, mật thất trên kệ thình lình còn thả một bản thư tịch, hai bình đan dược.

"Thượng phẩm thượng đẳng võ kỹ: Lôi Quang Độn Ảnh!"

Trần Huyền cầm lấy đã ố vàng thư tịch, trên mặt rốt cục lộ ra từng tia từng tia ý cười.

Tốt tốt tốt!

Đó là cái tốt đồ vật!

Hắn tiện tay cất vào trong ngực, lại đem kia bình đan dược cầm lên, mở ra xem, bên trong thình lình nằm mười khỏa tròn trịa Khí Huyết đan.

Trần Huyền trên mặt lần nữa cười.

"Giả Quý, những này đồ vật ta muốn bắt đi đưa cho Bang chủ!"

"Vâng, đà chủ!"

Giả Quý vội vàng cười lấy lòng.

"Đúng rồi, lại đi tìm xem, nhìn xem có hay không cái khác phẩm cấp cao bí tịch, nhất là Linh Ngư, linh dược hết thảy cũng không thể buông tha!"

Trần Huyền phân phó.

"Được rồi!"

Một đám người lần nữa ra sức vơ vét bắt đầu.

Thẳng đến lúc chạng vạng tối.

Trần Huyền mới vừa lòng thỏa ý, mang theo bí tịch cùng đan dược, trở về trụ sở.

Màn đêm buông xuống, ngoại trừ Xích Sa bang bang chúng còn tại bận rộn, phần lớn cư dân đều đã nghỉ ngơi.

Gian phòng bên trong, đàn hương lượn lờ.

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nhìn về phía trước mắt bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Kim Cương Liệt Dương Công ( đệ lục trọng) Bách Liệt Phách Quải Quyền ( đệ lục trọng) Bạo Liệt Chưởng ( viên mãn · một chưởng mất hồn) Hắc Sát Chưởng ( viên mãn) Bôn Lôi Bộ ( viên mãn)

Tu vi: Hóa Kình đệ lục trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Có chút danh tiếng)

Khoái ý giá trị: 24300 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Không uổng công ta như thế phí hết tâm thần, hao hết thể lực, nên đến này to lớn hồi báo!"

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Hiện tại trời tối người yên, chính là thêm điểm thời điểm.

Hắn đi lên đổ ra hai viên Khí Huyết đan, trực tiếp nhét vào trong mồm.

"Khoái ý giá trị, tiếp tục thêm điểm Kim Cương Liệt Dương Công!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 5000 điểm khoái ý giá trị, tiếp tục tăng lên Kim Cương Liệt Dương Công, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi to lớn Khí Huyết dược lực, ngươi thuận lợi thu được 100 lần tốc độ tu luyện, trong cơ thể ngươi Hóa Kình tiến một bước tăng cường, bắt đầu diễn sinh áo nghĩa, Liệt Dương nội uẩn. . . 】

【  Liệt Dương nội uẩn phía dưới, ngươi quanh thân lửa nóng kình lực tại trong cơ thể của ngươi đạt được không ngừng áp súc, cực nóng nhiệt độ tựa như biến thành một đoàn liệt hỏa, có thể tùy thời bộc phát ra kinh người đáng sợ khí tức, liền liền xương cốt của ngươi, cơ bắp đều tại cỗ này khí tức phía dưới đạt được rèn đúc, hướng về cao hơn tình trạng bước vào. 】

【  nhưng cái này còn xa xa không đủ, ngươi không chút do dự, lần nữa rót vào 3000 điểm khoái ý giá trị, đạt đến kinh người 150 lần tốc độ tu luyện, rốt cục, trong cơ thể ngươi hỏa nhiệt kình lực bị ngươi áp súc đến cực hạn, ngàn vạn huyết nhục cũng đều giống như là dục hỏa trùng sinh, cuối cùng tựa như xé toang cái gì bình chướng, rốt cục đạt tới tùy tâm sở dục tình trạng! 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi Kim Cương Liệt Dương Công lần nữa đột phá! 】

【  đạt tới Hóa Kình đệ thất trọng! 】

【  giờ phút này, ngươi vẫn không vừa lòng, cảm thấy trong cơ thể dược lực vẫn không có hoàn toàn lui bước, thế là ngươi bắt đầu tiếp tục tăng lên Kim Cương Liệt Dương Công, tại lại tiêu hao 10000 điểm khoái ý giá trị về sau, ngươi Kim Cương Liệt Dương Công tiếp tục đột nhiên tăng mạnh! 】

【  chúc mừng túc chủ, đạt tới Hóa Kình đệ bát trọng! 】

Oanh

Từng đợt cường đại cực nóng khí tức tại Trần Huyền trong cơ thể mãnh liệt, nguyên bản lửa nóng khí tức thật giống như vạn xuyên quy lưu, cấp tốc hội tụ, tại thể nội tạo thành một đoàn nóng bỏng dị thường khí toàn.

Liền như là một tôn hừng hực hỏa lô tại hắn ngực thành hình.

Tản ra cường đại, cực nóng, kinh khủng khí tức!

"Hóa Kình đệ bát trọng!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, cẩn thận cảm thụ cái này thân cường đại lửa nóng lực lượng.

Hơn nữa còn diễn sinh tân áo nghĩa, Liệt Dương nội uẩn.

Không hổ là hắn dung hợp ra biến dị võ học.

Chính là so đồng dạng thượng phẩm võ học càng thêm cường đại.

Trần Huyền mỉm cười, lần nữa nhìn về phía bảng.

Còn thừa lại 6300 điểm khoái ý giá trị

Đã không đủ tiếp tục tăng lên Liệt Dương Kim Cương Công.

Nhưng là, có thể thêm điểm Bách Liệt Phách Quải Quyền!

Hắn lần nữa lấy ra một viên Khí Huyết đan, trực tiếp nuốt vào trong miệng.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Bách Liệt Phách Quải Quyền!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 2000 điểm khoái ý giá trị, ngay tại tăng lên Bách Liệt Phách Quải Quyền, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi cường đại dược tính, lại thêm ngươi nay đã đột phá đến Hóa Kình đệ bát trọng, cho nên đối với Bách Liệt Phách Quải Quyền lý giải cũng tăng cường rất nhiều, đầu óc của ngươi nhất thông bách thông, khí huyết oanh minh, không có chút nào ngăn cản, dễ như trở bàn tay liền đem Bách Liệt Phách Quải Quyền thuận lợi thôi diễn đến đệ bát trọng, cùng Liệt Dương Kim Cương Công đồng dạng cảnh giới! 】

Oanh

Lại là từng đợt hung hãn khí tức từ Trần Huyền trong cơ thể tản ra, rất nhiều xương cốt tất cả đều đang phát ra từng đợt lốp bốp thanh âm, quanh thân trên dưới giống như là có dùng không hết lực lượng.

"Bách Liệt Phách Quải Quyền, chính là so với ta Kim Dương Liệt Dương Công phải kém không ít, đồng dạng cảnh giới, không có áo nghĩa."

Trần Huyền tự nói.

Còn thừa lại 4300 điểm khoái ý giá trị

Vừa vặn có thể dùng đến thêm điểm môn kia Lôi Quang Độn Ảnh.

Ngay tại hắn lấy ra bí tịch, chuẩn bị đi đầu quan sát một cái thời điểm.

Đột nhiên, vang lên bên tai một trận thanh tịnh tiếng kim loại âm.

【  đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nổi tiếng lần nữa tăng lên, đạt tới giai đoạn thứ ba: Thanh danh vang dội, giải tỏa thiên phú: Bất Diệt quyền ý (Lv1)! 】

【  Bất Diệt quyền ý (Lv1): Ngươi nắm giữ quyền pháp chí cao áo nghĩa, đây là một loại duy ngã độc tôn, nghiền ép hết thảy ý chí chiến đấu, sẽ để cho ngươi miễn dịch hết thảy tinh thần áp bách cùng cảnh giới áp chế, bất luận cái gì quyền pháp, chưởng pháp loại võ học đến ngươi trong tay, đều đem phát huy ra vượt qua tự thân phẩm giai hạn chế cường đại uy lực! 】

Ừm

Trần Huyền thân thể một trận, lộ ra sắc mặt khác thường.

Lại giải tỏa mới thiên phú.

"Bất Diệt quyền ý?"

Hắn ánh mắt chớp lên, cẩn thận tiêu hóa về sau, lập tức trong lòng vui mừng.

Tốt tốt tốt, loại này thiên phú tựa hồ càng thêm biến thái..