Chương 57: Nghiền ép võ đạo thiên kiêu, kỳ thật cũng là rất thoải mái!

Chương 57: Nghiền ép võ đạo thiên kiêu, kỳ thật cũng là rất thoải mái!

Thứ nhất, để hắn nắm giữ người tập võ dị thường khó luyện ý cảnh.

Đao có đao ý.

Kiếm có kiếm ý.

Quyền có quyền ý.

Đây là chỉ có chí cường cao thủ, mới có thể ngưng tụ mà ra siêu cường võ đạo ý chí, cùng tự thân cảnh giới không quan hệ, hoàn toàn nhìn cái người máy gặp, kỳ ngộ mạnh liền có thể ngưng luyện ra đến, kỳ ngộ yếu, cho dù tự thân cảnh giới đã đạt đến thế nhân chỗ khó mà với tới tình trạng, vẫn như cũ cũng không cách nào nắm giữ.

Thứ hai, loại này Bất Diệt quyền ý còn có tăng cường võ học uy lực tác dụng.

Bất luận cái gì quyền pháp, chưởng pháp, đến hắn trong tay, đều có thể phát huy ra vượt qua vốn có phẩm giai uy lực cực lớn.

Đây chính là mang ý nghĩa, hắn nguyên bản nắm giữ thượng phẩm trung đẳng võ học, hiện tại đủ để phát huy ra thượng phẩm thượng đẳng, thậm chí tuyệt phẩm võ học cường đại uy lực.

Tuyệt phẩm, kia là siêu việt thượng phẩm tồn tại.

"Mà lại môn này thiên phú đến tiếp sau tựa hồ còn có thể thăng cấp, hiện tại chỉ là một cấp. . ."

Trần Huyền chú ý tới phía sau nhỏ bé 'Lv1' chữ.

Hắn không chút do dự, bật lên mà lên, lập tức ngay tại gian phòng bên trong đánh ra một bộ Bách Liệt Phách Quải Quyền ra.

Ầm ầm!

Từng đợt bạo tạc thanh âm lập tức vang lên.

Môn võ học này tại Bất Diệt quyền ý gia trì dưới, quả nhiên trở nên khác biệt, một cỗ tựa như Cự Long khôi phục bàng bạc ý chí từ trên người hắn hiển lộ mà ra.

Chỗ không có lực lượng tràn đầy tại trong người hắn, khiến cho hắn toàn thân trên dưới đều nhiều hơn một loại vô hình 'Thế' mỗi một quyền mỗi một thức đều có loại này cường đại 'Thế' gia trì, thật giống như lực lượng đạt được bạo tạc tăng trưởng.

Dùng hiện đại lời nói nói, chính là hắn mỗi một quyền mỗi một thức, tựa hồ cũng đạt được 'Ma pháp' gia trì.

Nếu như lần nữa để hắn gặp tối hôm qua Lục Chấn Thiên, Nhạc Khai Sơn, căn bản cũng không cần chiến đấu lâu như vậy, hắn có niềm tin tuyệt đối, một quyền liền có thể oanh bạo đối phương thân thể.

"Sung sướng thoải mái, loại lực lượng này quả nhiên bá đạo, có thể xưng khẩn thiết bạo kích!"

Ầm ầm ầm ầm!

Trần Huyền hai tay đập loạn, khí lưu gào thét, từng đợt cực hạn võ đạo ý chí từ gian phòng của hắn không ngừng phát ra.

Ẩn ẩn lại nương theo một cỗ vô hình tinh thần áp bách.

Nóng bỏng khí kình tựa như Đại Long, đang điên cuồng gào thét.

Giờ này khắc này.

Trên thân quấn lấy trùng điệp băng vải, tại Tô Thanh Lưu nâng đỡ, ngay tại hướng về phía này đi tới Hồng Văn Thông, lập tức sắc mặt hơi đổi, tựa như cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

"Cái đó là. . ."

Hồng Văn Thông trong lòng giật mình.

Liền liền Tô Thanh Lưu cũng là tròng mắt co rụt lại.

Lại trực tiếp từ phía trước trong phòng cảm nhận được một cỗ khó tả áp lực thật lớn, thật giống như nơi đó ẩn giấu đi cái gì hỏa nhiệt đáng sợ cự thú, cho nàng một loại không cách nào thở dốc tâm linh áp bách.

"Võ đạo ý chí, đây là. . . Võ đạo ý chí? !"

Hồng Văn Thông lộ ra kinh hãi.

Trần Huyền võ đạo ý chí cụ hiện hóa?

Hẳn là hắn đã luyện thành quyền ý?

Có thể cái này sao có thể?

"Võ đạo ý chí?"

Tô Thanh Lưu cũng là sắc mặt ngơ ngác.

Hai người tràn ngập kinh ngạc đứng tại ngoài viện.

Thẳng đến hồi lâu, loại kia khí thế cường đại mới chậm rãi tiêu tán.

Hồng Văn Thông thở sâu, trong lòng sóng lớn mãnh liệt, cuối cùng khập khiễng, hướng về phía trước viện lạc đi đến.

"Trần Huyền, ngươi bây giờ có được hay không?"

Hồng Văn Thông ôn hòa lại lễ phép thanh âm vang lên.

Đã mang theo một tia khách khí ở bên trong.

"Thuận tiện!"

Trần Huyền trực tiếp mở cửa phòng, đi ra, một mặt mỉm cười nhìn về phía Hồng Văn Thông.

Hồng Văn Thông âm thầm nghiêm nghị, chỉ cảm thấy Trần Huyền trên thân tựa hồ lần nữa phát sinh một loại nào đó thuế biến, hai con ngươi sáng rực, lấy về phần liền liền hắn đều có chút thật không dám nhìn thẳng dáng vẻ.

"Ngươi. . . Hẳn là ngưng tụ ra võ đạo ý chí?"

Hồng Văn Thông sắc mặt biến đổi.

"Không kém bao nhiêu đâu!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Quả nhiên là người và người không thể so."

Hồng Văn Thông thở dài.

Ai có thể nghĩ tới cái này nhập giúp không đủ một tháng thiếu niên, có thể đạt tới loại này tình trạng?

Buồn cười chính mình trước đó còn liên tục thăm dò.

Hai mươi tuổi không đến, luyện thành quyền ý!

Liền xem như phóng nhãn các lộ võ đạo đại tông, cũng tuyệt đối không có!

Một bên Tô Thanh Lưu càng là bờ môi bĩu một cái, trầm mặc không nói, một loại thật sâu tự ti tràn vào nội tâm.

"Trần Huyền, ngươi có thể biết rõ chúng ta Xích Sa bang nội tình?"

Hồng Văn Thông bỗng nhiên hỏi thăm.

"Nội tình?"

Trần Huyền có chút trầm ngâm, nói: "Nghe nói là mười hai minh hội, đó là cái cái gì thế lực?"

"Không tệ, chính là mười hai minh hội."

Hồng Văn Thông mỉm cười, nói: "Cái này mười hai minh hội chính là thiết lập ở Thanh Hà quận quận thành to lớn bang phái, thế lực trải rộng tại 3 quận 14 thành, sở dĩ gọi mười hai minh hội

Đó là bởi vì rất sớm trước đó từ mười hai cái to lớn bang phái tạo thành, chỉ là ngay từ đầu thời điểm cũng rất lỏng lẻo, bên trong lục đục với nhau, đánh cái không ngừng, về sau, cái này mười hai cái bang phái bị người cưỡng ép tập hợp thành một luồng, biến thành bền chắc như thép, liền dần dần truyền thừa xuống tới, chúng ta Xích Sa bang chính là thuộc về 【  mười hai minh hội 】 phía dưới một cái không đáng chú ý bang phái nhỏ."

Ồ

Trần Huyền con mắt hơi kinh ngạc.

Trải rộng 3 quận 14 thành?

Thật là lớn thế lực.

"Mười hai minh hội có thực lực mạnh như vậy, vì cái gì còn sẽ có người dám chọc các ngươi?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đó là bởi vì Bạch gia cũng không hề yếu."

Hồng Văn Thông nhẹ nhàng thở dài, nói: "Cái này quận thành Bạch gia truyền thừa hơn ba trăm năm, là danh phù kỳ thực võ đạo thế gia, mà lại Bạch gia có cái danh hào, lại được xưng là 'Hiệp Vương phủ' ."

"Hiệp Vương phủ?"

"Đúng, năm đó sáng lập Bạch gia danh hào chính là một đời đại hiệp, hắn được triều đình khâm phong, được phong làm Hiệp Vương, một mực trấn thủ Thương Lan châu, hơn ba trăm năm đi qua, triều đình ngày càng suy vi, Bạch gia cũng đã đổi mấy đời người cầm quyền, về sau liền từ Thương Lan châu dời đến Thanh Hà quận, nhưng dù vậy, cũng là lừng lẫy nổi danh đại thế lực, tại cái này 3 quận 14 bên trong thành, nhiều lần cùng chúng ta mười hai minh hội là địch."

Hồng Văn Thông nói ra:

"Mà lại cái này Bạch gia còn cùng một chút võ đạo đại tông còn có đủ loại nói không rõ quan hệ, đối với bọn hắn, chúng ta mười hai minh hội quật khởi thời gian cũng quá ngắn, chỉ có chỉ là gần trăm năm thời gian, giống ngươi lần này giết Bạch Thế Hoành, Bạch Thiên Lý, kỳ thật đều chỉ là Bạch gia chi nhánh mà thôi, bọn hắn Bạch gia bản tộc, từng cái đều rất khủng bố."

"Bạch gia chi nhánh?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Vậy ngươi nói Thương Lan châu, chính là quản lý Thanh Hà quận đại châu?"

"Đúng vậy, Thương Lan châu cùng chia ngũ đại quận, Thanh Hà quận chỉ là một trong số đó, nhưng cũng là lớn nhất một cái quận, riêng là một cái quận thành liền không còn có trăm vạn nhân khẩu."

Hồng Văn Thông nói.

"Đã hiểu."

Trần Huyền gật đầu.

Hết thảy ngũ đại quận, mười hai minh hội thế mà thẩm thấu ba cái.

Cái này thế lực cũng coi như không có ai.

Đương nhiên, thẩm thấu không có nghĩa là tuyệt đối nắm giữ.

Trong đó khẳng định có đủ loại chém giết cùng tính toán.

Liền như là lần này Hắc Thạch thành.

"Kia Bang chủ cùng ta nói những này, không phải là nghĩ tiến cử ta đi mười hai minh hội?"

Trần Huyền nghe huyền âm mà biết nhã ý, không khỏi mở miệng hỏi thăm.

"Không tệ!"

Hồng Văn Thông mỉm cười, nói: "Ngươi không cảm thấy ta Xích Sa bang đã nuôi không nổi ngươi sao? Bởi vì cái gọi là Tiềm Thủy nuôi không ra Đại Long, mười hai minh hội mới là tốt hơn sân khấu, nơi đó có các loại võ công bí tịch, có vô số võ đạo tài nguyên, còn có đông đảo võ đạo thiên kiêu

Lấy tư chất của ngươi, đến nơi đó mới có thể có đến tốt hơn phát huy, ngươi không muốn đi cùng các loại võ đạo thiên kiêu tranh chấp hùng sao?"

"Như vậy sao?"

Trần Huyền sờ lên cằm.

Hắn đúng là muốn đi ra ngoài xông xáo.

Bất quá lấy thực lực của hắn bây giờ, phải chăng đủ ổn đâu?

Kỳ thật nghiền ép một cái võ đạo thiên kiêu, suy nghĩ một chút vẫn là rất thoải mái. . .

"Ta đối với mười hai minh hội không chút nào quen thuộc, đến nơi đó, đưa mắt không quen, sẽ có hay không có người cho ta làm khó dễ?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Yên tâm, sư tôn ta ngay tại mười hai minh hội, ta sẽ tự mình đưa ngươi mang đến mười hai minh hội, đi bái kiến ta vị sư tôn kia, chỉ cần có hắn tại, không ai sẽ làm khó ngươi!"

Hồng Văn Thông mỉm cười.

"Vậy liền không thành vấn đề!"

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu.

Dù sao đến tiếp sau Ngưng Cương bí tịch, chân khí tâm pháp, hắn đều muốn bắt đầu đi tìm.

Tiến về càng lớn địa phương, bản thân liền là một loại kỳ ngộ.

Nhất là nghiền ép võ đạo thiên kiêu, tất nhiên sẽ có vô số khoái ý giá trị!

"Các loại, ngươi vừa mới nói ngươi sư tôn?"

Trần Huyền đột nhiên lộ ra sắc mặt khác thường, nhìn về phía Hồng Văn Thông, nói: "Ngươi lớn bao nhiêu?"

Cái này Hồng Văn Thông bề ngoài nhìn tối thiểu cũng có hơn sáu mươi đi?

Hắn sư tôn. . .

Đây chẳng phải là tối thiểu chín mươi rồi?

"Lão phu năm nay sáu mươi có bảy."

"Vậy ngươi sư tôn?"

"Hắn lão nhân gia một trăm hai mươi tuổi, tục danh trên lý, hạ Trường Sinh, chính là Cương Kình cảnh cao thủ."

Hồng Văn Thông mỉm cười.

Tê hô!

Trần Huyền hít vào một hơi, cảm giác được gian phòng nhiệt độ đều thấp xuống không ít, nói: "Lợi hại, lợi hại."

Lý Trường Sinh, xác thực xứng đáng cái tên này.

Bất quá hắn chuyển niệm lại nghĩ thông.

Dù sao đây là huyền huyễn thế giới, sau này loại này tuổi hẳn là sẽ rất phổ biến.

"Kia chúng ta liền năm ngày sau bắt đầu khởi hành, vừa vặn ta lần này cũng muốn trở về báo cáo, thuận tiện chim bồ câu đem ngươi tin tức báo cáo tổng bộ!"

Hồng Văn Thông mỉm cười.

"Không dám."

Trần Huyền nhàn nhạt gật đầu.

. . .

Sắp đổi chỗ đồ!

Tiếp tục cầu nguyệt phiếu!

Cầu truy đọc!

Đem sảng văn xuyên qua đến cùng!.