Chương 58: Lực lượng bạo tăng! Quận thành chi hành!

Chương 58: Lực lượng bạo tăng! Quận thành chi hành!

Đưa tiễn Hồng Văn Thông về sau, Trần Huyền lần nữa quay ngược về phòng, lấy ra quyển kia Lôi Quang Độn Ảnh, bắt đầu nghiên cứu.

Khó trách bản này Lôi Quang Độn Ảnh, liền Lục Chấn Thiên đều không có biết luyện.

Cái này môn công pháp càng như thế hung hiểm.

Cần tại Lôi Vũ chi dạ quan tưởng thiên lôi, tại thể nội ngưng tụ ra một môn 【  lôi chủng 】 từ đó về sau, lấy cái này mai 【  lôi chủng 】 làm cơ sở, ngày đêm hấp thu thiên lôi lực lượng, không ngừng bồi dưỡng lôi chủng.

Trong lúc đó nguy cơ trùng trùng, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị lôi điện khoảnh khắc hủy diệt, chết vô cùng thê thảm.

Nhưng là một khi luyện thành, cũng sẽ có vô tận chỗ tốt.

Không chỉ có lúc thi triển, tốc độ bạo tăng, càng là có thể trong nháy mắt làm thân thể tiến vào 'Lôi ảnh' trạng thái, nhanh đến mơ hồ, để cho người ta khó mà bắt giữ.

"Lôi Vũ chi dạ, quan tưởng thiên lôi? Còn muốn dẫn lôi nhập thể?"

Trần Huyền nhíu mày.

Đây là muốn chết công pháp a?

Người điên nào khai sáng?

Liền xem như Cương Kình cảnh cao thủ, cũng không dám tiếp nhận thiên lôi chi uy đi!

"Bất quá, đối với người khác mà nói là muốn chết công pháp, nhưng với ta mà nói liền chưa hẳn."

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Người khác công pháp, đều là chính mình vất vả tu luyện, đông luyện tam cửu, hạ luyện tam phục.

Mà hắn không đồng dạng.

Hắn là từ hệ thống trực tiếp thêm điểm mà thành.

Lập tức phân cao thấp!

Trần Huyền mỉm cười, đổ ra một hạt Khí Huyết đan, lần nữa ném vào trong miệng.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Lôi Quang Độn Ảnh!"

【  đinh! Tiêu hao 2000 điểm khoái ý giá trị, ngay tại thôi diễn Lôi Quang Độn Ảnh, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi to lớn Khí Huyết đan dược tính, ngươi thuận lợi thu hoạch được đến 40 lần tốc độ tu luyện, trước mắt của ngươi phảng phất xuất hiện một mảnh cuồng bạo Lôi Hải, trong ý thức vô số thiểm điện cuồng vũ, ngươi phúc chí tâm linh, bắt đầu quan tưởng thiên lôi, nếm thử tiếp dẫn thiên lôi nhập thể! 】

【  ngươi bên ngoài thân đột nhiên toát ra trận trận màu lam Điện Hỏa Hoa, da thịt truyền đến trận trận nhói nhói, phảng phất có vô số châm nhỏ tại trong cơ thể của ngươi xen kẽ, ngươi cắn răng kiên trì, muốn khống chế cỗ này lôi điện, tại trong cơ thể của ngươi áp súc thành một viên 【  lôi chủng 】 nhưng lại bất đắc dĩ phát hiện, lôi điện lực lượng quá mức cuồng bạo, lấy về phần ngươi căn bản khống chế không nổi. 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa tiêu hao 2000 điểm khoái ý giá trị, lúc này ngươi tốc độ tu luyện lần nữa tăng vọt, đạt đến 60 lần người bình thường tốc độ, rốt cục, trong cơ thể ngươi nóng nảy lôi điện tựa hồ đạt được áp chế, tại ngươi vất vả nỗ lực dưới, ngươi cảm giác được tứ chi bách hài giống như là muốn đã nứt ra đồng dạng. 】

【  rốt cục, cỗ này lôi điện chi lực bị ngươi thuận lợi hàng phục, ngươi thành công ngưng tụ ra một viên lôi chủng! 】

【  Lôi Quang Độn Ảnh, đệ nhất trọng viên mãn! 】

Oanh

Trong cơ thể của hắn trong nháy mắt truyền đến từng đợt trầm thấp oanh minh, ngàn vạn huyết nhục xuất hiện từng đợt tê dại cùng nhói nhói, từng đợt lốp bốp Lôi Quang thế mà thật từ hắn bên ngoài thân xuất hiện lại.

Trần Huyền trong miệng chầm chậm phun ra một ngụm nhiệt khí.

Cảm giác thân thể giống như là chưng một lần lửa nóng nhà tắm hơi.

Toàn thân từ đầu đến chân bộc lộ ra một loại khó tả sảng khoái.

"Dễ chịu!"

Hắn cẩn thận cảm thụ được thân thể cải biến.

Lôi Quang Độn Ảnh đệ nhất trọng, cứ như vậy là được rồi?

Mặc dù cũng không có tiếp dẫn Lôi Quang, nhưng là Lôi Quang cứ như vậy kỳ diệu mà hoang đường xuất hiện ở trên người mình.

Đây chính là bảng!

Công năng đơn giản nghịch thiên!

Như là trống rỗng tạo vật đồng dạng!

"Khoái ý giá trị lại thấy đáy."

Trần Huyền than nhẹ, nhìn về phía bảng.

Hiện tại khoái ý giá trị nghiễm nhiên chỉ còn lại có cuối cùng 300 điểm.

Về phần Khí Huyết đan, còn thừa lại 6 khỏa.

Hắn từ trên giường đứng dậy, đi vào trong sân, bắt đầu hoạt động đứng thẳng người.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, lực lượng, phòng ngự, tốc độ toàn phương vị bạo tăng, so đêm qua mạnh hơn không biết rõ bao nhiêu.

Nói thật ra.

Hắn đều có chút chờ mong quận thành chi hành.

Nào chỉ là chờ mong, quả thực là cảm xúc bành trướng!

. . .

Thời gian mười ngày thoáng một cái đã qua.

Có quan hệ Trần Huyền thanh danh truyền khắp phụ cận mấy cái thành trì.

Hắc bạch hai đạo, các lộ giang hồ nhân sĩ, cơ hồ không một không biết, không một không hiểu.

Người người đều biết rõ Trần Huyền niên kỷ nhẹ nhàng, luyện thành Hóa Kình, trong vòng một đêm đánh chết Hóa Kình đệ cửu trọng Nhạc Khai Sơn cùng Hóa Kình đệ cửu trọng Lục Chấn Thiên, uy danh chấn động nhất thời.

Các lộ giang hồ nhân sĩ đều đang sôi nổi nghị luận.

. . .

Thông hướng quận thành trong thuyền lớn.

Trần Huyền cùng Hồng Văn Thông năm ngày trước đó đã khởi hành, giờ phút này sừng sững ở đầu thuyền chỗ, mắt thấy xa xa sóng nước mênh mông.

Trên mặt sông đếm không hết thuyền lớn tại vãng lai hành tẩu.

Không thể không nói, thế giới này xác thực rất lớn.

Thương thuyền đi năm ngày lâu, bây giờ cũng mới vừa mới đến gần quận thành.

"Trần Huyền, ta đã đem ngươi tin tức sớm liền cho sư tôn truyền đi, sư tôn bên kia cũng đã giúp ngươi làm tốt hết thảy thủ tục  chờ chúng ta đến trong bang, đi trước gặp sư tôn là được."

Hồng Văn Thông mỉm cười, nói: "Lần này vừa lúc là trong bang hai năm một lần đại hội, phân tán ở các nơi bang phái chi chủ đều muốn tại lúc này tiến về tổng bộ, nói không chừng, ngươi còn có thể thật to lộ vừa lộ mặt."

"Ồ? Thiên tài nhiều không?"

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng, hỏi thăm về tới.

"Ngạch, nếu là đổi trước kia, bọn hắn đúng là thiên tài, nhưng bây giờ, trước mặt ngươi chỉ sợ bất luận kẻ nào đều tính không được cái gì thiên tài."

Hồng Văn Thông nói.

Trần Huyền cảnh giới quá biến thái!

Bất luận cái gì thiên tài ở trước mặt của hắn, đều ảm đạm phai mờ.

Có lẽ chỉ có những cái kia siêu cấp võ đạo đại tông mới có thể bồi dưỡng được dạng này người a?

"Không sao, cảnh giới có cao hay không không quan trọng, ta chủ yếu là thưởng thức một chút kiêu căng kiêu ngạo nhân kiệt, ta nghĩ loại người này khẳng định là không phải ít a?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Kia là tự nhiên."

Hồng Văn Thông cười ha ha, nói: "Các nơi thiên kiêu, vốn là tâm cao khí ngạo, ai có thể phục ai? Nói không chừng lập tức liền sẽ có người khiêu chiến ngươi!"

"Vậy ta ngược lại là có chút chờ mong!"

Trần Huyền cười khẽ.

. . .

Thuyền lớn chạy qua phía trước thuỷ vực, dần dần đi vào bến cảng.

Một phương hướng khác.

Cũng có một chiếc to lớn thuyền buồm đang chậm rãi lái tới.

Trong khoang thuyền.

Rộng rãi trong phòng, một vị người mặc màu trắng trang phục, ngũ quan tinh mỹ, làm nam tử ăn mặc tuấn tú thiếu nữ, mặt mũi tràn đầy giễu cợt, nhìn xem trong tay một phong vừa mới truyền đến tin tức.

"Ha ha, thật sự là cười chết người, Trần Huyền? Hóa Kình cảnh giới? Còn đánh chết Hóa Kình đệ cửu trọng Nhạc Khai Sơn cùng Lục Chấn Thiên, ha ha ha. . ."

Thiếu nữ một bên cười, một bên đem trong tay giấy viết thư đoàn thành một đoàn, ném ở một bên, cười nói:

"Hắn Hồng Văn Thông thổi như thế lớn da trâu, liền không sợ thổi phá sao? Không nói trước quận thành chi địa cao thủ nhiều như mây, liền xem như chúng ta những này mười hai minh hội chi nhánh bên trong, cũng là thiên tài đông đảo, hắn Hồng Văn Thông coi như lại nghĩ ra mặt, cũng bất động đầu óc suy nghĩ một chút, thổi ra một cao thủ như vậy ra, người khác chẳng lẽ liền tán thành sao? Tối thiểu, ta là tuyệt đối sẽ không nhận ra."

Thiếu nữ một mặt cười lạnh, rất là coi nhẹ.

Đánh chết Hóa Kình đệ cửu trọng người?

Ta hiểu ngươi nghĩ khoác lác!

Nhưng là ngươi thổi đến cũng quá lớn!

Đem bọn hắn những người này, cũng làm thành cái gì rồi?

Nàng ngã xuống sườn núi bất tử, lầm phục dị quả, thật vất vả mới đột phá Hóa Kình đệ nhất trọng.

Kết quả hiện tại toát ra một cái có thể đánh chết Hóa Kình đệ cửu trọng người?

"Hồng Văn Thông lâu dài tọa trấn Hắc Thạch thành, kia Hắc Thạch thành thuộc về Thiên Viễn khu vực, hắn cấp thiết muốn muốn làm ra thành tích, thế nhưng nơi đó thế lực rắc rối phức tạp, trong thời gian ngắn, hắn Hồng Văn Thông khó mà triệt để hàng phục Hắc Thạch thành, lại không muốn tại lần này bang phái trên đại hội thua mặt mũi, cho nên thích hợp thổi thổi, còn có thể lý giải."

Một cái thanh sam trung niên nam tử, ngữ khí bình thản, mở miệng nói.

"Thích hợp thổi thổi? Hắn đây là thích hợp sao?"

Thiếu nữ thanh âm rất là bén nhọn, nói: "Cha, liền ngươi cũng mới Hóa Kình đệ cửu trọng, hắn Hồng Văn Thông là điên rồi sao? Thổi ra dạng này một cái thiếu niên cao thủ, đây chẳng phải là nói liền ngươi cũng có thể đánh chết?

Tốt, ta một hồi cũng phải đi lĩnh giáo một chút, nhìn xem vị này có thể đánh chết Hóa Kình đệ cửu trọng thiếu niên, đến cùng có mấy phần mấy lượng, ha ha ha, đến thời điểm hắn cũng đừng ngay cả ta cái này Hóa Kình đệ nhất trọng đều đánh không lại!"

Thiếu nữ phát ra thanh thúy như là Ngân Linh đồng dạng giễu cợt, thanh âm lộ ra dị thường chói tai.

Trung niên nam tử khẽ nhíu mày.

Cuối cùng cũng không nói đến cái gì.

Lúc đầu lần này trong bang đại hội, hắn là muốn chính mình nữ nhi thừa cơ dương danh lập vạn, tiến vào minh chủ đáy mắt.

Nhưng bây giờ Hồng Văn Thông bên kia, lại vẫn cứ toát ra như thế một cái có thể đánh chết Hóa Kình đệ cửu trọng người. . .

Càng mấu chốt chính là, vẫn chưa tới hai mươi tuổi.

Tin tức này ngươi tin không?

Dù sao hắn là không tin.

Đánh chết hắn cũng không tin.

Mặc dù hắn cũng không biết rõ Hồng Văn Thông đến cùng là thế nào nghĩ, bất quá, hắn cũng sẽ không ngăn cản chính mình nữ nhi.

"Chiêu nhi, điểm đến là dừng là được, không thể tổn thương nhân mạng!"

Trung niên nam tử ngữ khí nhàn nhạt..