Chương 59: Động thủ? Vậy liền liền cha ngươi cũng cùng một chỗ đánh!

Chương 59: Động thủ? Vậy liền liền cha ngươi cũng cùng một chỗ đánh!

"Yên tâm, ta sẽ không giết hắn, nhưng ta sẽ để cho hắn lấy nhất nhục nhã tư thái quỳ gối lòng bàn chân của ta, ta muốn để hắn Hồng Văn Thông tự mình trừng to mắt nhìn xem, hắn cái gọi là có thể giết chết Hóa Kình đệ cửu trọng người, sẽ có cỡ nào đáng thương, cũng để cho người trong thiên hạ đều nhìn một chút, hắn Hồng Văn Thông đều làm cái gì, ha ha ha. . ."

Thiếu nữ trong miệng phát ra từng đợt mỉa mai ý cười, rất là hưng phấn.

"Tiểu thư, Tô Mặc công tử thuyền ở bên ngoài, hắn yêu cầu gặp."

Một vị người hầu từ bên ngoài đi tới, cung kính nói.

"Hắn? Ám kình đệ bát trọng phế vật, cầu mong gì khác gặp ta làm gì?"

Thiếu nữ Tần Vân Chiêu lộ ra coi nhẹ, nói: "Thật sự cho rằng ta có thể coi trọng hắn?"

"Chiêu nhi."

Trung niên nam tử Tần Hùng, sắc mặt bất đắc dĩ, nhìn thoáng qua tự mình nữ nhi Tần Vân Chiêu, nói: "Tô Mặc phụ thân là Long Sa bang Bang chủ, cùng ta quan hệ không tệ, gặp gỡ đi!"

"Được rồi, để hắn tiến đến!"

Thiếu nữ rất là bực bội, phất tay nói.

"Vâng, tiểu thư!"

Người hầu rất mau lui lại hạ.

Không bao lâu boong tàu bên trên truyền đến nhỏ bé tiếng vang, tựa hồ có người nhảy lên boong tàu.

Rất nhanh một vị thân mặc áo trắng, khuôn mặt thanh niên anh tuấn cất bước đi tới, nhìn về phía Tần Hùng, chắp tay nói ra: "Tiểu chất gặp qua bá phụ!"

"Ừm, anh tư không tệ!"

Tần Hùng mỉm cười, lối ra khen.

"Bá phụ nói cười!"

Thanh niên chắp tay, một đôi ánh mắt lại sáng rực lấp lóe, nhìn về phía thiếu nữ.

"Ngươi tới làm gì?"

Thiếu nữ Tần Vân Chiêu gương mặt xinh đẹp rất lạnh, không thêm nhan sắc.

"Ta tới nhìn ngươi một chút, thuận đường cho ngươi đưa một chút ăn."

Thanh niên Tô Mặc một mặt ái mộ, đem một cái bề ngoài đóng gói rất đẹp bao khỏa, đưa cho thiếu nữ.

"Biết rõ."

Thiếu nữ đoạt lấy, nói: "Được rồi, ngươi đi nhanh lên đi! Ta cùng cha ta còn có chuyện!"

Tô Mặc sắc mặt cứng ngắc, cuối cùng miễn cưỡng vui cười, chắp tay nhìn về phía Tần Hùng, nói: "Bá phụ, vậy ta liền cáo từ, đến quận thành, gia phụ sẽ tự mình mời ngươi!"

"Hiền chất tu quái, gần nhất Chiêu nhi tính tình có chút không tốt lắm!"

Tần Hùng mỉm cười.

"Không sao, không có việc gì!"

Tô Mặc cứng rắn cười một tiếng, rời khỏi nơi đây.

"Phế vật!"

Thiếu nữ Tần Vân Chiêu trợn trắng mắt, nói: "Loại phế vật này, để ý đến hắn làm gì? Có công phu này, làm sao không học một ít người ta Trần Huyền, đem da trâu thổi thổi, tối thiểu cũng có thể tạo cái thế, loại phế vật này ngoại trừ làm liếm chó, còn có thể làm gì? Liếm chó liếm chó, liếm đến cuối cùng không có cái gì!"

"Ngươi a!"

Tần Hùng lắc đầu liên tục, một mặt bất đắc dĩ.

Cái này nữ nhi thật sự là một điểm nhỏ nữ hài gia dáng vẻ cũng không có.

Nghe một chút nàng đều nói cái gì hổ lang chi từ!

Đây là nữ hài gia có thể nói ra tới sao?

"Tiểu thư, phát hiện Xích Sa bang thuyền lớn!"

Đột nhiên, phía ngoài một vị người hầu lần nữa vội vàng chạy tới, nói: "Bọn hắn ngay tại tiến vào bến tàu."

Ồ

Tần Vân Chiêu hai mắt tỏa sáng, thân thể một cái đứng lên, trở nên dị thường bức thiết, nói: "Nhanh, mau đưa thuyền ngang nhiên xông qua, ta muốn tự mình gặp một lần cái này Trần Huyền!"

"Vâng, tiểu thư!"

Vị kia người hầu cấp tốc rời khỏi, truyền lại mệnh lệnh.

Tần Vân Chiêu ánh mắt hưng phấn, cơ hồ muốn kìm nén không được, trong miệng lần nữa phát ra từng đợt bén nhọn như là Ngân Linh đồng dạng tiếng cười, nói: "Thật trời cũng giúp ta, Trần Huyền, liền để bản tiểu thư tự mình để lộ ngươi kia dối trá khăn che mặt đi! Có thể giết Hóa Kình đệ cửu trọng? Ta lần này muốn để ngươi quỳ gối trước mặt ta, chủ động nói ra ngươi là phế vật, ha ha ha!"

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía trung niên nam tử, cười nói: "Cha, một hồi liền từ ngươi ngăn lại Hồng Văn Thông, cũng đừng làm cho Hồng Văn Thông đột nhiên phát cuồng!"

"Ngươi cũng không cần ra tay quá phận, đều là mười hai minh hội nhà mình huynh đệ, chừa chút phân tấc!"

Tần Hùng bất đắc dĩ nói.

"Dừng a!"

Tần Vân Chiêu đôi mắt đẹp mở ra, nói: "Ta cam đoan không giết hắn được rồi?"

Lâu thuyền đang tăng nhanh chạy, hướng về bến tàu tới gần.

Xích Sa bang thuyền lớn vừa mới cập bờ.

Trần Huyền cùng Hồng Văn Thông thân thể liền đi xuống tới.

"Đây chính là quận thành?"

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bến tàu rộng lớn, người đến người đi, trên mặt sông bỏ neo không biết rõ bao nhiêu thuyền lớn, lít nha lít nhít, nhìn một cái vô tận.

Lại có các loại khổ lực, khuân vác, bán khí lực người, tại lui tới.

Còn có rất nhiều quầy hàng bày ở hai bên, tản ra từng đợt nồng đậm Ngư Tinh khí tức.

Trừ cái đó ra, càng nhiều thì là một chút giang hồ nhân sĩ.

Chỗ xa nhất, một chỗ bàng bạc to lớn thành trì lộ ra hình dáng, đen sì một mảnh.

"Quả nhiên ý vị bất phàm!"

Trần Huyền nói.

So ra mà nói, Hắc Thạch thành xác thực chỉ có thể coi là địa phương nhỏ.

"Đi thôi, chúng ta đi gặp sư tôn ta!"

Hồng Văn Thông mỉm cười.

"Hồng huynh, đã lâu không gặp!"

Đột nhiên, sau lưng truyền đến một đạo ấm áp không lớn lại bao hàm trung khí thanh âm.

Hồng Văn Thông quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp sau lưng khu vực, một nam một nữ, ngay tại cất bước đi tới.

Nam một thân thanh sam, trung niên gương mặt, chính là Tần Hùng.

Nữ thì là màu trắng trang phục, làm nam tử cách ăn mặc, mặt mũi tràn đầy cười lạnh, một đôi ánh mắt tràn ngập coi nhẹ cùng mỉa mai hướng về Trần Huyền nhìn lại.

Trần Huyền nhướng mày, bị thiếu nữ ánh mắt nhìn có chút không quá thoải mái.

Nhanh như vậy liền gặp được đau đầu rồi?

"Nguyên lai là Tần huynh!"

Hồng Văn Thông mỉm cười, đi tới, là Trần Huyền giới thiệu nói: "Trần Huyền, vị này là Thiết Phong Thành Tam Hà bang Bang chủ Tần Hùng!"

Trần Huyền có chút gật đầu, ánh mắt nhưng như cũ trên người thiếu nữ dò xét.

"Ngươi chính là Trần Huyền?"

Thiếu nữ đã không chút khách khí, dẫn đầu lối ra, mặt mũi tràn đầy cười lạnh, nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Mặc dù không biết rõ các ngươi Bang chủ đem ngươi danh khí thổi đến như thế lớn, muốn làm gì, nhưng là nói thật ra, ta rất đáng ghét ngươi, chán ghét đến không cách nào cùng ngươi cộng đồng đứng chung một chỗ tình trạng!"

"Chiêu nhi!"

Tần Hùng bất đắc dĩ mở miệng.

"Đủ rồi, coi như lại sợ người khác vạch trần lại có thể thế nào? Giả cuối cùng chính là giả, cùng hắn để người khác vạch trần, không nếu như để cho ta đến tự mình vạch trần!"

Tần Vân Chiêu sắc mặt coi nhẹ, một cái bước xa xông đi lên, nói: "Có thể đánh chết Hóa Kình đệ cửu trọng sao? Để cho ta tới thử một chút!"

Ầm

Nàng một chưởng oanh ra, thanh âm oanh minh.

Trần Huyền tại chỗ bắt lấy cổ tay của đối phương, sắc mặt đạm mạc, hai con mắt chớ không biểu lộ, tựa như đột nhiên biến thành cái gì vô hình lại kinh khủng cự thú, lại khiến cho thiếu nữ biến sắc, gần như bản năng cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức.

Ngươi

Nàng trong lòng cảm thấy không đúng.

Chính mình một chưởng này, Hóa Kình đệ nhất trọng thực lực, lại bị hắn một phát bắt được?

"Thật sự là có chút ý tứ."

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, nói: "Ta biết rõ chuyến này gặp được rất nhiều thiên tài, cũng biết rõ chuyến này gặp được rất nhiều đau đầu, nhưng là không nghĩ tới, mới vừa vặn xuống thuyền liền gặp được một màn này, ngươi ưa thích làm đánh lén? Muốn nhìn một chút thực lực của ta? Còn hoài nghi ta là giả? Vậy ta liền thành toàn ngươi tốt!"

Oanh

Hắn đột nhiên buông ra tay của thiếu nữ cổ tay, nắm đấm nắm lên, toàn thân trên dưới đột nhiên bộc phát oanh minh, khí huyết dâng trào, tựa như kinh khủng núi lửa, một cỗ cực hạn mà kinh khủng khí tức trong nháy mắt từ trên người hắn vọt lên.

Giống như là cái gì tuyệt đại kinh khủng cự thú trong nháy mắt khôi phục.

Loại này khí tức phía dưới, khiến cho vừa mới còn mặt mũi tràn đầy coi nhẹ, cực kỳ phách lối thiếu nữ Tần Vân Chiêu, trong nháy mắt tê cả da đầu, cảm thấy một cỗ nồng đậm nguy cơ sinh tử.

Đây không có khả năng!

Trong nội tâm nàng trong nháy mắt sinh ra hoảng sợ.

Liền liền một bên Tần Hùng đều thốt nhiên biến sắc, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn không chút nghĩ ngợi, thân thể đột nhiên xông lên, dẫn đầu hướng về Trần Huyền đánh tới, muốn đón lấy Trần Huyền cái này một quyền, nếu không, hắn nữ nhi hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ngươi cũng cút!"

Trần Huyền nhe răng cười phía dưới, hỏa nhiệt mà kinh khủng nắm đấm thật giống như thiêu đốt lưu tinh, hung hăng ném ra, mang theo cuồng bạo oanh minh, băng thiên Liệt Địa khí thế, hung hăng đánh tới hướng Tần Hùng.

Tần Hùng mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, toàn thân kình lực bộc phát, đột nhiên hai tay đẩy hướng Trần Huyền.

Răng rắc!

Chỉ là một cái đối mặt.

Tần Hùng phát ra tiếng kêu thảm, cuồng phún máu loãng, hai cái vừa mới đánh ra tới bàn tay tại chỗ đứt gãy, mảnh xương bay tán loạn, sau đó cái này một quyền thẳng tiến không lùi, trực tiếp đập vào hắn ngực.

Oanh

Tần Hùng ngực lõm, cuồng phún máu loãng, thân thể tựa như phá bao tải bay ngược mà ra, nện ở nơi xa, kém chút hôn mê.

Mảng lớn mảng lớn khí kình tuôn ra mà qua, sát thiếu nữ da đầu thổi tới nơi xa, ô ô chói tai.

Thiếu nữ thân thể run lẩy bẩy, sợ hãi vô cùng, hai đầu đùi đang điên cuồng run rẩy.

Toàn bộ đại não đều là ông ông tác hưởng, như là bạo tạc.

Xảy ra chuyện gì?

Đây là xảy ra chuyện gì?

Cha

Nàng đột nhiên trở về, hướng về Tần Hùng bên kia hoảng sợ gọi.

"Đừng kêu, tới phiên ngươi!"

Trần Huyền thanh âm bình thản.

. . .

Trước văn tu đổi một điểm.

Hồng Văn Thông lão sư là Cương Kình cảnh, không là Chân Khí cảnh, viết sai.

Tiếp tục cầu nguyệt phiếu!

Cầu truy đọc!.