Chương 60: Xin lỗi liền muốn quỳ xuống nói! Thanh âm lớn một chút!

Chương 60: Xin lỗi liền muốn quỳ xuống nói! Thanh âm lớn một chút!

"Khụ khụ. . ."

Cách đó không xa, Tần Hùng trong miệng thổ huyết, trước mắt từng đợt mê muội cùng biến thành màu đen, toàn bộ thân hình vô cùng thống khổ, cảm giác được nửa người đều rất giống vỡ vụn đồng dạng.

Cực hạn thống khổ, để thân thể của hắn mà ngay cả động đều không thể động đậy một cái.

Trong lòng của hắn tràn ngập vô tận sợ hãi.

Tại sao có thể như vậy?

Tại sao có thể như vậy?

Hắn thật có thể đánh chết Hóa Kình đệ cửu trọng?

Quái vật!

Đó là cái quái vật!

Hắn rất khó lối ra cầu xin tha thứ, nhưng là đau đớn trên người cùng trong miệng không ngừng tuôn ra huyết thủy, để hắn không cách nào phát ra bình thường thanh âm, miệng há ra chính là mảng lớn mảng lớn bọt máu bên ngoài tuôn, cả người cơ hồ sắp chết.

【  ngươi trọng thương một vị Hóa Kình đệ cửu trọng cao thủ, khoái ý giá trị + 3000! 】

Một bên Hồng Văn Thông sắc mặt bình thản, nhìn như không thấy, vừa mới liền cản đều không có cản một cái.

Ngươi nói một chút ngươi, không phải tiện sao?

Nhất định phải không tin tưởng!

Lần này tốt đi!

Trọng thương ngã gục sao a?

Ngươi cái kia sẽ tìm sự tình nữ nhi, lần này cũng xong đời.

Hồng Văn Thông lần nữa hướng về Trần Huyền bên kia nhìn lại, nhắc nhở: "Trần Huyền, đừng giết người, không phải tổng minh bên kia không tiện bàn giao!"

Nhưng Trần Huyền liền như là không nghe thấy, cao lớn thân thể sừng sững tại thiếu nữ phụ cận, một thân hỏa nhiệt đã đốt thiếu nữ run lẩy bẩy, thân thể run rẩy, ánh mắt bên trong tất cả đều vẻ sợ hãi.

Cảm giác mình bây giờ giống như là tại đối mặt một mảnh biển lửa.

Đây là cái gì yêu nghiệt?

"Cho nên ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Trần Huyền tiếng nói bình tĩnh.

"Tha. . . Tha ta. . . Ta không đánh. . ."

Tần Vân Chiêu thanh âm sợ hãi, thân thể phát run, nhịn không được cấp tốc rút lui.

"Vậy không được."

Trần Huyền bình tĩnh nói ra: "Ta người này từ trước đến nay công bằng, người khác đánh ta một chiêu, ta tóm lại nếu là còn một chiêu, vừa mới một chiêu kia bị ngươi phụ thân ngăn cản, hiện tại đến phiên ngươi!"

"Không. . . Không muốn. . ."

Tần Vân Chiêu thần sắc sợ hãi, liền vội vàng xoay người liền trốn, trong miệng kêu to: "Nhanh cứu mạng a. . ."

Nhưng ngay tại nàng quay người trong nháy mắt, Trần Huyền ánh mắt bên trong lóe ra một vòng hàn quang, lửa nóng nắm đấm mang theo kinh khủng tuyệt thế khí tức, tựa như bạo tạc, trực tiếp hướng về Tần Vân Chiêu phía sau lưng hung hăng đập tới.

Kinh khủng khó lường tốc độ, mang theo cuồng bạo vô song kình lực, khiến cho Tần Vân Chiêu đều hoàn toàn không có kịp phản ứng.

Cái này một quyền chỉ là cực kỳ phổ thông một quyền.

Ầm ầm!

Nàng chỉ cảm thấy thân thể tê rần, trong miệng liền phát ra a a a a thống khổ kêu thảm, cuồng phún máu loãng, trên thân xương cốt, kinh mạch không biết rõ gãy mất bao xa, trực tiếp trước bay mà ra, hung hăng nện ở mấy chục mét bên ngoài.

Cả người vô cùng thống khổ, cuồng thổ máu loãng.

Bề ngoài màu trắng trang phục càng là tại chỗ vỡ nát, lộ ra bên trong gần như băng liệt da thịt.

Nàng bên trong lại còn mặc vào một kiện tinh mỹ nội giáp.

Nhưng dù vậy.

Món kia nội giáp cũng bị Trần Huyền một quyền chấn động đến vỡ nát.

Lạch cạch!

Trần Huyền bước chân đi ra, bất động thanh sắc ở giữa đi vào nàng phụ cận, cúi người, hai mắt lạnh nhạt, nhìn chăm chú lên hai mắt của nàng, nói: "Làm sao? Ngươi mới vừa rồi còn đang hoài nghi ta, hiện tại tin không?"

"Tin tưởng, ta tin tưởng, tha ta, van cầu ngươi tha ta. . ."

Tần Vân Chiêu toàn thân thống khổ, vô cùng thê thảm, nước mắt đều chảy ra.

Nếu không có nội giáp bảo hộ.

Vừa mới kia một cái nàng tuyệt đối có thể làm trận chết bất đắc kỳ tử!

"Tin tưởng là được!"

Trần Huyền đứng dậy, bình tĩnh nói: "Ngươi cuồng vọng vô tri, ta sẽ không nói ngươi cái gì, ngược lại sẽ tán dương ngươi, nhưng ngươi đi lên liền làm đánh lén, đây là ta ghét nhất, cho nên, nói xin lỗi đi!

Xuất ra ngươi chân thành nhất thái độ, quỳ xuống đến, hướng ta xin lỗi!"

"Quỳ. . . Quỳ xuống đến?"

Tần Vân Chiêu sắc mặt trắng bệch, lộ ra hoảng sợ, như là sụp đổ đồng dạng.

"Không, không được, ta. . . Ta cho ngươi bồi thường, ta không muốn quỳ, ngươi muốn cái gì bồi thường đều được!"

Nàng sau này còn muốn đăng lâm võ đạo tuyệt đỉnh, còn có vô tận rộng lớn tiền đồ, nếu là giờ khắc này quỳ, liền mang ý nghĩa nàng võ đạo ý chí, võ đạo tiền đồ tất cả đều sụp đổ!

Đây là cả đời đại sự.

"Không quỳ?"

Trần Huyền lông mày nhíu lại, lạnh nhạt nói: "Vậy ta liền đánh chết tươi ngươi!"

Hắn nâng lên nắm đấm, khí kình lượn lờ, toàn bộ quả đấm to lớn như là nồi đất, tản ra trận trận kinh khủng khí tức.

Tần Vân Chiêu tròng mắt co vào, trong lòng sợ hãi, mặc dù thân thể run lẩy bẩy, nhưng lại vẫn như cũ tiếp tục quật cường, chăm chú nhìn Trần Huyền nắm đấm, run giọng nói: "Ngươi. . . Ngươi đánh chết ta đi, ngươi chính là đánh chết ta, ta cũng không có khả năng quỳ, võ đạo tiền đồ không có, ta sống còn có cái gì ý tứ. . ."

Oanh

A

Đáp lại nàng trực tiếp là cuồng bạo một quyền, khí kình gào thét, phô thiên cái địa, hung hăng nện trên người Tần Vân Chiêu, để nàng phát ra kêu thê lương thảm thiết, gân cốt đứt gãy, huyết nhục phiêu tán rơi rụng.

"Quỳ không quỳ?"

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, tiếp tục hỏi thăm.

"Không. . . Không quỳ. . ."

Tần Vân Chiêu trong mắt nước mắt chảy trôi, ô ô thút thít, nói: "Vì cái gì? Vì cái gì ngươi phải đối với ta như vậy, ta chỉ là cái nữ hài tử, ta có lỗi gì, ô ô ô, ngươi vì cái gì không nguyện ý buông tha ta?"

Oanh

Quyền thứ hai đánh xuống, mặt đất lắc lư, gân cốt vỡ vụn.

Từng mảnh từng mảnh máu loãng bắn tung toé.

"Quỳ không quỳ?"

"Quỳ, ta quỳ!"

Tần Vân Chiêu toàn thân máu loãng, vô cùng hoảng sợ, vội vàng kêu rên lên.

Lại không quỳ, đối phương thật sẽ đánh chết tươi nàng.

"Nói sớm không phải!"

Trần Huyền thần sắc lạnh nhạt, nói: "Bạch ai hai quyền, một thân xương vỡ vụn, cần gì chứ?"

Tần Vân Chiêu nước mắt biểu vẩy, thân thể lắc lư, cả người như là triệt để hỏng mất.

Nước mắt, nước mũi, bay khắp nơi đều là.

Nàng xong!

Nàng võ đạo tiền đồ triệt để xong.

Ai có thể tới cứu cứu nàng?

Trên bến tàu một mảnh run run, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem một màn này.

Từng cái não hải oanh minh, nghị luận ầm ĩ.

Tần Vân Chiêu một bên khóc rống, một bên chật vật nhúc nhích thân thể, chậm rãi hướng về Trần Huyền quỳ xuống, nước mắt, nước mũi phiêu tán rơi rụng, thống khổ kêu rên: "Van cầu ngươi, tha thứ ta!"

"Không nghe thấy, thanh âm lớn một chút."

Trần Huyền bình tĩnh lối ra.

"Vân Chiêu!"

Đột nhiên, trong đám người truyền đến một đạo kinh uống, trước đó tại trên mặt sông vị kia thanh niên áo trắng Tô Mặc tách ra đám người, xuất hiện ở nơi này, tròng mắt co rụt lại, trong lòng vừa sợ vừa giận, vội vàng hướng Trần Huyền nhìn lại.

"Đáng chết, dám nhục nhã Vân Chiêu, cút ngay cho ta!"

Oanh

Tình yêu là ma quỷ, chính là dạng này.

Nhìn thấy chính mình âu yếm nữ nhân quỳ xuống cũng bị nhục nhã lúc, hắn không chút suy nghĩ, toàn bộ thân hình ma xui quỷ khiến liền trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia hung hăng đánh tới.

Toàn vẹn không có nghĩ qua chính mình có thể đánh bại hay không Trần Huyền.

Ba

Trần Huyền nhìn cũng chưa từng nhìn, tiện tay một bàn tay đem hắn phiến bay tứ tung ra ngoài, miệng đầy răng bay ra, nện ở đám người, kém chút chết thảm.

"Từ đâu tới rác rưởi!"

Hắn ngữ khí lãnh đạm, nhìn xuống Tần Vân Chiêu, nói: "Tới phiên ngươi, thanh âm lớn một chút."

Tần Vân Chiêu mặt đầy nước mắt, khóc lê hoa đái vũ, đầu lâu dán tại trên mặt đất, kêu rên nói: "Thật xin lỗi, cầu ngươi tha thứ ta. . ."

Trước mắt nàng biến thành màu đen, khàn cả giọng.

Như là đã dùng hết tất cả tinh khí thần, cũng đã dùng hết tất cả lực khí, đang kêu xong sau, tròng trắng mắt lật một cái, lại sinh sinh ngất đi, chỉ còn lại máu me đầy mặt nước mắt, vô cùng thê thảm.

【  ngươi làm được xinh đẹp, hung hăng nhục nhã cũng dầy xéo một vị thiên tài thiếu nữ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 6000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Ừm

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng.

Quả nhiên!

Làm cho đối phương nội tâm phá phòng cũng sụp đổ về sau, khoái ý giá trị sẽ cao hơn!

Trước đây Lục Dao là như thế này!

Hiện tại áo trắng thiếu nữ cũng là dạng này!

Cái này so đồng dạng Hóa Kình đệ cửu trọng còn phải cao hơn nhiều gấp đôi.

"Đây cũng không phải là ta phải cứ cùng ngươi so đo, là ngươi đi lên liền đánh lén ta, ta cũng chỉ bất quá là phòng vệ chính đáng mà thôi, nếu như ta không có loại thực lực này, ngươi đồng dạng sẽ không bỏ qua ta!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, quay người rời đi.

Một bên Hồng Văn Thông âm thầm rung động.

Quá nhục nhã người!

Cái này gia hỏa thật sự là quá sẽ nhục nhã người.

Hắn xem như biết rõ, trước đây Tô Thanh Lưu cùng Lục Dao thụ bao lớn ủy khuất.

Bị như thế một nhục nhã, ai có thể không sụp đổ?

Hồng Văn Thông thở dài một tiếng, nhìn về phía cách đó không xa Tần Hùng, nói: "Tần huynh a Tần huynh, ngươi nói một chút ngươi, gây ai không tốt, làm gì nhất định phải gây Trần Huyền đâu? Thực lực của hắn, ngươi không phải đã sớm nghe nói không? Vì sao còn muốn cho ngươi nữ nhi tới thăm dò?"

Tần Hùng thân thể run rẩy, nước mắt tuôn đầy mặt.

Con mẹ nó chứ trước đó căn bản cũng không tin a!

Ai biết rõ trên đời này thật có quái vật?.