Chương 61: Chỉ là phá trống! Một quyền đánh nát!

Chương 61: Chỉ là phá trống! Một quyền đánh nát!

Toàn bộ bến tàu một mảnh oanh tạp.

Các loại thanh âm nghị luận ầm ĩ.

Tất cả mọi người một mặt khiếp sợ nhìn về phía Trần Huyền.

Trần Huyền thì là cùng người không việc gì, tại Hồng Văn Thông đồng hành, hướng về nơi xa đi đến.

Mới vừa đi ra bến tàu.

Liền thấy được nơi xa sừng sững một vị thiếu nữ, duyên dáng yêu kiều, thân thể thẳng, mặc một thân nước hồ lục váy dài, ánh mắt ở chỗ này đánh giá chung quanh.

Khi thấy Hồng Văn Thông về sau, thiếu nữ hai mắt tỏa sáng, lập tức đón.

"Hồng sư huynh, ngài cuối cùng đã tới, lão sư để cho ta tại nơi này chờ ngài!"

Thiếu nữ nhàn nhạt cười một tiếng, lễ phép nói.

"A, là Vân Tinh a."

Hồng Văn Thông mỉm cười, nói: "Hai năm không thấy, ngươi võ đạo tu vi tựa hồ lần nữa tăng lên."

"Hồng sư huynh khách khí, cùng ngài so sánh, tự nhiên chẳng phải là cái gì."

Thiếu nữ lộ ra đẹp mắt tiếu dung, sau đó một đôi ánh mắt lộ ra sắc mặt khác thường, nhìn về phía một bên Trần Huyền, nói: "Hẳn là vị này chính là Trần đà chủ?"

"Không tệ, chính là Trần Huyền!"

Hồng Văn Thông mỉm cười, sau đó hướng Trần Huyền giới thiệu nói: "Trần Huyền, vị này là Vân Tinh, là sư tôn ta những năm gần đây đệ tử mới thu!"

"Hạnh ngộ!"

Trần Huyền bình tĩnh nói.

"Hạnh ngộ."

Thiếu nữ nhàn nhạt cười một tiếng, nhưng trong lòng đang hồ nghi.

Sư huynh trong phong thư nói, vị này Trần đà chủ, thực lực cao thâm, kinh khủng khó lường, có tay không đánh chết Hóa Kình đệ cửu trọng cao thủ thực lực.

Đây là thật hay giả?

Đây cũng quá trẻ?

Cùng là thế hệ tuổi trẻ, thiếu nữ nhiều ít vẫn là có mấy phần không tin.

"Đúng rồi, bến tàu bên kia tụ rất nhiều người, đã xảy ra chuyện gì sao?"

Vân Tinh nghi ngờ nói.

"Không có gì, mấy cái con ruồi, bị ta tiện tay giải quyết."

Trần Huyền thản nhiên nói: "Trước tiên có thể đi gặp Lý tiền bối sao?"

"Có thể, mời đi theo ta đi!"

Vân Tinh lần nữa cười một tiếng, dẫn Trần Huyền hai người, hướng về phía trước xe ngựa đi đến.

Mấy người đạp vào xe ngựa, một đường hướng về nơi xa hành tẩu.

Đại khái đi qua gần nửa canh giờ, mới rốt cục tiến vào quận thành.

Quận thành chi địa, quả nhiên so Hắc Thạch thành phồn hoa không biết rõ bao nhiêu.

Nhân khẩu dày đặc, rộn rộn ràng ràng, trên đường phố khắp nơi đều là buôn bán các loại đồ vật, còn có thành quần kết đội giang hồ nhân sĩ, thậm chí còn có đánh lôi đài, biểu diễn, luận võ chọn rể, bên đường giao đấu.

Một mảnh náo nhiệt tràng cảnh.

"Mới nhất đồng thời Phong Vân bảng muốn trương thiếp, gần nhất chạy tới các lộ anh kiệt thực sự đủ nhiều a!"

Vân Tinh nhìn ngoài cửa sổ, cảm khái một tiếng.

"Phong Vân bảng?"

Trần Huyền ánh mắt hồ nghi

"Đây là Thương Lan châu đặc hữu một loại bảng danh sách, bày ra Thương Lan châu tứ đại quận bên trong tất cả cao thủ thanh niên, ba mươi lăm trở xuống chiến lực đạt tiêu chuẩn đều có thể vào bảng, hết thảy chỉ có ba mươi sáu cái danh ngạch, mỗi lần xuất hiện, đều sẽ dẫn phát oanh động!"

Vân Tinh nhẹ giọng thở dài.

"Kia mười hai minh hội có người tiến vào sao?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đương nhiên là có, hơn nữa còn không ít."

Vân Tinh mỉm cười, có phần mang kiêu ngạo nói ra: "Mười hai minh hội phóng nhãn toàn bộ Thương Lan châu, đều là một phương đại thế lực, cơ bản sẽ lâu dài chiếm cứ sáu đến bảy cái danh ngạch."

"Đại khái thực lực gì?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Chí ít cũng là Hóa Kình, chân chính Hóa Kình."

Vân Tinh mỉm cười, vô ý thức nhìn một chút Trần Huyền.

Tựa hồ cũng đang hoài nghi, Trần Huyền tu vi có phải hay không làm giả rồi?

"Như vậy sao?"

Trần Huyền suy nghĩ.

Cái này cái gì Phong Vân bảng, nếu là có thể một đường quét ngang qua, vậy liền sướng rồi.

Nói chuyện ở giữa, bọn hắn đã đến mười hai minh hội.

Một khối to lớn tấm biển, cao cao treo tại một chỗ rộng rãi bên ngoài cửa chính, phía trên móc sắt ngân bức tranh, hiển thị rõ bá khí.

Cửa chính hai bên thì là đứng đầy cao thủ, khí huyết hùng hồn.

Chỉ nhìn từ bên ngoài đi, liền uy vũ bất phàm.

Sau khi tiến vào, Vân Tinh thẳng tiếp dẫn lấy bọn hắn tiến về Lý Trường Sinh trụ sở.

Xuyên qua khắp nơi gập ghềnh hành lang, cùng từng tòa đình đài lầu các.

Không bao lâu, bọn hắn tiến vào một chỗ rộng rãi lại tĩnh mịch tiểu viện.

Trong sân, một vị tóc bạc râu bạc lão nhân, cầm trong tay vòi hoa sen, ngay tại Tĩnh Tĩnh tưới hoa.

Làm cảm thấy được có người đi tới về sau, lão nhân buông xuống vòi hoa sen, quay đầu nhìn lại, trên mặt lập tức cười một tiếng, nói: "Các ngươi đã tới!"

"Trần Huyền, vị này chính là ta sư tôn!"

Hồng Văn Thông ra hiệu một cái, lập tức tiến lên chào: "Gặp qua sư tôn."

"Gặp qua tiền bối!"

Trần Huyền ôm quyền.

"Không sao."

Lão nhân một mặt ý cười, tinh khí thần rất là nồng đậm, nhìn về phía Trần Huyền, cười nói: "Ngươi chính là Trần Huyền? Văn thông đã ở trong thư đưa ngươi sự tích tất cả đều nói với ta, nghĩ không ra chỉ là Hắc Thạch thành còn sẽ có ngươi dạng này anh kiệt, dù cho là phóng nhãn toàn bộ quận thành cùng châu thành, cũng sẽ không có mấy cái."

"Tiền bối khách khí."

Trần Huyền đáp lại.

Cũng sẽ không có mấy cái?

Đó chính là nói, còn có đi?

"Trần Huyền, để cho ta nhìn xem ngươi chân thực lực lượng."

Lão nhân mỉm cười, chỉ vào trong sân một mặt Thạch Cổ, cười nói: "Kia là một mặt đo lực trống, dùng hết ngươi toàn bộ lực lượng, đánh vào cái kia trống bên trên."

"Đo lực trống?"

Trần Huyền lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn lại.

"Đúng vậy, cái này đo lực trống là dùng chuyên môn da thú chế tạo mà thành, phía trên còn xin cao minh trận pháp sư khắc hoạ thần bí trận phù, cho dù là Hóa Kình cao thủ cũng không cách nào phá hủy nó."

Lão nhân nói.

"Ngươi muốn cẩn thận một chút, cái này trống có thể rất tà môn."

Vân Tinh mím môi một cái, tựa hồ không đành lòng nhìn thấy Trần Huyền ăn thiệt thòi, thấp giọng nhắc nhở:

"Ngươi đánh xuống lực lượng mạnh bao nhiêu, nó liền sẽ bắn ngược mạnh cỡ nào, ta năm đó mới ra đời, đánh xuống thời điểm, thế nhưng là bị kém chút chấn thành nội thương, hơn mười ngày mới chậm tới, nó khảo nghiệm là ngươi đối ứng kình lực vận dụng, kình lực vận dụng càng cao minh, càng là không sợ nó bắn ngược

Phía trên có từng cơn sóng gợn, lực lượng của ngươi càng lớn, gợn sóng chấn động thì càng nhiều, đến nay còn không có gì Hóa Kình cao thủ có thể đem tất cả gợn sóng cho toàn bộ kích phát."

"Như vậy sao?"

Trần Huyền xoay người lại đến kia mặt Thạch Cổ trước mặt.

Chỉ là một mặt phá trống, còn có chú ý nhiều như vậy?

Hắn không chút do dự, nắm chặt nắm đấm, toàn thân trên dưới kình lực trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành một cỗ, tựa như một đầu Man Long khôi phục, xoay tròn lên, tại chỗ đánh vào Thạch Cổ phía trên.

Ầm ầm!

Răng rắc!

Một tiếng nổ vang, kinh khủng khí lãng như là Man Long đồng dạng.

Nguyên bản yên tĩnh sừng sững Thạch Cổ, lại tựa như rơm rạ làm, tại chỗ bạo tạc, chia năm xẻ bảy.

Liên miên liên miên khí kình bốn phía bay múa.

Trần Huyền khẽ nhả khẩu khí, bình tĩnh quay đầu: "Tựa hồ cũng không có gì đặc biệt? Đánh nát nói thế nào?"

Đây cũng quá giòn.

Hắn cũng còn không chút dùng sức.

". . ."

Toàn trường ngốc trệ.

Tất cả mọi người trừng to mắt, không thể tin.

Nhất là vừa mới còn hơi nghi ngờ Trần Huyền Vân Tinh, càng là kém chút đem tròng mắt cũng cho trừng ra ngoài.

Cái này. . . Cái này nói đùa cái gì?

Năm đó kém chút đem nàng chấn thành nội thương đo lực trống, bị Trần Huyền một quyền đánh nát?

Nàng đây là nằm mơ hay sao?

Lý Trường Sinh càng là tròng mắt co vào, trong lòng nhấc lên Kinh Đào sóng biển.

Cái kia giá trị một ngàn lượng Kim Tử đo lực trống. . .

Quái vật!

Cái này mẹ hắn là cái quái vật!

Hồng Văn Thông từ chỗ nào tìm đến?

Ngươi

Hắn đột nhiên trở về nhìn về phía Hồng Văn Thông.

"Sư tôn, ngươi bây giờ tin tưởng a?"

Hồng Văn Thông cười khổ.

Tê hô!

Lý Trường Sinh hít một hơi lãnh khí, lần nữa trở về, bỗng nhiên vọt hướng Trần Huyền.

Trần Huyền chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lão giả liền đã xuất hiện tại phụ cận, cũng một thanh cầm cổ tay của hắn, cái này khiến trong lòng của hắn giật mình, kém chút toàn lực bộc phát.

"Ngươi có hay không sư phó? Ngươi bái ta làm thầy thế nào, trên danh nghĩa cũng được, dù là gọi ta một tiếng lão sư, ngươi chính là của ta đồ đệ, mười hai minh hội tuyệt đối không ai dám khi dễ ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thanh âm hắn bức thiết, cơ hồ không kịp chờ đợi.

Cái này mẹ hắn là cái yêu nghiệt!

Hảo hảo bồi dưỡng, sau này thành tựu không thể đoán trước.

Trần Huyền nhướng mày, bị bất thình lình một màn cơ hồ bị hôn mê rồi.

Liền Vân Tinh cũng lần nữa ngốc trệ.

Nàng thế nhưng là chưa từng có nhìn qua sư tôn còn có tình cảnh như vậy.

Năm đó nàng bái sư thời điểm, trong nhà thế nhưng là đưa rất nhiều bảo vật, lại nói vô số lời hữu ích, thật vất vả mới trở thành ký danh đệ tử, lại bằng vào chính mình nhiều năm vất vả cố gắng cùng chịu mệt nhọc phẩm chất ưu tú, mới cuối cùng được đến tán thành, trở thành chính thức truyền nhân.

Nhưng bây giờ. . .

Lão sư cũng quá không có phẩm hạnh đi?

. . .

0 điểm đổi mới! Tiếp tục chiếm trước bảng truyện mới!

Cầu nguyệt phiếu!

Cầu truy đọc!

Thứ hai rất trọng yếu, cảm tạ các vị đại lão!.