Chương 62: Tốt tốt tốt! Rốt cục gặp đau đầu!

Chương 62: Tốt tốt tốt! Rốt cục gặp đau đầu!

"Chỉ là tiếng kêu lão sư sao? Thế thì không có gì."

Trần Huyền bình tĩnh gật đầu, nói: "Lão sư!"

Nói đều nói đến phân thượng này, nếu như lại cự tuyệt, vậy liền lộ ra quá không nhà thông thái tình.

"Tốt tốt tốt, từ đó về sau, ngươi chính là lão phu môn nhân, ha ha ha."

Lý Trường Sinh cười to lên, trong lòng dị thường phấn chấn.

"Yên tâm, ta sau này khẳng định sẽ đem hết toàn lực vun trồng ngươi, vô luận là trên việc tu luyện, vẫn là tài nguyên bên trên, sau này ngươi Khí Huyết đan một tháng chí ít ba viên, liền ngay cả chính ta đều có thể đem Khí Huyết đan tiết kiệm đến cấp ngươi

Sau này ngươi tấn thăng Cương Kình, ta càng có thể cho ngươi chỉ điểm, đúng, lão sư ta còn là tổng minh khách khanh trưởng lão, phần lớn người nhìn thấy ta đều muốn cho ta một bộ mặt, từ đó về sau, các loại tài nguyên, khẳng định sẽ không thể thiếu ngươi, vô luận thân phận, địa vị, đều sẽ để ngươi viễn siêu những người khác, ta lập tức liền sẽ cho ngươi xin chức vị rất cao, cao hơn bí tịch, trong bang có một cái ngoại vụ làm sắp xuống tới. . ."

Lý Trường Sinh ngữ khí líu lo không ngừng.

Một bên Vân Tinh mặt mũi tràn đầy u oán nhìn về phía Lý Trường Sinh.

Nàng làm sao lại không có loại đãi ngộ này?

Cũng không gặp lão sư đem Khí Huyết đan còn dư lại cho mình. . .

Hết thảy đều phải dựa vào chính nàng đi giãy.

Thở dài ở giữa, nàng đột nhiên nhìn về phía Hồng Văn Thông, lập tức tâm tình tốt nhiều.

Cũng được.

Hồng sư huynh cũng không có loại đãi ngộ này.

Ai bảo người ta Trần Huyền thiên phú tốt đâu?

"Đúng rồi, trụ sở của ngươi còn không có an bài đi."

Lý Trường Sinh đột nhiên kịp phản ứng, hai tay vỗ, nói: "Vân Tinh, mau dẫn Trần Huyền đi an bài trụ sở, muốn loại tốt nhất kia."

"Tốt nhất?"

Vân Tinh nao nao, nói: "Kia là trong bang nhân kiệt nhóm ở lại địa phương, có thể hay không. . ."

"Biết cái gì? Bọn hắn có thể ở lại, chẳng lẽ đồ nhi ta liền không thể ở, cầm ta lệnh bài, cho Trần Huyền an bài đi qua!"

Lý Trường Sinh tiện tay ném đi một mặt lệnh bài đi qua, nói: "Đúng rồi, còn có Lang Hoàn phúc địa, nơi đó chỗ tốt nhiều hơn, Trần Huyền khẳng định chưa thấy qua, dùng ta lệnh bài, đi để hắn cảm thụ cảm giác, vạn nhất ngộ ra đồ vật đây."

"Tốt a."

Vân Tinh sắc mặt biến đổi.

Người với người thật sự là không thể so sánh.

Lại là tốt nhất trụ sở.

Lại là Lang Hoàn phúc địa.

Loại đãi ngộ này nàng nằm mơ cũng chưa từng có.

Liền lấy Lang Hoàn phúc địa tới nói, nàng một tháng cũng mới chỉ có thể tiến vào một lần mà thôi.

Liền đây là dùng điểm công lao đổi lấy.

"Trần Huyền, đi thôi!"

Vân Tinh lần nữa cười một tiếng.

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu, theo sau lưng.

Hai người một trước một sau, ly khai nơi đây.

Rất nhanh Vân Tinh liền là Trần Huyền làm tốt hết thảy thủ tục, đem hắn dẫn tới một chỗ sạch sẽ gọn gàng sân nhỏ trước.

"Ầy, đây chính là trụ sở của ngươi."

"Không dám."

Trần Huyền nhìn thoáng qua, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Kia lão sư vừa mới nói Lang Hoàn phúc địa?"

"Kia là trong bang nổi danh một chỗ phúc địa, ta cái này mang ngươi tới!"

Vân Tinh nói một câu, trực tiếp mang theo Trần Huyền hướng về một phương hướng khác đi đến.

Không bao lâu.

Bọn hắn đi tới phía sau núi khu vực.

Cái này đúng là một chỗ to lớn sơn động.

Trong sơn động hiện đầy từng cái sơn động nhỏ.

Giờ phút này mỗi cái sơn động nhỏ bên trong đều sáng lên bó đuốc, có bóng người sừng sững ở bên trong.

"Đây là cái gì?"

Trần Huyền hồ nghi.

"Xuỵt, thấp giọng."

Vân Tinh khuôn mặt nhỏ ngưng trọng, nói nhỏ: "Chớ quấy rầy đến bên trong người, có thể tới đây đều là trong bang nhân kiệt, cái gọi là nhân kiệt, đều là không đến ba mươi lăm tuổi liền đạt tới Hóa Kình cảnh giới cao thủ, tính tình của bọn hắn một cái so một cái bạo, tùy tiện trêu chọc một cái, đều sẽ rất phiền phức."

Nàng tiếp lấy thấp giọng giới thiệu nói:

"Lang Hoàn phúc địa là trong vòng ba mươi năm tổng minh tại ngoại địa phát hiện cơ duyên, hết thảy mười hai phó khắc đá, về sau bị vận đến nơi này, phân tán tại mười hai cái trong huyệt động, những này khắc đá thần bí khó lường, trước đó rất nhiều người đều từ bên trong ngộ ra qua đồ vật, tối cao cấp bậc thậm chí có thể ngộ ra thượng phẩm võ học."

Ồ

Trần Huyền con mắt lóe lên, nhìn lướt qua Vân Tinh, nói: "Ngươi có hay không ngộ ra qua cái gì đồ vật?"

Ta

Vân Tinh mím môi, nói: "Ta kém một chút liền ngộ ra tới, đáng tiếc đã đến giờ."

"Còn có thời gian hạn chế?"

"Đúng vậy, mỗi người chỉ cho phép ở bên trong mười hai canh giờ."

Vân Tinh đáp lại.

"Tốt a."

Trần Huyền mỉm cười, trực tiếp hướng về trong đó một tòa hang đá đi tới.

Đến đâu thì hay đến đó.

Vào xem cũng không sao.

Mới vừa vào đi, liền thấy nhất phía trước, một bộ cổ lão khắc đá, xuất hiện ở trước mắt.

Khắc đá trên là một cái hình người tại ra quyền, thu quyền, hết thảy chỉ có bốn bức hình tượng, nhìn cực kỳ cổ quái.

Thật giống như có được có thể lực lượng dọa tâm thần người.

Mới vừa vào đến, liền để Trần Huyền trong nháy mắt ngốc trệ.

"Ai bảo các ngươi tiến đến?"

Đột nhiên, một đạo lời nói lạnh như băng tại Trần Huyền vang lên bên tai, đem hắn từ ngốc trệ bên trong bừng tỉnh.

Hắn nhướng mày, nhìn về phía một bên.

Chỉ gặp trong sơn động, thình lình còn đứng vững vàng một vị khác nam tử.

Thân thể cao lớn, một thân áo bào trắng, sắc mặt lạnh lùng, một mét tám mấy vóc dáng, trên thân tràn ngập một cỗ vô hình kiềm chế khí tức.

"Lăn ra ngoài!"

Thanh âm hắn băng lãnh.

"Nơi này chỉ có thể cho phép một người sao?"

Trần Huyền nhíu mày, nhìn về phía Vân Tinh.

"Không phải, có thể tùy tiện nhìn."

Vân Tinh nói nhỏ, sau đó gương mặt xinh đẹp biến ảo, nhìn về phía đối phương, yếu ớt nói: "Cái kia, chúng ta là Lý trưởng lão đệ tử, kỳ thật chúng ta chỉ là muốn nhìn liếc mắt mà thôi, cam đoan sẽ không quấy rầy ngươi, không biết rõ ngươi có thể hay không dàn xếp một cái?"

Nàng biết rõ những này trong bang nhân kiệt, từng cái tâm cao khí ngạo.

Nguyên bản trong huyệt động là có thể dung nạp nhiều người cộng đồng quan sát.

Nhưng là bọn hắn vì phòng ngừa tự thân bị quấy rầy, cho nên nghiêm cấm cái khác bất luận kẻ nào tới gần.

Cái này tạo thành tình cảnh như vậy.

"So bối cảnh? Ta là lệ trưởng lão đệ tử, Hóa Kình đệ ngũ trọng!"

Áo bào trắng nam tử ngữ khí hờ hững, không có bất luận cái gì tình cảm, nói: "Đừng có lại để cho ta nói lần thứ hai, không phải ta không thể cam đoan, hai người các ngươi có thể hay không từ nơi này leo ra đi."

"Có ý tứ."

Trần Huyền đột nhiên cười.

Tốt tốt tốt, rốt cục lại để cho chính mình gặp được đau đầu.

Thật sự là cỡ nào làm cho người nhiệt huyết dâng trào sự tình.

"Trần sư đệ, chúng ta vẫn là đi đi. . ."

Vân Tinh theo bản năng kéo Trần Huyền quần áo, nói nhỏ: "Hắn là trong bang xếp hạng thứ mười tám nhân kiệt, tên là hầu thông. . . Chúng ta không thể trêu vào. . ."

Mặc dù Trần Huyền cũng có đánh nổ đo lực trống chiến tích, nhưng đối phương cũng là thực sự nhân kiệt, có thể không xung đột vẫn là không xung đột tốt.

"Phía sau gian phòng nếu là còn có người làm sao bây giờ?"

Trần Huyền thản nhiên nói.

"Kia. . . Kia chúng ta liền ngày mai lại đến. . ."

Vân Tinh gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: "Yên tâm, trong này sẽ không mỗi ngày đều có người, hôm nay khả năng chỉ là trùng hợp, ta đối với nơi này rất quen."

"Không được, ta chính là hôm nay muốn nhìn."

Trần Huyền nói.

"Rác rưởi đồ vật!"

Áo bào trắng nam tử sắc mặt âm trầm, lành lạnh lời nói đã từ trong miệng thốt ra: "Ta đều nói để các ngươi lăn ra ngoài, điếc sao!"

Oanh

Hắn lại trực tiếp hướng về Trần Huyền bên này cực tốc nhào tới.

Cường hãn khí lưu ô ô chói tai, giống như là một đầu phát cuồng cự thú, khí tức doạ người.

"Lăn a!"

Băng hàn gầm thét truyền khắp sơn động.

Đi lên chính là một chưởng hướng về Trần Huyền ngực hung hăng đâm tới.

Lại tại hắn động thủ trong nháy mắt, Trần Huyền tốc độ so với hắn nhanh hơn, như là một đoàn bàng bạc cự ảnh, mang theo một cỗ như bài sơn đảo hải lực lượng kinh khủng, một quyền đập vào cái cằm của hắn.

Ầm

Răng rắc!

Máu loãng dâng trào, răng bay ra.

Áo bào trắng thanh niên phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ đại não ông ông tác hưởng, thân thể trực tiếp xoắn ốc thăng thiên, miệng đầy máu loãng, hướng về không trung phóng đi.

Lại tại vọt lên tới sát na, lại bị Trần Huyền một cái đại thủ đột nhiên bắt lấy, hao ở cổ chân của hắn, liền cùng không có trọng lượng, hướng về mặt đất dùng sức một đập.

Ầm

Toàn bộ mặt đất đều hơi rung nhẹ bắt đầu, vỡ ra vô số khe hở.

Từng mảnh từng mảnh nóng bỏng cương phong như là trong nước gợn sóng, hướng về chu vi quét sạch.

Áo bào trắng thanh niên bị nện máu me đầy mặt nước, vô cùng thống khổ, cơ hồ muốn ngất đi.

Hắn máu me đầy mặt, thân thể tại gian nan giãy dụa.

Đây là. . . Xảy ra chuyện gì?

Chính mình làm sao cảm giác giống như là bị cự thú đụng đồng dạng?

Một bên Vân Tinh cũng trợn mắt hốc mồm.

Cái này mẹ hắn. . ..