Chương 63: Ngữ khí bá đạo như vậy, còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu ngưu bức!

Chương 63: Ngữ khí bá đạo như vậy, còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu ngưu bức!

Phốc phốc!

Một cái số 45 chân to, đột nhiên giẫm tại áo bào trắng thanh niên trên mặt, đem ngay tại giãy dụa hắn tại chỗ giẫm tại lòng bàn chân, từng đợt nồng đậm mùi chân hôi không ngừng đập vào mặt đánh tới.

Để áo bào trắng thanh niên nước mắt chảy xuôi, hai tay liều mạng đi bắt Trần Huyền bắp chân.

Nhưng không có bất cứ tác dụng gì.

Như là châu chấu đá xe!

Quá vũ nhục người!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a.

Áo bào trắng thanh niên máu me đầy mặt nước mắt, đến bây giờ cũng còn thật không dám tin tưởng.

"Ngữ khí bá đạo như vậy, còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu ngưu bức!"

"Hiện tại xem ra, cũng không được a."

"Như thế chút thực lực, còn học người ta hộ ăn, ngươi là thế nào không ai bị người đánh chết?"

Trần Huyền bình tĩnh tiếng nói vang lên, nói: "Nói, còn hộ không hộ ăn?"

"Ngươi. . . Ngươi dám như thế đối ta, ta sư phó nhất định sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Áo bào trắng thanh niên mặt đầy nước mắt, biệt khuất dị thường, kêu rên lên.

"U, cái này học được gọi gia trường?"

Trần Huyền ngữ khí mỉa mai, nói: "Vừa mới còn không phải rất ngưu bức, một bộ trời lão đại, ngươi lão Nhị dáng vẻ, hiện tại xem ra, ngươi chính là cái phế vật!"

Oanh

Chân tay hắn nâng lên, trực tiếp hướng về đối phương lồng ngực giẫm một cái.

A

Áo bào trắng thanh niên phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ xương sườn, xương sườn hoàn toàn nát, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, cảm thấy nồng đậm tử vong khí tức.

Đối phương nếu là lại đến một cước, hắn hôm nay tuyệt đối sẽ chết ở chỗ này!

Đây là người nào?

"Nói, còn hộ không hộ ăn?"

Trần Huyền hỏi thăm.

Ngươi

Áo bào trắng thanh niên oán hận lối ra.

Ừm

"Không bảo vệ, không bảo vệ, ngươi tùy tiện nhìn, cầu xin tha thứ ta, ta biết rõ sai. . ."

Áo bào trắng thanh niên vội vàng thu liễm oán ý, hoảng sợ mở miệng.

"Biết rõ sai, vậy liền xin lỗi, nói xin lỗi!"

Trần Huyền nhìn đối phương.

"Đúng. . . Thật xin lỗi, ta thật biết sai rồi, cầu ngươi tha thứ ta!"

Áo bào trắng thanh niên sợ hãi nói.

"Cái này không phải."

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, nói: "Thực lực nhỏ yếu còn hộ ăn, đây là bệnh, cần phải trị!"

Ầm

Hắn lần nữa nhấc chân, hướng phía dưới giẫm một cái.

Phốc phốc!

Áo bào trắng thanh niên lần nữa phun ra một búng máu, phát ra một đạo kêu thảm, rốt cuộc không thể chịu được, tròng trắng mắt lật một cái, sinh sinh bất tỉnh đi.

【  ngươi làm được xinh đẹp, cưỡng ép từ bỏ vị này nhân kiệt ưa thích hộ ăn thói hư tật xấu, cũng để cho mình nội tâm trở nên dị thường thoải mái, tin tưởng hắn về sau cũng không dám lại hộ ăn, khoái ý giá trị +4800! 】

Hả

Trần Huyền con mắt chớp lên.

Còn có thu hoạch ngoài ý muốn!

So đồng dạng Hóa Kình đệ cửu trọng còn cao.

Cái này khiến hắn đối với khoái ý đáng giá nhận biết, trở nên sâu hơn.

Xem ra ngoại trừ muốn làm lấy đông đảo ăn dưa quần chúng mặt bên ngoài, cưỡng ép uốn nắn đối phương thói hư tật xấu, làm cho đối phương từ nội tâm bên trong nhận thức đến sai lầm của mình, cũng sẽ mang đến phong phú hồi báo.

Trên mặt hắn mỉm cười, không tiếp tục để ý người này, mà là đem ánh mắt nhìn về phía trên tường khắc đá.

Một bên Vân Tinh, thì là mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Nàng xem như triệt để tin tưởng Hồng sư huynh trong phong thư nói sự tình.

Cái này gia hỏa thật là biến thái!

Hắn nói không chừng thật đánh chết qua Hóa Kình đệ cửu trọng!

Giờ này khắc này.

Trần Huyền thân thể không nhúc nhích, lẳng lặng nhìn chăm chú lên trên tường khắc đá.

Hắn toàn bộ tâm thần đều bị hấp dẫn tới.

Chỉ cảm thấy trước mắt giống như là có một chỗ quỷ dị vòng xoáy, yếu ớt xoay tròn, khiến cho trong đầu của hắn một mảnh rối loạn, thật giống như toàn bộ tâm thần đều tại hướng về một chỗ quỷ dị lỗ đen rơi xuống xuống dưới đồng dạng.

Không ngừng chìm. . .

Không ngừng rơi. . .

Vĩnh viễn không thấy đáy. . .

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu.

Trần Huyền mới đột nhiên kịp phản ứng, giật nảy mình rùng mình một cái, lần nữa nhìn về phía khắc đá, lộ ra một tia kinh hãi.

"Tà môn, cái này khắc đá coi là thật tà môn!"

"Trần sư đệ, ngươi tốt."

Một bên Vân Tinh ngáp một cái, từ một bên trên tảng đá đứng dậy, đều nhanh bó tay.

Cái này phía trên khắc đá, nàng cũng là đã sớm nhìn không biết bao nhiêu lần.

Tự biết ngộ không ra bất luận cái gì đồ vật, cho nên cũng liền từ bỏ.

"Đúng rồi, ngươi ngộ ra cái gì sao?"

Vân Tinh chấn tác tinh thần, mở miệng hỏi thăm.

"Không có."

Trần Huyền lắc đầu.

Để tay lên ngực mà hỏi, tư chất của hắn xác thực rất kém cỏi, không thu hoạch được gì.

Ngoại trừ vô tận lỗ đen, cái gì cũng không có.

"Đằng sau còn có mười một cái khắc đá đúng không? Đi, đi tới một cái nhìn xem!"

Trần Huyền lối ra, trực tiếp đi ra ngoài.

Về phần trên mặt đất hôn mê áo bào trắng thanh niên, hắn nhìn đều chưa từng nhìn nhiều.

Ngược lại là Vân Tinh có chút bận tâm, nói: "Các loại, muốn hay không để cho người ta đem hắn mang đi ra ngoài?"

"Ngươi muốn gọi liền kêu to lên, ta không rảnh."

Trần Huyền cũng không quay đầu lại ly khai nơi đây.

Vân Tinh trong lòng cấp tốc giãy dụa, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, hướng về bên ngoài để cho người đi.

Nếu không nàng thật lo lắng, đối phương lại bởi vì thương thế quá nặng chết ở chỗ này.

Nếu là thật chết rồi, vậy phiền phức liền lớn.

Mặc dù trong bang cũng không nhịn được luận bàn, nhưng thương tới nhân mạng, đó chính là cực kỳ nghiêm trọng chuyện.

Thứ hai chỗ hang động.

Cơ hồ tại Trần Huyền vừa mới tiến đến, liền có một đạo băng lãnh đến bất cận nhân tình nữ tử thanh âm trong nháy mắt vang lên.

"Lăn ra ngoài!"

". . ."

Trần Huyền thân thể một trận, nhẹ giọng thở dài.

Tốt a.

Hắn thừa nhận, hắn còn đánh giá thấp những này cái gọi là nhân kiệt.

Những người này đều như thế cuồng sao?

Không đến ba mươi lăm tuổi, luyện thành Hóa Kình.

Ân, có lẽ xác thực đáng giá kiêu ngạo.

Nhưng, đây cũng không phải là bá đạo tiền vốn!

"Sơn động như thế lớn, không phải có thể đồng thời dung nạp nhiều người cùng một chỗ quan sát sao? Tại sao phải độc chiếm?"

Trần Huyền nhìn về phía xó xỉnh bên trong vị nữ tử kia.

Nữ tử một thân màu đen trang phục, thân thể cao gầy, chỉ nhìn một cách đơn thuần bối cảnh, tư thế hiên ngang, lạnh lùng dị thường.

Nghe vậy về sau, nữ tử bỗng nhiên quay người, xinh đẹp khuôn mặt bên trên, một đôi băng lãnh con ngươi trực tiếp quét về phía Trần Huyền, cau mày nói: "Ngươi là mới tới? Ta làm sao chưa thấy qua ngươi?"

"Đúng, vừa tới."

Trần Huyền bình tĩnh gật đầu.

"Người mới liền muốn có người mới giác ngộ, thừa dịp ta không muốn động thủ, cút!"

Nữ tử băng lãnh nói.

"Vậy ta nếu là không nghĩ lăn đâu?"

Trần Huyền không nhúc nhích, hai mắt sáng rực, nhìn về phía nữ tử.

Mười hai chỗ hang động, nếu như đều là loại này đau đầu.

Kia một đường đánh xuống, nên có bao nhiêu khoái ý giá trị

"Không muốn lăn?"

Nữ tử hơi nheo mắt lại, lăng Lệ Phong duệ, nói: "Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, cái gì gọi là khiêm tốn lễ nhượng!"

Oanh

Thân thể của nàng một cái lao đến, so vừa mới cái huyệt động kia áo bào trắng thanh niên nhanh hơn, riêng là xé rách kình phong liền truyền đến điếc tai thanh âm, năm ngón tay đi lên hướng về Trần Huyền mặt hung hăng vồ xuống, chuẩn bị chế trụ Trần Huyền mặt, đem hắn toàn bộ ném ra.

Nhưng mà!

Tại nàng thân thể vừa mới xông ra.

Trần Huyền nắm đấm đã mang theo không thể tưởng tượng nổi lực lượng cùng tốc độ, sớm đã trước đối vừa mới bước, hung hăng nện ở đối phương phần bụng, phát ra oanh một tiếng trầm đục, đem cái này ngay tại đánh tới nữ tử tại chỗ đánh cuồng phún máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể một cái cung thành con tôm, sau đó Trần Huyền một thanh hao ở mặt của đối phương cánh cửa, liền cùng hao rác rưởi, hướng về bên ngoài sơn động vây hung hăng ném đi.

Ầm

Nữ tử thân thể bị hắn trùng điệp văng ra ngoài, nện ở ngoài động vách tường, chấn động đến toàn bộ vách tường đều tại kịch liệt lắc lư, sắc mặt vặn vẹo, há miệng chính là một mảnh máu loãng phun ra.

Cả người cực kỳ thống khổ, lại sinh sinh ngất đi.

[. . . Khoái ý giá trị + 3000! 】

Nơi đây động tĩnh, quá kịch liệt.

Khiến cho cái khác trong huyệt động, ngay tại quan sát khắc đá nhân kiệt, nhao nhao sắc mặt giật mình, cấp tốc vọt ra.

"Mộ Dung Tuyết!"

"Cái gì tình huống?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Bọn hắn từng cái tròng mắt co vào, không thể tưởng tượng nổi.

Mộ Dung Tuyết, 34 tuổi, Hóa Kình đệ lục trọng cao thủ, tên hiệu Hắc Quả Phụ.

Ai dám đối nàng động thủ?

Còn đem nàng đánh thành dạng này?

Đám người một mặt giật mình, vội vàng hướng Mộ Dung Tuyết trước đó hang động nhìn lại.

Lại tại lúc này, bên ngoài cấp tốc chạy tiến đến mấy đạo bóng người.

Chính là trước đó Vân Tinh, cùng mấy vị đại phu.

"Nhanh, mau đưa hầu thông khiêng đi ra, thương thế hắn quá nặng, đừng chết."

Vân Tinh vội vàng nói.

Thoại âm rơi xuống, bỗng nhiên cảm thấy được rất nhiều người hướng nàng bên này chạy đến, Vân Tinh lập tức ngẩng đầu nhìn lại, rất nhanh tròng mắt lần nữa hung hăng co rụt lại, rơi vào vị kia bất tỉnh đi nữ tử áo đen trên thân.

"Mộ Dung Tuyết?"

Trong mắt nàng lộ ra vẻ hoảng sợ.

Chẳng lẽ nàng cũng là bị Trần Huyền đánh ra tới?

Đây cũng quá nhanh!

Mộ Dung Tuyết thế nhưng là so hầu thông còn khó quấn hơn hơn rất nhiều!

"Nhanh, bên này còn có một cái!"

Vân Tinh vội vàng chào hỏi.

. . .

Cầu nguyệt phiếu! Nguyệt phiếu a!

Các vị đại lão!.