Chương 64: Đúng vậy a, chúng ta luôn luôn rất giảng lễ phép!

Chương 64: Đúng vậy a, chúng ta luôn luôn rất giảng lễ phép!

"Cái kia. . . Vân Tinh. . ."

Đột nhiên, một vị thanh niên mặc áo bào lam gạt ra tiếu dung, đi ra, nói: "Đây là có chuyện gì? Ta thấy thế nào, hầu thông cũng rất giống ngất?"

Những người khác cũng nhao nhao ánh mắt kinh nghi, nhìn về phía Vân Tinh.

Hầu thông, Mộ Dung Tuyết, cái này đều là thực lực không kém.

Người nào có thể đem bọn hắn đánh thành dạng này?

"Các ngươi còn không biết rõ?"

Vân Tinh gương mặt xinh đẹp biến ảo, nhìn về phía đám người.

Đám người nhao nhao gật đầu, sau đó hướng về sơn động quét tới, lộ ra một tia kiêng kị.

"Không phải là chu thiên dương trở về rồi?"

Trong đó một người nhịn không được hỏi thăm.

Chu thiên dương, là tổng minh xếp hạng trước ba nhân kiệt.

Năm gần ba mươi mốt tuổi, từ nhỏ từng ăn dị dược, sớm liền đạt tới Hóa Kình đệ cửu trọng, về sau liền đi ra ngoài lịch luyện, tuyên bố không đạt tới Cương Kình cảnh giới không quay lại về tổng minh, làm người từ trước đến nay bá đạo, vẫn luôn là gặp được khó chịu liền đánh.

Nhưng hai người này không về phần dám chọc chu thiên dương mới đúng?

Lại nói, Cương Kình có tốt như vậy đột phá sao?

"Không phải."

Vân Tinh lập tức lắc đầu, do dự một cái, nói: "Hắn ngay tại trong sơn động, một hồi các ngươi liền biết rõ, nhưng ta khuyên các ngươi, tốt nhất vẫn là đừng trêu chọc hắn."

Một đám người sắc mặt biến đổi.

Bọn hắn điên rồi, dám đi trêu chọc đối phương?

Không thấy được Mộ Dung Tuyết cùng hầu thông, đều thành này tấm chết bộ dáng?

"Người này đến cùng là ai?"

Lại có người hỏi thăm.

"Trần Huyền."

Vân Tinh cuối cùng vẫn nói ra Trần Huyền danh hào, nói: "Là sư tôn ta đệ tử mới thu, từ Xích Sa bang tới, ta có thể nói chỉ có nhiều như vậy."

"Trần Huyền?"

Một đám nhân kiệt nhao nhao nhíu mày.

Cái này danh hào chưa từng nghe qua.

Mà lại là từ Xích Sa bang tới?

Xích Sa bang chính là xa xôi khu vực nhỏ giúp, làm sao lại xuất hiện loại này nhân vật?

"Cổ quái, thật sự là cổ quái!"

"Được rồi, vẫn là đừng đánh nghe, loại này gia hỏa xem xét liền không thể trêu chọc."

"Không tệ."

Đám người nhao nhao kinh nghi gật đầu.

Nhưng bọn hắn vẫn là không có lập tức trở về hang động, muốn nhìn một chút Trần Huyền hình dạng thế nào.

Miễn cho trở về ma xui quỷ khiến lại va chạm đối phương.

Cái này gia hỏa xem xét liền không biết rõ là cái gì đèn đã cạn dầu.

Tại mọi người yên lặng trong khi chờ đợi, lại qua nửa nén hương tả hữu, mới rốt cục nhìn thấy trong huyệt động đi tới một đạo thân thể khôi ngô áo bào đen bóng người.

Vừa đi, một bên lắc đầu thở dài.

Khi thấy rõ khuôn mặt của đối phương về sau, đám người tất cả đều tròng mắt co rụt lại.

Còn trẻ như vậy?

"Khục, cái kia. . . Ngươi chính là Trần huynh đệ a?"

Một vị chừng ba mươi thanh niên nam tử gạt ra ý cười, tiến lên chào hỏi, nói: "Tại hạ Thẩm Vân bay. . ."

Trần Huyền trở về nhìn về phía đám người, mày nhăn lại, lập tức kịp phản ứng, trong lòng âm thầm hối hận.

Sớm biết rõ vừa mới không đem kia nữ nhân ném ra.

Hiện tại tốt.

Những người khác biết được tin tức, rốt cuộc không người đến tìm chính mình phiền toái.

Cái này từng thanh từng thanh lông dê lập tức mất ráo.

Ừm

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi muốn vì kia nữ nhân lấy lại công đạo?"

"Không có, tuyệt đối không nên hiểu lầm!"

Thẩm Vân bay biến sắc, vội vàng khoát tay.

Nói đùa cái gì!

Đối mới có thể đem Mộ Dung Tuyết đánh thành cái này chết bộ dáng, khẳng định cũng có đầy đủ thực lực, thu thập mình.

"Ta cuồng vọng như vậy, các ngươi chẳng lẽ liền không muốn đánh ta?"

Trần Huyền hướng về đám người nhìn lại, nói: "Các ngươi không phải hẳn là hung hãn không sợ chết, một cái tiếp theo một cái hướng ta đánh tới sao? Đánh nhỏ toát ra lớn, đánh lớn lại toát ra lão, như thế liên tục không ngừng, vì cái gì các ngươi nay ngày đều lãnh tĩnh như vậy rồi?"

"Nơi nào sự tình?"

"Hiểu lầm, đây là hiểu lầm, tất cả mọi người là một bang phái, chúng ta làm sao lại hướng ngươi động thủ?"

"Đúng vậy a, chúng ta luôn luôn rất giảng lễ phép."

Đám người biến sắc, vội vàng nhao nhao giải thích.

Bọn hắn có chút hoài nghi cái này gia hỏa có phải hay không người điên?

Nghe giọng điệu này liền không phải dễ trêu.

Người bình thường nào có nói ra những lời này?

Ngược lại là một bên Vân Tinh, âm thầm nghiêm nghị.

Đám nhân kiệt kia cái gì thời điểm giảng lễ phép?

Dĩ vãng trong bang bất luận kẻ nào muốn tham ngộ khắc đá, đều phải ngoan ngoãn xem bọn hắn sắc mặt.

Đợi đến bọn hắn từ bên trong ra mới có thể đi vào. . .

Cái gì thời điểm bọn hắn trở nên khiêm nhường như vậy rồi?

Chẳng lẽ đây chính là nắm đấm lớn chỗ tốt?

"Như vậy sao?"

Trần Huyền sắc mặt tiếc hận, quay người hướng về thứ ba khu hang động đi ra, nói: "Thật là khiến người thất vọng."

"Làm cho người thất vọng?"

Một đám nhân kiệt sắc mặt biến đổi.

Cái này gia hỏa là đến cỡ nào ưa thích chiến đấu?

Không thể gây!

Ngàn vạn không thể gây.

Sau đó, tại Trần Huyền từng cái quan sát hạ.

Hai canh giờ tả hữu, mới rốt cục từ cuối cùng một chỗ hang động đi ra.

"Thế nào? Có hay không thu hoạch? Thực lực ngươi cao như vậy, nhất định ngộ ra đồ vật đúng hay không?"

Vân Tinh hai mắt tỏa sáng, phấn chấn nói.

"Ừm, cùng ngươi, kém một chút."

Trần Huyền đáp lại, hướng về bên ngoài đi đến.

A

Vân Tinh sắc mặt khẽ giật mình, tựa hồ không dám tin tưởng, nhanh chóng đi theo.

"Kỳ thật lần này kém một chút cũng không có việc gì, sau này cơ hội nhiều hơn, nói không chừng về sau liền ngộ ra tới, trong bang rất nhiều nhân kiệt, trên cơ bản lần thứ nhất cũng đều không thu hoạch được gì."

"Biết rõ, ta muốn trở về tu luyện, ngươi cũng trở về đi thôi, cảm tạ ngươi theo giúp ta đi dạo một ngày!"

Trần Huyền nói.

"Tốt a, vậy ta liền đi về trước."

Vân Tinh thân thể dừng lại, nói: "Đúng rồi, sáng sớm ngày mai nhớ kỹ đi đại điện tổ chức sớm sẽ, lão sư muốn vì ngươi tranh thủ ngoại vụ làm chức vị."

"Ngoại vụ làm?"

Trần Huyền bước chân dừng lại.

"Đúng vậy, tổng minh tứ đại ngoại vụ làm, quyền lợi một mực rất cao, chưởng quản đối ngoại hết thảy công việc, tài nguyên tu luyện cũng rất nhiều, những năm gần đây minh chủ muốn bồi dưỡng thế hệ thanh niên, nghĩ tại tứ đại ngoại vụ làm bên trong xếp vào một thanh niên cao thủ, vừa lúc có một vị trưởng lão muốn lui ra tới, ngày mai có thể hay không cầm xuống ta liền không biết rõ, dù sao lão sư cũng có rất nhiều đối đầu, nhưng bất kể như thế nào, lão sư khẳng định sẽ vì ngươi toàn lực tranh thủ."

Vân Tinh đáp lại.

"Thật sao?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Ngoại vụ dùng. . .

Nghe tựa như rất ngưu bức.

Nếu có được đến, tối thiểu Khí Huyết đan hẳn là bao no.

"Đúng rồi, lão sư lệnh bài cho ngươi, ngươi muốn cái gì đồ vật, chính mình đi xoát."

Vân Tinh đem trước lệnh bài ném cho Trần Huyền.

"Dễ nói, đa tạ!"

Trần Huyền đáp lại một câu, cáo từ rời đi.

Không bao lâu, hắn đã trở về trụ sở.

Có chuyên môn người hầu đưa tới đồ ăn.

Tại hưởng dụng hoàn mỹ ăn về sau, hắn lập tức nhìn về phía bảng.

Đoạn đường này thu hàng coi như không tệ.

Vừa tới ngày đầu tiên, khoái ý giá trị đã đạt tới 16100 điểm.

Hắn lấy ra Khí Huyết đan, đổ ra hai viên, trực tiếp ném vào trong miệng.

"Khoái ý giá trị, tiếp tục thêm điểm Kim Cương Liệt Dương Công!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 6000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Kim Cương Liệt Dương Công, lần nữa kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi to lớn dược tính, ngươi thuận lợi thu được 120 lần tốc độ tu luyện, ngươi cảm thấy chính mình Kim Cương Liệt Dương Công đang dần dần tiếp cận bình cảnh, trong cơ thể một cỗ Chí Dương chí nhiệt khí tức, đang sôi trào cuồn cuộn, như là địa tâm dung nham đang tìm bộc phát cửa ra vào! 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa toa cáp 5000 điểm khoái ý giá trị, trong cơ thể ngươi bàng bạc dược lực cùng nóng bỏng khí huyết, như đồng hóa vì một thanh vô kiên bất tồi ý chí chi chùy, hung hăng vọt tới kia vô hình hàng rào, theo từng đợt điếc tai oanh minh cùng cường đại khí tức. 】

【  chúc mừng túc chủ! Ngươi Kim Cương Liệt Dương Công triệt để viên mãn! 】

【  đạt tới Hóa Kình đệ cửu trọng! 】

Oanh

Phảng phất Cửu Thiên sấm rền trong lòng của hắn vang lên, một cỗ xa so với trước đó càng thêm tinh thuần, càng thêm bá đạo Liệt Dương Kình lực, như là thoát cương hồng thủy mãnh thú, tại trong người hắn gào thét lao nhanh.

Những nơi đi qua, kinh mạch bị lần nữa mở rộng, gia cố.

Quanh thân trên dưới tất cả đều loé lên trận trận Xích Đồng sắc.

Mỗi một tấc da thịt phía dưới, đều phảng phất có màu vàng kim nham tương đang chậm rãi chảy xuôi, tản ra làm người sợ hãi cường đại năng lượng, liền liền chu vi không khí đều ẩn ẩn vặn vẹo.

"Hóa Kình đệ cửu trọng!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nhìn về phía mình hai tay.

Chuyến đi này không tệ!

Quận thành chi địa, quả nhiên là cơ hội nhiều hơn.

Đáng tiếc!

Trước đó tại Lang Hoàn phúc địa kinh ngạc oa tử, khiến cho những người khác không dám ở đối với hắn động thủ, nếu không hẳn là còn có thể lấy tới hết mấy vạn khoái ý giá trị

Lần nữa nhìn về phía bảng.

Còn thừa lại 5100 điểm khoái ý giá trị

Hắn lần nữa lấy ra một viên Khí Huyết đan, ném vào trong miệng.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Bách Liệt Phách Quải Quyền cùng Lôi Quang Độn hình!"

【  đinh! Kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi cường đại dược tính, ngươi tiêu hao 2000 điểm khoái ý giá trị, ngươi Bách Liệt Phách Quải Quyền thuận lợi thu hoạch được 40 lần tốc độ tu luyện, bởi vì ngươi đã đạt tới Hóa Kình đệ cửu trọng, cho nên ngươi Bách Liệt Phách Quải Quyền cơ hồ nước chảy thành sông đạt tới viên mãn, thu hoạch được áo nghĩa: Phách Sơn trấn nhạc! 】

【  đinh! Ngươi tiếp tục tiêu hao 3000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Lôi Quang Độn Ảnh, ngươi phát hiện ngươi Lôi Quang Độn Ảnh tiến triển chậm chạp, dù là có Khí Huyết đan trợ giúp, vẫn như cũ như là rùa bò đồng dạng. 】

【  ngươi bắt đầu khổ tư minh tưởng, muốn làm rõ ràng đây hết thảy nguyên do, cuối cùng trời cao không phụ người có lòng, tại ngươi vất vả suy tư phía dưới, ngươi rốt cục phát hiện, nguyên lai tu luyện Lôi Quang Độn Ảnh, cần phải mượn một loại tên là 'Lôi Vân Thảo' ngoại vật, dựa vào vật này, có thể để ngươi tốc độ đạt tới khó mà tưởng tượng tình trạng. 】

【  ngươi bắt đầu đau khổ tìm kiếm Lôi Vân Thảo! 】

【  lần này tu hành kết thúc! 】

【  ngươi Lôi Quang Độn Ảnh đạt tới đệ nhị trọng! 】

Một nhóm văn tự ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Trần Huyền nhướng mày.

Lôi Vân Thảo?.