Chương 65: Đến, đánh với ta một trận!

Chương 65: Đến, đánh với ta một trận!

Cái này cái gì Lôi Vân Thảo, tại Lôi Quang Độn Ảnh trong bí tịch, chưa hề bị đề cập qua.

Hẳn là quyển bí tịch kia còn không phải hoàn chỉnh?

Giống như Tịch Tà Kiếm Pháp, thiếu thốn mấu chốt nhất đồ vật, cho nên dẫn đến những người khác căn bản không luyện được.

Mà hắn mặc dù dựa vào bảng, cưỡng ép luyện được, nhưng cũng là tiến triển chậm chạp, cần lượng lớn khoái ý giá trị hướng bên trong bổ sung.

"Cái này đồ vật, mười hai minh hội hẳn là có a?"

Trần Huyền trong lòng mãnh liệt.

Đừng nói cho hắn, đây là cái gì dị thường hiếm thấy kỳ dược.

Vậy liền quá máu chó.

Trần Huyền không kịp chờ đợi, lập tức đi ra, trước tiên chạy tới tổng minh Công Đức điện.

Nơi này là cấp cho hết thảy nhiệm vụ địa phương, đồng thời cũng là hối đoái vật liệu khu vực.

"Ngươi tốt, ta cần Lôi Vân Thảo, trong này có sao?"

Trần Huyền đi thẳng vào vấn đề, gặp được nơi đây một vị người phụ trách.

Vị này người phụ trách là cái tuổi hơn bốn mươi trung niên nam tử, sắc mặt mập mạp, một mặt ấm áp, nghe vậy về sau, lập tức lấy ra sổ bắt đầu điều tra bắt đầu, mỉm cười nói: "Có, bất quá cần 500 điểm điểm công đức hối đoái, xin hỏi ngươi cần bao nhiêu?"

Ồ

Trần Huyền con mắt lóe lên, nói; "Có bao nhiêu?"

"Có chừng sáu cây."

"Rất tốt, ta tất cả đều muốn."

Trần Huyền nói.

Dù sao là xoát lão đầu lệnh bài.

Không trắng xanh không xoát.

"Như vậy đi, ngươi ngày mai giữa trưa tới lấy hàng, trưa mai khố phòng sẽ mở ra, đến thời điểm ta giúp ngươi toàn bộ lấy ra."

Trung niên nam tử mỉm cười.

"Dễ nói, vậy ta muốn hay không sớm xoát điểm tiền thế chấp?"

"Không cần, chỉ cần sớm hẹn trước là được rồi."

Trung niên nam tử mỉm cười.

"Được chưa."

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu, quay người rời đi.

Vẫn là rất nhân tính hóa.

Nguyên lai tưởng rằng vật này rất Hi Hữu, nhưng nghĩ không ra cũng không tính Hi Hữu.

Đã trong bang có, như vậy thì không cần lo lắng.

Ngày mai liền ngày mai đi.

Về đến phòng, Trần Huyền bắt đầu lẳng lặng đợi.

Giờ này khắc này, có quan hệ hắn thanh danh, đã tại toàn bộ mười hai tổng minh bắt đầu cấp tốc lan tràn ra.

Hắn đơn giản mấy chiêu đổ nhào Hầu Dũng cùng Mộ Dung Tuyết sự tình, trực tiếp rước lấy một mảnh xôn xao.

Rất nhiều bang chúng ăn nhiều giật mình.

Vô số tin tức tại lan truyền.

"Thật hay giả, một cái từ phía dưới bang phái người tới, có thể đánh tổn thương Mộ Dung Tuyết?"

"Thiên chân vạn xác, Mộ Dung Tuyết tại chỗ hôn mê, hiện tại còn bị cứu chữa đây. . ."

"Thế này thì quá mức rồi."

"Nghe nói cái kia Trần Huyền tuổi tác chưa đủ lớn, đúng hay không?"

"Đâu chỉ không lớn, nghe nói vẫn chưa tới hai mươi tuổi, còn có tin tức đồn đại, hắn đánh chết qua Hóa Kình đệ cửu trọng. . ."

"Đánh chết Hóa Kình đệ cửu trọng?"

Theo đông đảo tin tức lan truyền, Mộ Dung Tuyết cùng hầu thông sư tôn, lại sắc mặt âm trầm, giận tím mặt, trong phòng đi tới đi lui.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình vất vả bồi dưỡng đệ tử, một ngày kia, lại trở thành người khác đá đặt chân?

Cái này còn phải!

. . .

Rộng rãi bên hồ nước duyên.

Một người mặc hoa phục, thân thể cao lớn trung niên nam tử, tại lẳng lặng vung lấy cá ăn, một đôi ánh mắt sóng nước không sợ hãi, nói: "Trần Huyền? Xích Sa bang tới? Còn có giết chết Hóa Kình đệ cửu trọng chiến tích?"

"Đúng vậy, ta cẩn thận điều tra qua, tin tức không phải giả, mà lại tại bến tàu thời điểm, Tam Hà bang Bang chủ Tần Hùng. . . Bị hắn một quyền trọng thương. . ."

Sau lưng một vị người hầu đáp lại.

"Biết rõ."

Trung niên nam tử thanh âm đạm mạc, nói: "Có một chút điểm nho nhỏ thành tựu, liền tuyên dương khắp chốn, bốn phía khoe khoang, thật giống như trong thiên hạ, ngoại trừ hắn là thiên tài, những người khác là xuẩn tài đồng dạng."

Sau lưng người hầu mồ hôi lạnh lưu lại, không nói một lời.

Người người đều biết rõ, vị này trái mạch đại trưởng lão Tần Vô Song hỉ nộ không lộ, khó khăn nhất hầu hạ.

Mấu chốt nhất là, Tần Hùng mỗi năm đưa tới chuẩn bị, một mực cùng đối phương quan hệ không tệ.

Vẫn là đối phương ký danh đệ tử một trong. . .

"Ngươi nói, ngươi ưa thích hạng người như vậy sao?"

Trung niên nam tử ném đi trong tay cá ăn, xoay người lại, một đôi ánh mắt không một chút biểu tình nhìn về phía người hầu.

"Cái này. . . Nhỏ giống như ngài."

Vị này người hầu mồ hôi lạnh lưu lại.

"Thật sao?"

Trung niên nam tử góc miệng bốc lên, lộ ra cười lạnh.

. . .

Một đêm cấp tốc vượt qua.

Mặt trời mới mọc dâng lên.

Lớn như vậy mười hai tổng minh một mảnh trang nghiêm chi khí.

Cùng trước đó Trần Huyền mới vừa vào Xích Sa bang lúc, đầu tiên là tại Thiên điện đợi.

Thẳng đến trong chính điện sự tình toàn bộ thương nghị xong xuôi, mới có người tuyên hắn tiến điện.

Nơi đây đại điện nhưng so sánh Xích Sa bang khí phái nhiều, cao lớn rộng lớn, tựa như Hoàng cung, bên trong lít nha lít nhít, lập đầy nhân ảnh, tất cả đều là cao thủ, khí huyết hùng hồn, ánh mắt sáng rực.

Dù cho là Hồng Văn Thông đến nơi này, cũng chỉ có thể đứng ở hạng bét nhất.

Đại điện ở giữa nhất, một vị chính vào hùng tráng chi niên nam tử, lẳng lặng ngồi ngay ngắn, mặc một thân đỏ thẫm trang phục, trên thân tản ra một cỗ vô hình khí tức.

Dù là không nhúc nhích, đều cho người ta một loại khó mà ngăn cản uy thế.

Trần Huyền mới vừa vào đến, liền phát hiện đến tối thiểu có hơn mười đạo cường hãn ánh mắt, một cái rơi vào trên người hắn.

Những này ánh mắt tinh khí thần hội tụ, lại giống như thực chất, đem hắn nhìn làn da ngứa, ẩn ẩn truyền đến kim châm cảm giác.

"Quả nhiên cao thủ đông đảo. . ."

Trần Huyền không sợ hãi chút nào, ánh mắt từng cái quét tới, ánh mắt sáng rực.

Lấy hắn hiện tại Hóa Kình đệ cửu trọng, phối hợp trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý, không biết rõ có thể hay không đánh chết Cương Kình?

Trong lòng của hắn trong lúc nhất thời có chút kích động.

Làm cảm thấy được hắn ánh mắt về sau, rất nhiều người nhướng mày, lập tức phát ra hừ lạnh.

Không biết chỗ sợ!

Đến nơi này, còn không thấp đầu!

Thật sự cho rằng nơi này là các ngươi kia xa xôi Xích Sa bang.

"Tiểu Trần, nhanh bái kiến minh chủ!"

Lý Trường Sinh đi ra, lập tức nói.

"Thuộc hạ Trần Huyền, bái kiến minh chủ!"

Trần Huyền song quyền ôm một cái, nhìn về phía nhất phía trước trung niên nam tử.

"Tốt tốt tốt, quả nhiên là tuấn kiệt!"

Vị kia hùng tráng trung niên nam tử trên mặt lộ ra ý cười, nói: "Các vị, để Trần Huyền đảm nhiệm ngoại vụ làm, các ngươi thấy thế nào?"

"Bang chủ, ngàn vạn không thể!"

Một vị người mặc áo lam tóc trắng lão giả dẫn đầu đi ra, hai tay chắp lên, trầm giọng nói: "Trần Huyền niên kỷ quá trẻ tuổi, kinh nghiệm giang hồ thiếu nghiêm trọng, mà lại thực lực khiếm khuyết, ngoại vụ làm từ trước đến nay nguy hiểm, rất dễ dàng nhận các phương khiêu chiến

Lấy Trần Huyền thực lực một khi trấn không được ngoại giới cao thủ, đối với ta mười hai tổng minh mà nói, hẳn là thật to rơi uy phong, không bằng đem Trần Huyền đặt ở tổng minh, nhiều hơn lịch luyện mấy năm."

"Không tệ, ta đồng ý lệ ý kiến của trưởng lão, Trần Huyền vẫn là tuổi còn rất trẻ, xử lý chuyện thủ đoạn không đủ, thực lực cũng hơi thiếu chút hỏa hầu, không bằng nhiều hơn bồi dưỡng, trong bang cơ hội vẫn là rất nhiều, không cần phải gấp gáp tại nhất thời."

Lại một vị trưởng lão đi ra.

Một bên Lý Trường Sinh sắc mặt đột biến, quát: "Lệ Thương Hải, Tô Mục Vân, đừng cho là ta không biết rõ các ngươi nghĩ như thế nào, không phải liền là Trần Huyền đánh đệ tử của các ngươi hầu thông cùng Mộ Dung Tuyết sao? Các ngươi muốn công báo tư thù hay sao?"

Tên là Lệ Thương Hải áo lam lão giả, sắc mặt lạnh lẽo, trở về nói ra:

"Lý trưởng lão, ngươi cũng không nên nói quá khó nghe, cái gì gọi là công báo tư thù, ta nói tới câu câu là thật, Trần Huyền đúng là thực lực chênh lệch chút, bây giờ trong bang chu thiên dương, long húc, Triệu Vô Cực bọn hắn cũng còn chưa có trở về, bọn hắn cái nào không có tiếp cận Cương Kình thực lực?

Mà lại bọn hắn đều là đã trèo lên Lâm Phong mây bảng nhân vật, ngươi bây giờ liền đem ngoại vụ làm chức vị thả cho Trần Huyền, như vậy bọn hắn trở về về sau, nên đảm nhiệm cái gì vị?"

"Không tệ!"

Tên là Tô Mục Vân lão giả cũng là lạnh lùng nói ra: "Lý trưởng lão, ngài là trong bang lão nhân, coi như lại thế nào muốn vì đệ tử ra mặt, cũng không thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt đi."

"Đánh rắm, Trần Huyền thực lực rõ như ban ngày, coi như chu thiên dương, long húc, Triệu Vô Cực thì phải làm thế nào đây? Trở về về sau, đồng dạng so không lên Trần Huyền!"

Lý Trường Sinh quát.

"Lý trưởng lão, câu nói này ngươi nói ra đến, chính ngươi tin tưởng sao?"

Lệ Thương Hải ngữ khí lạnh lùng, nhìn về phía Lý Trường Sinh.

"Lão tử đương nhiên tin tưởng!"

Lý Trường Sinh sắc mặt kinh sợ.

"Lý trưởng lão, an tâm chớ vội, ta ngược lại thật ra cho rằng lệ trưởng lão, Tô trưởng lão nói có lý a!"

Đột nhiên, một đạo bình thản nhạt thanh âm vang lên.

Mặc hoa phục, thân thể cao lớn Tần Vô Song, chậm rãi triển khai quạt xếp, đi ra, bình tĩnh nói: "Trần Huyền, hắn dù sao vừa tới tổng bộ, tấc công chưa lập, coi như lại thế nào nghĩ ra đầu, cũng phải các loại lập được công rồi nói sau

Không nói có thể lập bao lớn công, vậy cũng phải trèo lên Lâm Phong mây bảng đi, hiện tại liền đem ngoại vụ làm thả cho hắn, kia đối những người khác mà nói, có phải hay không quá không công bằng."

"Tần Vô Song!"

Lý Trường Sinh sầm mặt lại.

Đều là bọn hắn trái mạch người!

Tốt tốt tốt!

Chơi như vậy thật sao?

Một bên Trần Huyền đã sớm nghe được cảm giác khó chịu.

Đột nhiên, thân thể của hắn trực tiếp cất bước đi ra, như là gió táp, mang theo một cỗ hỏa nhiệt khí tức, lập tức xuất hiện tại Lệ Thương Hải phụ cận, hai con con ngươi bỗng nhiên nhìn chăm chú Lệ Thương Hải.

"Đến, đánh với ta một trận!"

. . .

Cầu truy đọc!

Cầu nguyệt phiếu!.