Chương 66: Thật đúng là dám đến?

Chương 66: Thật đúng là dám đến?

"Ngươi nói cái gì?"

Lệ Thương Hải cơ hồ hoài nghi mình lỗ tai.

Toàn bộ đại điện tất cả mọi người cũng toàn bộ thất sắc, từng cái cấp tốc nhìn về phía Trần Huyền.

Cái này tiểu tử điên rồi?

Nói cái gì mê sảng?

"Đánh với ta một trận, đánh chết ta, hoặc là bị ta đánh chết!"

Trần Huyền hai mắt sáng rực, nhìn chằm chằm đối phương, chiến ý hiển hiện, nói: "Không phải nói thực lực của ta không đủ sao? Nói nhiều như vậy, đánh một trận liền biết rõ."

"Làm càn!"

Lệ Thương Hải trực tiếp cười giận dữ bắt đầu.

Cái này mẹ hắn là tên điên hay sao?

Ngươi là cái gì tu vi?

Dám cùng lão phu nói như vậy?

Lão phu đường đường Cương Kình, ngươi phối ở trước mặt ta ồn ào?

"Lăn đi!"

Lệ Thương Hải vung tay áo, nói: "Lão phu không có thời gian cùng ngươi múa mép khua môi!"

"Đùa nghịch cái gì mồm mép? Ngươi ta công bằng một trận chiến, sinh tử các an thiên mệnh!"

Trần Huyền tiếp tục vây quanh hắn phía trước, nhìn chằm chằm hắn ánh mắt.

"Lý trưởng lão, nhìn kỹ, đây chính là ngươi đệ tử mới thu, hiện tại cứ như vậy xúc động, ngươi còn muốn để hắn đảm nhiệm ngoại vụ làm, ngươi cảm thấy điều này có thể sao?"

Lệ Thương Hải cười giận dữ nhìn về phía Lý Trường Sinh.

"Tìm không muốn chết, cần đánh qua về sau mới biết rõ, đến, đánh một trận!"

Trần Huyền ánh mắt nóng rực, nhìn về phía đối phương.

"Tốt, cũng không muốn nói nữa."

Chủ vị minh chủ Lạc Hồng trời, nhẹ nhàng phất tay, lộ ra ý cười, nói: "Đều là nhà mình huynh đệ, nói thế nào nói xong náo đi lên, bản tọa đúng là muốn vun trồng một nhóm tuổi trẻ tuấn tài, bất quá, ngoại vụ làm cho vị xác thực cần thận trọng, như vậy đi, trước cho bản tọa cân nhắc mấy ngày như thế nào?"

"Vâng, minh chủ!"

Đám người nhao nhao chắp tay.

"Ừm, tất cả giải tán đi."

Lạc Hồng trời nhẹ nhàng phất tay, đứng dậy ly khai.

Bên trong đại điện.

Đám người ai đi đường nấy.

"Hai cái lão bất tử, dám ám toán kế ta. . ."

Lý Trường Sinh ánh mắt nheo lại, nhìn chằm chằm Lệ Thương Hải, Tô Mục Vân hai người rời đi phương hướng, trong lòng thầm hận.

"Trần Huyền, ngươi vừa mới quá vọng động rồi."

Hồng Văn Thông đi tới, thở dài nói: "Kia Lệ Thương Hải là danh phù kỳ thực Cương Kình cảnh cao thủ, ngươi cùng hắn đánh, làm sao có thể đánh thắng được hắn?"

"Cương Kình thứ mấy trọng?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Liền xem như đệ nhất trọng, cũng không phải bất luận cái gì Hóa Kình có khả năng chống lại."

Hồng Văn Thông thở dài.

"Kia rốt cuộc là thứ mấy trọng?"

"Chính là đệ nhất trọng!"

Lý Trường Sinh sắc mặt âm trầm, nói: "Trước kia hắn là đệ tam trọng, về sau bị thương, kém chút chết thảm, thật vất vả mới được cứu trở về, chữa khỏi vết thương về sau, liền biến thành đệ nhất trọng."

"Đệ nhất trọng?"

Trần Huyền sắc mặt lạnh lùng.

Hắn có tam đại thiên phú gia thân, liền xem như đệ nhị trọng cũng chưa chắc liền đánh không lại.

Bất quá, vẫn là phải mau chóng tăng lên tu vi cho thỏa đáng.

Chỉ có tu vi, mới là hết thảy.

【  ngươi không kiêu ngạo không tự ti, trong điện dũng cảm chống lại, trực diện Lệ Thương Hải bức bách, nội tâm thư sướng, khoái ý giá trị + 3000! 】

Ừm

Cái này cũng có!

Trần Huyền con mắt lóe lên.

"Trần Huyền, mấy ngày nay ngươi ngay tại tổng minh trước chờ đã, ta sẽ dốc hết toàn lực vì ngươi tranh thủ."

Lý Trường Sinh mở miệng nói.

"Vâng, lão sư!"

Trần Huyền đáp lại.

Mấy người đi ra đại điện.

Trần Huyền không chút nào dừng lại, lập tức hướng về Công Đức điện phương hướng đi đến.

"Ta tới lấy Lôi Vân Thảo!"

Trần Huyền đi thẳng vào vấn đề.

"A, là ngươi a."

Công Đức điện người phụ trách, sắc mặt xấu hổ, chê cười nói: "Cái kia. . . Lôi Vân Thảo. . . Không có."

"Không có?"

Trần Huyền nhướng mày, nói: "Làm sao lại không có? Ngày hôm qua không phải còn lại sáu cây."

"Khục, có thể là đăng ký sai, đúng là không có."

Trung niên nam tử không tốt lắm ý tứ nói

"Nói láo!"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay lớn một phát bắt được đối phương cổ tay, dùng sức bóp, lập tức đau đối phương phát ra tiếng kêu thảm, cảm giác được xương cổ tay như là băng liệt đồng dạng.

"Ngươi muốn làm gì? Minh bên trong nghiêm cẩn động thủ. . ."

"Ngươi dám nói láo? Chính là tìm tới minh chủ ta cũng không sợ, ngày hôm qua còn lời thề son sắt nói cho ta còn lại sáu cây, hôm nay liền nói không có, nói, là chuyện gì xảy ra?"

Trần Huyền bàn tay tiếp tục thêm đại lực lượng, nhìn chằm chằm đối phương, hung ác nói: "Không có nói, ta liền đem xương cánh tay của ngươi triệt để bóp nát, để ngươi từ đó về sau trở thành phế nhân!"

"Không muốn!"

Trung niên nam tử sắc mặt một giật mình, nói: "Ta nói, Lôi Vân Thảo vừa mới bị Hồ trưởng lão cầm đi. . ."

"Hồ trưởng lão? Cái nào Hồ trưởng lão?"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh.

"Hồ Ngọc Hồ trưởng lão. . ."

Trung niên nam tử cấp tốc đáp lại, nói: "Ta lúc đầu nói cho hắn biết, Lôi Vân Thảo đã lưu cho ngươi, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép mang đi, đồng thời để cho ta chuyển cáo ngươi, nói nếu như ngươi muốn Lôi Vân Thảo, liền đi chính mình cùng hắn nói, ta. . . Ta vốn nghĩ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, liền không cùng ngươi nói. . ."

"Hắn ở đâu?"

Trần Huyền sắc mặt trầm xuống.

Cái này cái gì Hồ Ngọc Hồ trưởng lão hắn căn bản không biết.

Lôi Vân Thảo hắn đã đặt trước, đối phương thế mạnh hơn tiệt hồ.

Cái này rõ ràng là đến gây chuyện.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Trung niên nam tử thanh âm phát run.

Hắn thật chẳng lẽ dám đi tìm đối phương?

"Hồ Ngọc Hồ trưởng lão cũng không phải dễ nói chuyện như vậy, ngươi tốt nhất đừng làm loạn. . ."

Trung niên nam tử vội vàng nói.

"Ta nói thêm câu nữa, hắn ở đâu?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

"Bên ngoài vụ Chấp Sự điện."

Trung niên nam tử vội vàng nói.

"Cái gì tu vi?"

"Hóa Kình đệ cửu trọng, nhưng hắn chắc chắn sẽ không cùng ngươi động thủ, hắn chính là vì chọc giận ngươi, ngươi chỉ cần động thủ liền bị lừa, ngàn vạn phải tỉnh táo a!"

Trung niên nam tử vội vàng nói.

Tốt

Trần Huyền lên tiếng, vứt bỏ đối phương cánh tay, quay người liền đi, cấp tốc biến mất nơi đây.

"Điên rồi, cái này gia hỏa điên rồi?"

Trung niên nam tử con mắt trừng lớn.

Hắn thực có can đảm đi tìm đối phương phiền phức?

Cắn răng phía dưới, trung niên nam tử vẫn là nhanh chóng đi theo, muốn nhìn một chút đến tột cùng.

Ngoại vụ chấp sự đại điện.

Phụ trách xử lý tổng minh hết thảy sinh hoạt công việc, chức vị cùng loại với bộ hậu cần.

Giờ này khắc này.

Hồ Ngọc nằm tại một trương trên ghế nằm, hai tay cầm một cái khắc hoa màu chén trà bằng sứ, bên trong ngâm đầy thấm vào ruột gan lá trà, bàn tay gẩy gẩy, mặt mũi tràn đầy coi nhẹ.

Vừa nghĩ tới hôm nay bên trong đại điện sự tình, hắn liền cực kỳ khó chịu.

Một cái chỉ là phía dưới bang phái tới người trẻ tuổi, trước mặt mọi người, dám để cho bọn hắn những này trưởng lão xuống đài không được?

Cái này không ngay ngắn trị một cái, thì còn đến đâu?

Vừa lúc hắn Hồ Ngọc cũng là thuộc về Tả Mạch.

Một mực cùng lệ trưởng lão, Tô trưởng lão quan hệ không tệ.

Lúc đầu hắn là nắm không đến Trần Huyền, thế nhưng hôm nay tiến về Công Đức điện thời điểm, trong lúc vô tình nghe được điểm công đức người phụ trách từ báo nhấc lên, nói Trần Huyền muốn tới hối đoái sáu cây Lôi Vân Thảo sự tình.

Mặc dù không biết rõ Trần Huyền hối đoái Lôi Vân Thảo muốn làm gì, nhưng vẫn như cũ không trở ngại hắn muốn chỉnh trị một cái Trần Huyền.

Người trẻ tuổi liền muốn có người tuổi trẻ khiêm tốn!

Vừa lên đến liền miệng đầy loạn ồn ào.

Đây là dễ dàng người chết.

Cho nên hắn cũng không chút nào khách khí mang đi sáu cây Lôi Vân Thảo.

Hắn Trần Huyền nếu như đủ lá gan liền đến tìm chính mình muốn đi.

Nhìn xem chính mình có thể hay không nuông chiều hắn?

"Tiểu Đông Tây, đánh chết Hóa Kình đệ cửu trọng lại có thể thế nào? Ta căn bản không cùng ngươi đánh, đến ta chỗ này, ngươi nên cho ta giảng đạo lý, liền phải cho ta giảng đạo lý, phàm là thử một điểm răng, ta cũng phải bẩm báo minh chủ kia, để ngươi chịu không nổi."

Hồ Ngọc mặt mũi tràn đầy coi nhẹ.

Coi như ngươi sư phó là Lý Trường Sinh thì phải làm thế nào đây?

Bàn về bối cảnh, phía sau hắn đứng đấy Tả Mạch cao thủ, tuyệt không kém Lý Trường Sinh.

"Nói cho người bên ngoài, một hồi có người tìm ta, liền nói ta không tại!"

Hồ Ngọc lạnh lùng nói.

Phần phật!

Vừa dứt lời.

Bên ngoài liền truyền đến cấp tốc chói tai tiếng kình phong âm, nhanh đến cực hạn, nương theo lấy từng đợt khó tả uy nghiêm cùng hỏa nhiệt khí tức.

Hồ Ngọc vội vàng cấp tốc trở về.

Chỉ gặp một kẻ thân thể cao lớn, mặc hắc bào nam tử, đã xuất hiện tại hắn phụ cận.

"Trần Huyền. . ."

Hồ Ngọc trong lòng kinh sợ.

Thật đúng là dám đến?

Đem hắn nơi này làm cái gì rồi?

"Chính là ngươi cầm đi ta Lôi Vân Thảo?"

Trần Huyền vừa thấy mặt liền lạnh giọng hỏi thăm.

"Ngươi muốn Lôi Vân Thảo?"

Hồ Ngọc lập tức cười lạnh, từ trên ghế nằm đứng dậy, nói: "Đúng, chính là lão phu cầm, ngươi muốn thế nào? Dám ở ta chỗ này. . ."

Oanh

Phốc phốc!

Một tiếng vang trầm, khí kình cuồn cuộn.

Trần Huyền thân thể liền cùng thuấn di, tại chỗ xuất hiện tại hắn phụ cận, một quyền đã hung hăng đập vào bụng của hắn, bạo phát ra kinh khủng cự lực, kém chút đem hắn đánh tại chỗ chết thảm, phát ra tiếng kêu thảm, thất khiếu cùng nhau phun máu.

Toàn bộ thân thể mập mạp một cái từ dưới đất bay lên.

Vừa mới bay lên, liền bị Trần Huyền một bàn tay phiến ở trên mặt.

Cường đại đáng sợ năm ngón tay mang theo bạo tạc lực lượng, bộp một tiếng, kém chút đem hắn ngũ quan đều cho đánh nổ, máu loãng cùng thịt nát không cần tiền đồng dạng văng khắp nơi.

Trong miệng phát ra thê lương kêu rên, toàn bộ thân hình lại từ giữa không trung hung hăng rơi xuống, phanh một cái, nện ở mặt đất, ý thức mơ hồ, vô cùng thống khổ, trong miệng phát ra ô ô kêu thảm.

Đơn giản không có hình người!

[. . . Khoái ý giá trị + 3800! 】.