Chương 67: Quyết đấu Lệ Thương Hải! Có thù tại chỗ báo!

Chương 67: Quyết đấu Lệ Thương Hải! Có thù tại chỗ báo!

Nhanh

Thực sự quá nhanh!

Nhanh đến Hồ Ngọc mới vừa vặn cảm thấy được nguy hiểm khí tức, cả người liền đã liên tục tao ngộ bạo kích, cả người ý thức mơ hồ, vô cùng hoảng sợ, hắn toàn thân trên dưới run lẩy bẩy, tất cả huyết nhục đều tại run rẩy.

Nhất là gương mặt.

Hắn cảm giác được ngũ quan giống như là nổ, toàn tâm đâm nhói nhịn đều nhịn không được.

Chuyện gì xảy ra?

Cái này mẹ hắn đến cùng chuyện gì xảy ra?

Thảo

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, rốt cục xuất thủ, xoay người bắt lại Hồ Ngọc trán, đem hắn từ dưới đất hao lên, như là hao chó chết, hai mắt đe dọa nhìn đối phương ánh mắt.

"Ta Lôi Vân Thảo ở đâu?"

Hồ Ngọc toàn thân trên dưới run lẩy bẩy, sợ hãi vô cùng.

Nhất là tại chú ý tới Trần Huyền hai mắt sát na, càng là cơ hồ hỏng mất.

Kia là một đôi như thế nào con ngươi?

Chớ không biểu lộ, băng lãnh đáng sợ. . .

So năm đó hắn độc lập gặp được yêu thú còn kinh khủng hơn gấp một vạn lần. . .

Lấy về phần vị này đường đường bộ hậu cần trưởng lão lại dọa đến tại chỗ bài tiết không kiềm chế, đái ra.

"Ta. . . Ta là Tả Mạch đại trưởng lão Tần trưởng lão người. . ."

Hồ Ngọc thanh âm run lẩy bẩy, trong đầu như là toát ra một cỗ linh quang, liền tranh thủ chính mình hết thảy quan hệ tất cả đều bày ra, hoảng sợ nói: "Ngươi mau thả ta, ngươi dám vậy mà đánh ta? Trong mắt ngươi còn có hay không một điểm minh quy, ta cái này bẩm báo minh chủ nơi đó, minh chủ tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, Tần trưởng lão cũng sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Toàn bộ viện lạc, tất cả bang chúng tất cả đều ngây dại.

Từng cái đến đây nhận lấy hậu cần vật liệu bang chúng, trợn mắt hốc mồm, lộ ra hãi nhiên.

Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?

Ngoại vụ chấp sự trưởng lão bị người đánh?

Còn bị đánh thảm hại như vậy?

Đúng lúc này, Công Đức điện người phụ trách từ báo, cấp tốc lao đến, lập tức mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, nhìn về phía trong nội viện một màn.

Hắn không nhìn lầm a?

Hồ Ngọc làm sao đảo mắt liền biến thành bộ dáng như vậy?

"Con mẹ nó chứ hỏi là Lôi Vân Thảo, ngươi cho ta nói Tần trưởng lão? Tần nê mã a?"

Trần Huyền nắm chặt ót của đối phương, một cái khác bàn tay lớn không chút khách khí hướng về đối phương trên mặt cuồng phiến mà đi, rung động đùng đùng, huyết nhục bay múa, đánh đối phương kêu thê lương thảm thiết, nói: "Tần trưởng lão, Tần trưởng lão, Tần trưởng lão, tần nê mã trưởng lão!"

"Nói, ta Lôi Vân Thảo ở đâu?"

Hắn níu lấy ót của đối phương, lành lạnh quát chói tai.

A

Hồ Ngọc phát ra tiếng kêu thảm, mặt mũi tràn đầy đều là máu loãng, sợ hãi vô cùng.

Giờ khắc này chân chân chính chính cảm nhận được tử vong khí tức.

Hắn đã không chút nghi ngờ, chính mình còn dám mạnh miệng, đối phương thật dám đánh chết tươi hắn!

"Trong phòng, Lôi Vân Thảo trong phòng a. . ."

Hồ Ngọc sợ hãi kêu to.

"Mang ta đi tìm!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, cứ như vậy một tay dẫn theo đầu của đối phương, hướng về đại điện mạnh kéo cứng rắn túm.

Hồ Ngọc liên tục kêu thảm, một thân máu loãng, đơn giản muốn bao nhiêu thê thảm có bao thê thảm.

Rốt cục!

Trần Huyền tại Hồ Ngọc xác nhận phía dưới, thuận lợi tìm được bị hắn đặt ở hộp gỗ đàn bên trong Lôi Vân Thảo.

Hết thảy sáu cây.

Không hề động một chút nào.

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, nhìn chăm chú lên trong tay như là chó chết đồng dạng Hồ Ngọc, lạnh như băng nói: "Ngươi nói ngươi tiện không tiện? Lôi Vân Thảo ngươi rõ ràng muốn vô dụng, nhưng lại hết lần này tới lần khác muốn dựa dẫm vào ta cướp đi! Công Đức điện người đã nói cho ngươi, đây là ta dự định, ngươi còn cường thủ hào đoạt, để cho ta tới tìm ngươi, ta hiện tại tới tìm ngươi, ngươi có thể làm cái gì?"

"Ta. . . Ta sai rồi, mau thả hạ ta à. . ."

Hồ Ngọc mặt mũi tràn đầy thê thảm, kêu rên không thôi.

Tiên huyết không ngừng mà lưu lại.

Đầu lâu truyền đến toàn tâm đâm nhói.

Hắn cảm giác đầu óc của mình nhanh nổ tung, thật sắp phải chết a.

"Riêng là nhận lầm là được rồi sao? Ta hỏi ngươi ngươi tiện không tiện?"

Trần Huyền lạnh giọng hỏi thăm.

"Ta tiện ta tiện, van cầu ngươi, mau thả hạ ta đi, ta thật sắp chết, cầu ngươi mau thả ta, ta chính là một đầu chó hoang, tha ta. . ."

Hồ Ngọc tiếp tục kêu rên.

"Tiện nhân, cút!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, tiện tay quăng ra, liền cùng ném rác rưởi, lập tức ném ra mười mấy mét, nện ở trong sân.

Cái này cái gì Tần trưởng lão, chính mình cùng hắn không thù không oán, hắn có thể sai sử Hồ Ngọc âm chính mình?

Chính các loại cường đại về sau, cũng nhất định phải bóp chết người này.

【  ngươi tâm ý thông suốt, khoái ý ân cừu, khoái ý giá trị + 2000! 】

Lần nữa có một nhóm chữ hiển hiện.

Ừm

Trần Huyền con mắt chớp động.

Tốt tốt tốt!

Cái hệ thống này đơn giản quá hợp tâm ý của hắn.

Đại trượng phu chính là phải như vậy!

Trần Huyền nhìn xem trong tay Lôi Vân Thảo, không chút khách khí, nắm lên một gốc, tại chỗ nhét vào trong miệng, nhấm nuốt mấy lần, trực tiếp nuốt xuống.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Lôi Quang Độn Ảnh!"

Trong lòng của hắn mặc niệm.

Có chút số tại chỗ liền phải thêm, kéo dài một phần, đều là đối hệ thống không tôn trọng.

Hắn cũng không muốn bởi vì trở về, ở giữa lại phát sinh cái gì những biến cố khác.

Tại chỗ ăn đối với người nào đều tốt.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 3000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Lôi Quang Độn Ảnh, bắt được trong cơ thể ngươi 'Lôi Vân Thảo' dược tính, ngươi Lôi Quang Độn Ảnh rốt cục bắt đầu đi vào quỹ đạo, lấy một loại 120 lần tốc độ bắt đầu cấp tốc tăng vọt, ngươi cảm giác được trong cơ thể mình lôi điện chi lực, không còn là thưa thớt Lôi Quang, mà giống như là biến thành cường đại dòng sông, ngươi tứ chi bách hài đều tại loại này cường đại lôi Hà Hạ bị cấp tốc tăng cường, mỗi một tấc huyết nhục cùng da thịt, đều phảng phất tại tiếp nhận Lôi Quang rèn luyện. 】

【  ngươi lúc này lần nữa toát ra một cái mới ý nghĩ. 】

【  nếu như ngươi có thể lập tức thôn phệ hết ba cây Lôi Vân Thảo, có lẽ ngươi Lôi Quang Độn Ảnh có thể đẩy lên max cấp! 】

【  chúc mừng túc chủ, chuyến này tu hành kết thúc! 】

【  ngươi Lôi Quang Độn Ảnh đạt đến đệ tứ trọng! 】

Ừm

Trần Huyền con mắt lóe lên.

Cần một cái thôn phệ ba cây?

Hắn không chút do dự, lập tức lần nữa lấy ra ba cây, đoàn thành một đoàn, trực tiếp hướng về trong mồm lấp đi qua, nhấm nuốt mấy lần, cố nén đắng chát, hết thảy nuốt xuống.

【  khoái ý giá trị, tiếp tục thêm điểm Lôi Quang Độn Ảnh! 】

【  đinh! Ngươi tiêu hao 3000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Lôi Quang Độn Ảnh, ngươi quả nhiên biết nghe lời phải, nghe theo hệ thống đề nghị, tại lại mạnh mẽ nuốt ba cây Lôi Vân Thảo về sau, trong cơ thể ngươi Lôi Vân Thảo dược tính đã đạt tới cực hạn, cường đại lôi điện chi lực tại trong cơ thể của ngươi sóng lớn mãnh liệt, tựa như biến thành một đầu đáng sợ Lôi Long, chính muốn xé rách hết thảy! 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa tiêu hao 2000 điểm khoái ý giá trị, rốt cục, trong cơ thể ngươi lôi chủng ầm vang vỡ vụn, đây cũng không phải là biến mất, mà là cùng ngươi huyết nhục, xương cốt triệt để dung hợp một thể! 】

【  chúc mừng ngươi, ngươi Lôi Quang Độn Ảnh đạt tới viên mãn, diễn sinh áo nghĩa: Tam Thiên Lôi Động! 】

Oanh

Theo cuối cùng một thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

Trong chốc lát Trần Huyền cảm giác được tứ chi bách hài đều nhiều hơn một cỗ cường đại tê dại lực lượng, huyết nhục bên trong như là có từng đạo lôi điện chi lực tại vọt đi đồng dạng.

"Tam Thiên Lôi Động?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Cái này hắn quen a.

Không phải liền là nhân vật chính chuyên dụng kỹ năng?

Thân thể có thể tại trong phạm vi nhỏ siêu cao nhanh di động, nhanh như thiểm điện, thậm chí còn có thể miễn trừ quán tính.

Có thể một loại tốc độ bất khả tư nghị xuất hiện tại đối phương bên người bất luận cái gì nơi hẻo lánh.

Môn võ kỹ này thật đúng là ngưu bức.

Vậy mà có thể diễn sinh ra loại này áo nghĩa.

Tốt tốt tốt! Thật trời cũng giúp ta!

"Người nào dám ở chỗ này làm loạn?"

Đột nhiên, một đạo kinh sợ đoạn rống từ bên ngoài truyền đến.

Một thân áo lam Lệ Thương Hải, sớm đã biết được tin tức, trước tiên liền từ bên ngoài cấp tốc chạy vội ra, dù là đã sớm làm tốt hết thảy tâm lý chuẩn bị, nhưng là khi nhìn đến Hồ Ngọc bộ dáng về sau, vẫn như cũ trong lòng chấn kinh, không thể tin.

Hắn ánh mắt đột nhiên nâng lên, nhìn về phía Trần Huyền, trong con ngươi hàn ý đại thịnh!

"Tiểu súc sinh, ngươi dám ra tay với trưởng lão?"

"Lệ Thương Hải!"

Trần Huyền trực tiếp nhìn về phía trước mắt xuất hiện áo lam lão giả, không chỉ có không tránh, ngược lại cất bước tiến lên, lối ra nói ra: "Tốt tốt tốt, vừa mới ở trong đại điện ta muốn cùng ngươi sinh tử quyết đấu, ngươi không dám nghênh chiến, hiện tại ngươi ta đơn độc chạm mặt, lần này ngươi cuối cùng không có viện cớ đi!"

. . .

Tiếp tục bảo trì truy đọc a, các vị đại lão!.