Chương 68: Ngừng nê mã! Nói xong một trận sinh tử!

Chương 68: Ngừng nê mã! Nói xong một trận sinh tử!

Trần Huyền quanh thân trên dưới lượn lờ lấy cường đại lửa nóng khí tức, trên thân từng khối cơ bắp nâng lên, gân xanh hiển hiện, cả người tựa như một bộ hỏa diễm ma nhân, một đôi sắc bén ánh mắt tựa như lưỡi đao, hướng về Lệ Thương Hải bên kia chăm chú nhìn chăm chú mà đi.

Toàn bộ viện lạc tất cả mọi người, đều sắc mặt kinh hãi, không dám tin.

Người này đang nói cái gì?

Hắn muốn khiêu chiến lệ trưởng lão?

Lệ trưởng lão thế nhưng là danh phù kỳ thực Cương Kình cảnh trưởng lão.

Quyền cao chức trọng, chấp chưởng đại quyền!

Hắn có gì lực lượng, dám khiêu khích Cương Kình.

"Tiểu súc sinh, ta chung quy là xem nhẹ ngươi!"

Lệ Thương Hải trực tiếp cười giận dữ bắt đầu, nói: "Nguyên lai tưởng rằng ngươi chỉ là ỷ vào Lý Trường Sinh chỗ dựa, mới dám trong đại điện hướng ta phát ra khiêu chiến, nhưng nghĩ không ra ngươi vậy mà như thế không biết sống chết, cho tới bây giờ còn dám khiêu chiến ta, tiểu súc sinh, ta nếu không xuất ra một chút thực lực, ngươi có phải hay không còn tưởng rằng ta thật sợ ngươi rồi?"

"Ít nói lời vô ích, ngươi ta một trận sinh tử, bất luận kẻ nào không được truy cứu, có dám?"

Trần Huyền băng lãnh nói.

"Ngươi đã nhất định phải muốn chết, kia cũng không thể trách người khác!"

Lệ Thương Hải ngữ khí băng hàn, bỗng nhiên nhìn về phía trong viện đám người, lành lạnh quát: "Đều nghe kỹ cho ta, hiện tại lão phu liền cùng Trần Huyền một trận sinh tử, vô luận là ai chết rồi, đều không được truy cứu, các ngươi tất cả đều muốn cho lão phu làm chứng nhân."

"Lệ trưởng lão, Trần Huyền trẻ tuổi nóng tính, ngài tuyệt đối không nên cùng chấp nhặt."

Công Đức điện từ báo sắc mặt trắng bệch, vội vàng tiến lên.

Dù nói thế nào, sự kiện lần này cũng bởi vì Lôi Vân Thảo sự tình gây nên tới.

Một khi xảy ra nhân mạng, minh chủ truy cứu tới, hắn vị này Công Đức điện người phụ trách hẳn là khó thoát tội lỗi.

"Lăn đi!"

Lệ Thương Hải tay áo hất lên, không để ý tí nào sẽ hắn một cái, mà là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Huyền, băng hàn nói: "Ngươi là thật không biết rõ Cương Kình ý vị như thế nào? Nếu không có Lý Trường Sinh che chở ngươi, lão phu lúc trước tại đại điện liền có thể một chưởng đập chết ngươi!"

Oanh

Trên người hắn trực tiếp sáng lên một tầng sáng chói trắng tinh cương khí, đem toàn bộ khuôn mặt đều cho chiếu trong suốt, tầng này cương khí một mực bao phủ hắn thân thể, liền như là Hồn Viên bọt khí, không chỉ có phòng ngự kinh người, hơn nữa còn tản mát ra từng đợt vượt qua tưởng tượng cường đại ba động.

Dưới chân khu vực lập tức cát bay đá chạy, rì rào rung động.

Từng hạt hòn đá nhỏ đang nhanh chóng run run.

Tất cả mọi người tâm thần bối rối, không nhịn được run lẩy bẩy.

Công Đức điện người phụ trách từ báo, càng là sắc mặt hãi nhiên, không chút nghĩ ngợi, nhanh chóng chạy cách nơi này địa, tiến đến thông tri Lý Trường Sinh đi.

Việc này làm không cẩn thận, thật muốn chết người.

Một khi xảy ra nhân mạng, hắn đều phải bị liên lụy.

"Tiểu súc sinh, ngươi chuẩn bị xong!"

Lệ Thương Hải trên mặt lộ ra một vòng lành lạnh nhe răng cười.

Sưu

Thân thể của hắn mang theo một cỗ cuồng bạo đáng sợ khí tức sát na nhào về phía Trần Huyền, kinh khủng Cương Kình bộc phát ra đi, tựa như vô kiên bất tồi thần thánh lưỡi đao, chính muốn đem thế gian hết thảy đều cho cắt nát.

Nhưng mà sau một khắc!

Oanh

Thanh âm bạo tạc, vô số khí kình bốn phía xéo đi.

Giữa không trung giống như là nổ đủ mấy chục phát pháo đạn đồng dạng.

Chí cường võ đạo ý chí hướng về xung quanh bốn phương tám hướng bành trướng mà đi.

Cường đại lực trùng kích lại khiến cho Lệ Thương Hải thân thể tại chỗ bay ngược, như là như diều đứt dây, hung hăng nện ở ngoài mấy chục thuớc.

Viện lạc đám người tất cả đều lộ ra hãi nhiên, nhìn xem cái kia đạo bị đánh bay ra ngoài bóng người. . .

Đường đường Cương Kình cảnh trưởng lão, lại bị một quyền đánh bay?

Cái này mẹ hắn. . .

Nói đùa cái gì!

Trần Huyền lại mạnh đến loại này tình trạng!

Ầm

Lệ Thương Hải hai chân vững vàng rơi xuống đất, lại ngăn không được hướng về sau liền lùi lại hai bước, giẫm mặt đất đều cấp tốc vỡ nát, xuất hiện hai cái thật sâu dấu chân, sắc mặt hắn kinh sợ, không thể tin, bàn tay truyền đến nhói nhói, run không ngừng, hướng về Trần Huyền phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp Trần Huyền một thân hỏa nhiệt khí kình lượn lờ, quần áo liệt đấy, ánh mắt nóng bỏng, thân thể tựa như hỏa lô, nắm đấm nắm lên, bảo trì ra quyền tư thế, ngay tại hướng về thân thể của hắn chăm chú trành tới.

Kia một cỗ nồng đậm võ đạo ý chí, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Tựa như một vị chí cường đáng sợ Thần Linh ngay tại trên người hắn khôi phục.

"Quyền ý!"

Lệ Thương Hải trong lòng phát run, không dám tin.

Yêu nghiệt!

Đây quả thật là một vị yêu nghiệt a!

Vậy mà luyện được trong đồn đãi quyền ý?

Ngươi

Oanh

Đột nhiên Lệ Thương Hải cảm giác được da đầu tê rần, cường đại đáng sợ cực nóng khí tức thế mà liền đã lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị sát na xuất hiện ở phụ cận.

Nhanh

Quá nhanh!

So vừa mới tốc độ di động còn nhanh hơn.

Có thể xưng thuấn di đồng dạng.

Cho dù là kiến thức rộng rãi Lệ Thương Hải đều trong lòng một giật mình, hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Cái gì tốc độ?

Ầm

Trần Huyền đã sớm ngưng tụ ra chí cường một quyền, mang theo cường đại kinh khủng võ đạo ý chí cùng trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt gia trì, cùng đông đảo võ học áo nghĩa, hướng về Lệ Thương Hải bên kia hung hăng đập xuống.

Lệ Thương Hải chỉ là vừa mới tới kịp ngưng tụ Cương Kình.

Kết quả tầng này Cương Kình liền thật như là bọt biển, bị Trần Huyền một quyền đập bạo tạc, đáng sợ kinh khủng nắm đấm thẳng tiến không lùi, trực tiếp hung hăng đánh vào Lệ Thương Hải lồng ngực.

Ầm

Lệ Thương Hải cuồng phún một búng máu, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể lại bị tại chỗ đánh rút lui, trên mặt dày đều là vẻ kinh ngạc.

Tốc độ của đối phương quả là nhanh không giống nhân loại.

Lấy hắn đường đường Cương Kình, thế mà cũng chỉ là bắt được một đạo tàn ảnh.

Cái này mẹ hắn làm sao có thể?

Một cái chỉ là Hóa Kình, có thể nào có thể so với Cương Kình?

Nhưng mà Trần Huyền thân thể sớm đã mang theo mơ hồ quỷ dị tàn ảnh, như bóng với hình, từng quyền chỉ lo hướng về Lệ Thương Hải thân thể cuồng oanh loạn tạc bắt đầu.

Lôi Quang Độn Ảnh!

Tại loại tốc độ này phía dưới, Lệ Thương Hải hoàn toàn phản ứng không kịp, chỉ có thể nhìn thấy vô số tàn ảnh.

Lại thêm Trần Huyền nắm đấm lực lượng quá nặng đi, hoàn toàn không giống như là Hóa Kình nên có dáng vẻ.

Nói hắn là Cương Kình, Lệ Thương Hải đều tin tưởng.

Hắn trong miệng rống to, như là liều mạng, hai tay chỉ lo điên cuồng đánh ra, Cương Kình mãnh liệt, lít nha lít nhít, như là mưa to, hướng về trước mắt bao phủ mà đi.

Đã thấy không rõ Trần Huyền thân ảnh, vậy liền toàn phương vị oanh kích.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Từng đợt liên hoàn tiếng nổ vang không ngừng phát ra.

Lệ Thương Hải thân thể đang điên cuồng rút lui. . .

Chuẩn xác mà nói, không phải hắn chủ động rút lui, mà là bị Trần Huyền toàn phương vị đè ép, hướng về sau rút lui.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền triệt để rơi xuống hạ phong.

Một bước lui, từng bước lui.

Tại Trần Huyền kinh khủng quyền ý áp chế xuống, hắn một đôi quyền xương, cẳng tay tất cả đều tại truyền đến toàn tâm đâm nhói, cảm giác được hai đầu cánh tay giống như là hoàn toàn không thuộc về mình đồng dạng. . .

Liền liền hắn nhanh chóng oanh ra Cương Kình, đều đang nhanh chóng vỡ nát.

Lệ Thương Hải trong lòng đã bị sợ hãi trước đó chưa từng có hoàn toàn bao phủ.

Cái này gia hỏa là quái vật!

"Trần Huyền, ngươi muốn làm gì? Phạm thượng, ngươi nghĩ giết trưởng lão? Còn không mau một chút dừng lại!"

Lệ Thương Hải hoảng sợ rống to.

Bởi vì hắn cảm giác được chính mình thật muốn tiếp nhận không được ở.

Đường đường Cương Kình sắp bị Hóa Kình đánh chết!

"Ta ngừng nê mã xiên!"

Trần Huyền trong miệng rống to, thanh âm đinh tai nhức óc: "Nói xong một trận sinh tử, ngươi đi chết đi!"

Oanh

Trên người hắn võ đạo ý chí như là núi lửa dâng trào, bỗng nhiên lần nữa tăng vọt, phát ra từng đợt như là núi kêu biển gầm đồng dạng thanh âm, hai cái nắm đấm uy lực kinh khủng, tựa như lưu tinh.

Liệt Dương nội uẩn!

Hắn song quyền ra sức nện xuống, sinh sinh oanh mở Lệ Thương Hải trung môn, phịch một tiếng, đánh cho cánh tay hắn đứt gãy, trên mặt dày đều là nồng đậm vẻ sợ hãi.

"Trần Huyền không muốn, ta là trưởng lão!"

"Ta là cha ngươi!"

Tại oanh mở đối Phương Chính cánh cửa sát na, Trần Huyền kia hai con như là nồi đất Hỏa Quyền, liền đã mang theo tuyệt thế vô song lực đạo hung hăng nện ở đối phương hai vai, răng rắc một tiếng, để Lệ Thương Hải phát ra kêu thê lương thảm thiết, hai đầu bị Cương Kình bao khỏa bả vai bị đánh tại chỗ đứt gãy, huyết nhục bắn ra bốn phía, cánh tay đều kém chút bay ra ngoài.

Sắc mặt hắn vặn vẹo, vô cùng thống khổ, vừa định muốn mở miệng kêu to, Trần Huyền to lớn nắm đấm sớm đã xoay tròn lên, hướng về hắn sọ đỉnh ra sức một đập.

Ầm

Tiên huyết cùng óc bắn tung toé.

Liền liền cổ cũng thấp ba tấc.

Lệ Thương Hải toàn bộ thân hình tại chỗ bị nện chủng tại mặt đất, răng rắc một cái, đem đất gạch đều chấn động phải vỡ nát.

Ánh mắt hắn trừng một cái, thất khiếu bốc lên máu, lập tức không nhúc nhích.

Triệt để chết thảm..