Chương 69: Cái gì? Ngươi đánh chết Lệ Thương Hải?

Chương 69: Cái gì? Ngươi đánh chết Lệ Thương Hải?

Giờ này khắc này.

Một chỗ rộng rãi trong sân.

Vân Tinh đang cùng trong bang một đám nhân tài mới nổi, lẫn nhau luận bàn.

Quyền cước va chạm, phát ra từng đợt phanh phanh phanh oanh minh.

Vân Tinh mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi huy sái, đột nhiên bắt lấy cơ hội, thân thể tiến sát, bàn tay hướng về người trước mắt liên tục đánh ra ba chưởng, người trước mắt thốt nhiên biến sắc, vội vàng cổ động kình lực, cấp tốc nghênh kích.

Ba ba ba!

Liên tục ba đạo trầm đục, rốt cục khó mà ngăn cản Vân Tinh thế công, bị Vân Tinh một chưởng vỗ mở cánh tay, đánh vào bả vai, kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp rút lui ra ngoài.

"Lợi hại, tốt một chiêu Trường Giang Tam Điệp Lãng!"

Trước mắt một vị người mặc trang phục nữ tử áo đen, sắc mặt phức tạp, che lấy bả vai.

"Ngươi cũng không kém, có thể cùng ta đánh lâu như vậy, cũng coi như rất mạnh."

Vân Tinh hoạt động ra tay cổ tay, ngữ khí bình thản.

"Vân Tinh, nghe nói cái kia Trần Huyền là ngươi sư phó tân thu đồ đệ, thật hay giả?"

Đột nhiên, bên cạnh lại có một vị thiếu nữ đi ra, hiếu kì hỏi thăm.

Những người khác nhao nhao đem Bát Quái ánh mắt nhìn về phía Vân Tinh.

Vân Tinh gương mặt xinh đẹp phức tạp, gật đầu nói: "Đúng vậy, bất quá các ngươi cũng đừng nghĩ lấy cùng hắn so tài, hắn nhưng là danh phù kỳ thực biến thái!"

"Nghe nói hắn hôm nay tại trên đại điện còn va chạm lệ trưởng lão, tuyên bố muốn cùng lệ trưởng lão một trận sinh tử, may mắn bị ngươi sư phó ngăn lại, lúc này mới không có đánh thành, thật sao?"

Vừa mới vị kia màu đen trang phục nữ tử đi theo hỏi thăm.

"Tựa như là a, ta cũng không hiểu rõ lắm."

Vân Tinh đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Giống bọn hắn loại người này, là không có tư cách tiến vào sớm sẽ.

Cho nên cũng không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Đúng là điên cuồng, hắn lại dám hướng Cương Kình cảnh trưởng lão phát ra khiêu khích!"

"Vân Tinh, nói thật ra, ngươi vị sư đệ này có chút cuồng vọng, ta không thể phủ nhận, hắn đúng là thiên tài, nhưng cũng không thể trực tiếp khiêu khích Cương Kình cảnh trưởng lão đi."

"Không tệ, may mắn không có đánh thành, không phải rất khó tưởng tượng sẽ phát sinh cái gì?"

"Vân Tinh, ngươi cảm thấy Trần Huyền có thể đánh thắng lệ trưởng lão sao?"

Chúng bao nhiêu nữ tướng ánh mắt nhìn về phía Vân Tinh.

Vân Tinh gương mặt xinh đẹp biến ảo, mím môi.

"Ta không biết rõ."

Nàng chỉ biết rõ một điểm, Trần Huyền là biến thái.

Là nàng chưa từng thấy qua biến thái.

"Không biết rõ?"

Trước đó màu đen trang phục nữ tử khẽ cười nói: "Kia không phải là đánh không lại, nghĩ đến cũng bình thường, nếu như đánh qua, kia mới gọi không bình thường đây!"

"Chính là."

Cái khác thiếu nữ cũng nhao nhao nở nụ cười.

Hóa Kình cảnh giới đánh chết Cương Kình.

Đây là ngẫm lại cũng không thể phát sinh sự tình.

Đừng nói tại bọn hắn Thanh Hà quận, coi như phóng nhãn toàn bộ Thương Lan châu đều chưa từng nghe qua.

Lại tại lúc này, cách đó không xa một đạo bóng người cấp sắc vội vã chạy qua, khi nhìn đến Vân Tinh về sau, vội vàng lối ra: "Vân Tinh, ngươi sư tôn có ở nhà không?"

"A, là Từ quản sự, ở nhà!"

Vân Tinh khẽ giật mình, vội vàng đáp lại.

"Nhanh, nhanh đi thông tri ngươi sư tôn, Trần Huyền cùng lệ trưởng lão đánh nhau, hai nhân sinh chết quyết đấu, ngay tại ngoại vụ chấp sự đại điện!"

Từ báo vội vàng nói.

"Cái gì?"

Một đám thiếu nữ tất cả đều thốt nhiên biến sắc.

Ầm ầm!

Phía sau gian phòng bên trong, lập tức xông ra một đạo tóc bạc trắng lão nhân, nhanh đến mức khó mà tin nổi, một thanh liền tóm lấy từ báo cổ tay, bóp từ báo đi lên phát ra tiếng kêu thảm.

"Trần Huyền ở đâu?"

Lý Trường Sinh cả giận nói.

"Bên ngoài vụ chấp sự đại điện!"

Từ báo vội vàng rên thảm.

"Lệ Thương Hải, mả mẹ nó nê mã!"

Lý Trường Sinh nổi giận gầm lên một tiếng, như là bão nổi mãnh thú, vèo một tiếng, hướng về ngoại vụ chấp sự đại điện phương hướng nhanh chóng chạy vội đi qua.

Đồ đệ mình nếu như xảy ra chuyện.

Hắn liền giết sạch Lệ Thương Hải các đệ tử!

Để bọn hắn Lệ gia trả giá bằng máu!

Đáng chết, là ai cho Trần Huyền gài bẫy, để hắn đi cùng Lệ Thương Hải quyết đấu?

Lý Trường Sinh giờ này khắc này như là nổi điên đồng dạng.

Vân Tinh sắc mặt kinh hãi, cũng không lo được cái khác, vội vàng đi theo.

Còn lại một đám tỷ muội, nhao nhao theo sát đi qua.

Các nàng không cách nào tưởng tượng, cái này Trần Huyền như thế dũng sao?

Chân trước vừa bị khuyên giải, chân sau lại đi khiêu khích lệ trưởng lão?

Minh bên trong oanh động.

Giờ này khắc này, nhận được tin tức không biết có bao nhiêu. . .

Liền liền thân trên quấn lấy trùng điệp băng vải hầu thông, đều lộ ra khoái ý cười lạnh, chống một cây quải trượng, khập khễnh hướng về ngoại vụ chấp sự đại điện đi đến.

Hắn ngược lại muốn xem xem cái này gia hỏa sẽ là kết cục gì?

Đem hắn đánh thảm như vậy thì cũng thôi đi, còn dám liên tục khiêu khích hắn sư tôn?

Hiện tại càng là cùng hắn sư tôn đánh nhau?

Thật sự cho rằng hắn sư tôn là cái gì người hiền lành?

Không đem đối phương phân đánh ra đến, đều coi như hắn kéo sạch sẽ.

. . .

Ngoại vụ chấp sự đại điện.

Trần Huyền nhìn chăm chú lên trước mắt bị hắn cưỡng ép trồng vào trong lòng đất Lệ Thương Hải, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một ngụm nhiệt khí, chỉ cảm thấy tứ chi bách hài truyền đến một cỗ nhàn nhạt suy yếu.

Bất Diệt quyền ý phía dưới, hắn huy sái kình lực, lực to như long, đánh thời điểm còn không có cảm thấy được cái gì.

Nhưng bây giờ đánh qua về sau mới phát hiện, thân thể có loại khó tả hư thoát cảm giác.

Nhưng cũng may loại này hư thoát, không tính thương thế, rất nhanh liền có thể khôi phục.

"Xem ra ngươi cũng bất quá như thế, luôn mồm nói thực lực của ta không đủ, khó mà nhận trách nhiệm, kết quả đây? Ngươi còn không phải bị ta cưỡng ép đánh chết, kỳ thật ngươi muốn vì đệ tử của ngươi hầu thông ra mặt, ta sẽ không trách ngươi, nhưng là thủ đoạn của ngươi quá hạ lưu, loại này hạ lưu vừa vặn là ta không ưa thích."

Trần Huyền nói.

【  ngươi đánh chết một vị cậy già lên mặt, muốn cưỡng ép áp chế ngươi, tính toán ngươi Cương Kình cao thủ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 6800! 】

Một nhóm chữ hiển hiện.

"Cũng là không cao. . . Xem ra cùng ta trước đó tổng kết đồng dạng."

Trần Huyền suy nghĩ.

Đơn giản đánh chết, quá tiện nghi đối phương.

Đối phương đều không có cảm nhận được hối hận cùng sợ hãi liền kết thúc.

Chỉ có đem đối phương giẫm tại lòng bàn chân hung hăng nghiền ép, làm cho đối phương tâm lý phá phòng, linh hồn phá phòng, kêu rên đến cực hạn, thống khổ đến cực hạn, như thế mới có thể mang đến thu hoạch khổng lồ.

Toàn bộ viện lạc hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người thần sắc hoảng sợ nhìn xem đây hết thảy.

Bọn hắn đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Cương Khí cảnh lệ trưởng lão, bị người đánh chết tươi.

Chủng tại trên mặt đất.

Cái này sao có thể?

"Lệ Thương Hải, con mẹ nó ngươi cho lão tử chui ngay ra đây!"

Một đạo phẫn nộ lại điếc tai bạo hống thanh âm, tựa như Hùng Sư nổi giận, từ bên ngoài truyền đến, mang theo cuồn cuộn điếc tai oanh minh, khiến cho tất cả mọi người màng nhĩ nhói nhói.

Đám người phát ra kêu rên, vội vàng cấp tốc quay đầu nhìn lại.

Oanh một tiếng, một đạo bóng người từ bên ngoài cấp tốc phóng tới, mang theo cường đại lại hung hãn Cương Kình, lập tức thẳng tắp rơi vào trong sân.

Mặt đất băng liệt, cuồng phong gào thét, đếm không hết đá vụn hướng về xung quanh bốn phương tám hướng bay múa.

Lý Trường Sinh giờ này khắc này là dị thường nổi giận.

Rơi xuống về sau, ánh mắt bốn phía bắn phá, muốn tìm ra Lệ Thương Hải.

Hắn sợ mình đệ tử mới thu, bị Lệ Thương Hải phế bỏ.

Nếu thật sự là như thế, hắn cùng Lệ Thương Hải không chết không thôi!

"Lão sư!"

Một đạo bình tĩnh lại mang theo giọng nghi ngờ đột nhiên vang lên, khiến cho Lý Trường Sinh chấn động trong lòng, vội vàng cấp tốc trở về, lập tức rơi vào cách đó không xa Trần Huyền trên thân, vừa mừng vừa sợ.

"Trần Huyền, ngươi không có việc gì? Lệ Thương Hải đâu? Hắn đi rồi?"

Lý Trường Sinh vội vàng mở miệng.

Tốt tốt tốt!

Lệ Thương Hải quả nhiên vẫn là sợ hắn.

Không dám đối với mình đệ tử thế nào.

"Đi rồi?"

Trần Huyền sắc mặt cổ quái, gật đầu nói: "Ừm, cũng coi là đi, chẳng qua là về nhà."

Hắn duỗi ra tay chỉ, hướng về dưới chân điểm một cái.

Lý Trường Sinh nguyên bản còn không biết rõ là có ý gì, thẳng đến hắn ánh mắt thuận Trần Huyền dưới ngón tay dời, lúc này mới tròng mắt hung hăng co rụt lại, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lệ Thương Hải!

Cái này sao có thể?

"Trần Huyền, cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Lý Trường Sinh mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, cơ hồ không dám tin.

"Không có gì, ta ở chỗ này vừa vặn đụng phải hắn, hắn hẹn ta sinh tử quyết đấu, ta đem hắn tay không đánh chết, người ở chỗ này đều là chứng nhân, chính hắn bản sự không tốt, chẳng trách những người khác!"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, nhìn về phía đám người.

Đám người giật nảy mình rùng mình một cái, vội vàng vô ý thức hướng về sau rút lui.

"Cái gì? Ngươi đánh chết Lệ Thương Hải?"

Lý Trường Sinh trừng to mắt, đơn giản hoài nghi nhân sinh.

Đây là cái gì yêu nghiệt?

Hắn đột nhiên nhìn về phía những người khác.

"Đúng vậy, ta tận mắt thấy, Trần Huyền đánh chết lệ trưởng lão. . ."

Một vị không biết tên lâu la hoảng sợ nói.

Lý Trường Sinh não hải oanh minh, triệt để phủ.

Cho đến lúc này, Vân Tinh cùng một đám bạn gái cũng rốt cục chạy vội tới, lúc nhận được những lời này về sau, từng cái da đầu bạo tạc, ông ông tác hưởng, một cái so một cái kinh hãi.

Trần Huyền. . . Đánh chết lệ trưởng lão?

Liền liền chống quải trượng, khập khiễng vừa mới chạy đến hầu thông, đều mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thân thể phát run, trong tay quải trượng cũng làm trận rơi xuống, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong sân cỗ thi thể kia.

Hắn sư phó chết rồi. . .

Hắn sư phó bị Trần Huyền đánh chết?

Tại sao có thể như vậy?

Hầu thông đơn giản sợ hãi đến cực hạn.

. . .

Cầu nguyệt phiếu.