Chương 70: Làm điện mở phun! Ngươi chính là cái rác rưởi!

Chương 70: Làm điện mở phun! Ngươi chính là cái rác rưởi!

Toàn minh oanh động.

Tất cả mọi người ăn nhiều giật mình.

Vừa mới tan họp minh chủ đại điện, lần nữa hội tụ đám người bóng người.

Minh chủ Lạc Hồng trời giận tím mặt, rớt bể mấy cái chén trà.

"Hỗn trướng, đều là hỗn trướng!"

"Minh chủ, chuyện này phải tất yếu sẽ nghiêm trị xử lý, minh bên trong từ trước đến nay nghiêm cấm tự giết lẫn nhau, cái này Trần Huyền vừa mới đến, liền đã phạm phải bao nhiêu sự kiện, nếu không xử lý, sợ khó phục chúng. . ."

Tô Mục Vân trước tiên đứng dậy, chắp tay nói.

"Đánh rắm!"

Lý Trường Sinh không có chút nào khách khí, lạnh như băng nói: "Hắn Lệ Thương Hải là chủ động nguyện ý cùng Trần Huyền sinh tử quyết đấu, đường đường một cái Cương Kình trưởng lão, bị một cái Hóa Kình đánh chết, đây là hắn đáng đời, trong bang nhưng không có cấm chỉ qua sinh tử quyết đấu, chỉ cần song phương đồng ý, Trần Huyền cách làm hợp lý hợp quy!"

"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, ai biết rõ chuyện này lệ trưởng lão có hay không đồng ý. . . Theo ta thấy, hơn phân nửa chính là Trần Huyền đang đánh lén!"

Tô Mục Vân âm trầm nói.

"Mẹ nhà mày!"

Lý Trường Sinh giận tím mặt, nói: "Nhiều người như vậy đều tận mắt thấy, bọn hắn chẳng lẽ cũng không thể tin sao?"

"Vạn nhất bọn hắn bị ngươi đón mua cũng khó nói. . ."

Tô Mục Vân âm lãnh nói.

"Tô trưởng lão thật sao? Đến, ngươi ta tái đấu một trận, sinh tử quyết đấu, ai thua ai chết!"

Trần Huyền đột nhiên đi ra, ngữ khí bình tĩnh, nhìn chăm chú lên Tô Mục Vân.

"Lão phu xưa nay sẽ không khi dễ người trẻ tuổi!"

Tô Mục Vân lạnh giọng phất tay áo.

"Ngươi sợ là sợ, ngươi cho ta bức bức cái gì đây? Phế vật đồ vật, ngoại trừ dài một trương sẽ phun phân miệng, ngươi còn lại cái gì? Cùng ta một trận sinh tử, ta để ngươi một đầu tay!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, nhìn chằm chằm Tô Mục Vân.

"Ngươi dám mắng ta?"

Tô Mục Vân biến sắc.

"Ta chính đang chửi ngươi cái này lão ngu xuẩn, ngươi phàm là có một chút huyết tính, nên cùng lệ trưởng lão, cùng ta một trận sinh tử, mà không phải ở chỗ này cho ta mù bức bức, ngươi ngoại trừ một trương miệng thối, ngươi còn có thể thừa cái gì đồ vật? Nói ngươi là phế vật, đều là vũ nhục phế vật cái từ này, ngươi chính là rác rưởi, giòi bọ, thầy tướng số, ngươi lão già rác rưởi này!"

Trần Huyền không chút khách khí.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Tô Mục Vân tức giận đến toàn thân run rẩy, khí tức như là tiếp không lên đây, vội vàng nhìn về phía những người khác, nói: "Các ngươi đều nghe được, hắn đang mắng ta? Hắn đang mắng ta a!"

【  ngươi mắng xinh đẹp, không chút nào biệt khuất nội tâm của mình, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, khoái ý giá trị + 2000! 】

Đám người từng cái mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Cái này hắn a là thằng điên!

Đánh chết Lệ Thương Hải!

Hiện tại lại muốn ước chiến Tô Mục Vân!

Nhưng là rõ ràng nhìn thấy Tô Mục Vân đúng là sợ.

Thế mà không dám nghênh chiến?

"Tô trưởng lão, người ta tại ước chiến ngươi, ngươi không muốn tránh nặng tìm nhẹ, về trước ứng người ta ước chiến lại nói!"

Một vị từ trước đến nay cùng Tô Mục Vân có thù trưởng lão, lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, mở miệng nói.

"Đúng vậy a Tô trưởng lão, hắn mắng ngươi, là chính hắn tố chất không cao, nhưng là ngươi cũng không thể giả bộ như nghe không được a, người ta hiện tại muốn cùng ngươi sinh tử quyết đấu đâu?"

Lại có người xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, khẽ cười nói.

"Các ngươi!"

Tô Mục Vân mặt mũi tràn đầy kinh sợ  tức giận đến sắc mặt đều trắng bệch, vội vàng nhìn về phía Tả Mạch đại trưởng lão Tần Vô Song.

"Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng."

Tần Vô Song ngữ khí khinh đạm, quét về phía Trần Huyền, nói: "Mới vào tổng bộ, tốt nhất vẫn là khiêm tốn một chút tốt, giang hồ cũng không phải chém chém giết giết, đừng tưởng rằng nắm đấm là có thể giải quyết hết thảy, vạn nhất cắm té ngã, đó chính là cả đời sự tình."

Ồ

Trần Huyền lông mày nhíu lại, một cái nhìn về phía Tần Vô Song.

Đây chính là vị kia Tần trưởng lão?

Quả nhiên giống như là ngụy quân tử!

"Đủ rồi, tất cả im miệng cho ta!"

Minh chủ Lạc Hồng trời đột nhiên gầm thét.

Trong điện lập tức một mảnh yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Minh chủ, Trần Huyền làm ra, xác thực hợp pháp hợp quy!"

Lý Trường Sinh cứng cổ, tiếp tục chắp tay nói.

Ngươi

Lạc Hồng thiên nhãn da cuồng loạn  tức giận đến bàn tay phát run, cuối cùng hắn thở sâu, cưỡng ép tỉnh táo lại.

Trong bang lấy loại phương thức này tổn thất một vị Cương Kình cảnh cao thủ, đây quả thật là đáng tiếc.

Nhưng là hiện tại lại tăng thêm một vị trước nay chưa từng có nhân kiệt!

Cái này có vẻ như lại là chuyện tốt.

"Trần Huyền!"

Lạc Hồng thiên nhãn thần phức tạp, nhìn xem hắn, nói: "Ngươi không phải muốn làm ngoại vụ làm sao? Có thể, bất quá, có một điều kiện!"

"Minh chủ thỉnh giảng!"

Trần Huyền con mắt lóe lên.

"Gần nhất có một cái nhiệm vụ, phải phối hợp châu thành Vương gia tiêu diệt Hắc Long sơn tà giáo giáo đồ, Thương Lan châu ngũ đại quận bên trong, từng cái đại thế lực đều sẽ phái người hỗ trợ, chúng ta mười hai minh hội cũng không ngoại lệ, lần này ngươi đi qua đi, nếu là có thể thuận lợi hoàn thành cái này nhiệm vụ, trở về về sau, ta liền để ngươi đảm nhiệm ngoại vụ dùng."

Lạc Hồng trời phức tạp nói.

Lý Trường Sinh thốt nhiên biến sắc, nói: "Minh chủ, Hắc Long sơn tà đồ từng cái thực lực đáng sợ, như là tên điên, lấy Trần Huyền tu vi. . ."

"Dừng lại!"

Lạc Hồng trời đạm mạc phất tay, nói: "Hắn có thể đánh chết lệ trưởng lão, thực lực tự nhiên không yếu, ta sẽ không để cho hắn đi chịu chết, tiêu diệt Hắc Long sơn tà đồ chủ lực như trước vẫn là Vương gia người, hắn chỉ cần tiến hành phối hợp là được, trừ hắn bên ngoài, ta sẽ còn phái một chút những nhân kiệt khác cùng hắn cộng đồng tiến về, đây không tính là làm khó hắn đi."

"Vâng, minh chủ!"

Lý Trường Sinh hai tay chắp lên.

Lạc Hồng trời không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp quay người rời đi.

Bên trong đại điện đám người mỗi người đều mang tâm tư, không ít người đi lên cùng Trần Huyền đáp lời.

Những người còn lại thì là nhao nhao phất tay áo rời đi.

Trần Huyền một phen khách sáo, lúc này mới theo Lý Trường Sinh ly khai nơi đây.

"Lão sư, Hắc Long sơn tà đồ là cái gì?"

Trần Huyền nhíu mày, hỏi trong lòng nghi hoặc.

"Là một đám chân chính biến thái."

Lý Trường Sinh ngữ khí phức tạp, mang theo Trần Huyền một đường trở về viện lạc, ra hiệu Trần Huyền ngồi xuống, lúc này mới rốt cục mở miệng, nói: "Đám người kia đã không thể lại dùng nhân loại để diễn tả bọn hắn, bọn hắn là một đám tên điên, thậm chí là bán yêu chi thể."

"Bán yêu chi thể?"

Trần Huyền ánh mắt giật mình.

"Đúng vậy, sở dĩ đem bọn hắn gọi là tà đồ, là bởi vì bọn hắn thờ phụng Tà Thần, từ Tà Thần nơi đó đạt được một loại bí pháp, thế mà đem máu của mình tất cả đều đổi thành yêu thú huyết dịch, càng là cường đại yêu thú, mang tới lực lượng gia trì càng là đáng sợ, nhưng là đổi thành yêu thú huyết dịch, mạnh thì có mạnh, nhưng cũng đánh mất lý trí, trở nên xúc động, dễ giận, khát máu như điên, động một chút lại sẽ tiến hành giết chóc, là toàn thiên hạ tất cả mọi người địch nhân chung."

Lý Trường Sinh ngưng trọng nói ra:

"Gặp được đám điên này không cần nhiều lời, gặp mặt liền oanh sát là kết quả tốt nhất!"

"Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, bọn hắn bởi vì đổi yêu thú huyết dịch nguyên nhân, từng cái sinh mệnh lực cường đại, thể phách cường kiện, đều có vượt cấp năng lực chiến đấu, Hóa Kình đệ nhất trọng có thể phát huy ra Hóa Kình đệ tam trọng thực lực!"

"Còn có loại người này?"

Trần Huyền trong lòng càng kinh.

"Đúng vậy a."

Lý Trường Sinh nhẹ nhàng gật đầu, nói:

"Về phần Hắc Long sơn, đó là bọn họ tại Thương Lan châu ẩn núp cứ điểm, từ lúc đi đến Thương Lan châu, bọn hắn liền một mực bị thế lực khắp nơi chỗ truy sát, về sau thực sự không có địa phương chạy, liền toàn bộ giấu ở Hắc Long sơn.

Hắc Long sơn kéo dài mấy trăm dặm, đã bị Vương gia quét sạch vài vòng, ta hiện tại nghe nói, đám kia tà đồ hiện tại cũng bị buộc đến một chỗ ngọn núi bên trong, đoán chừng giờ phút này Vương gia sắp phát động tổng tiến công, cho nên muốn điều các đại thế lực tương trợ."

"Cái này cái gì Vương gia lại có như thế lớn năng lượng?"

Trần Huyền suy nghĩ, nói: "So với Bạch gia như thế nào?"

"Bạch gia tại mấy trăm năm trước thời điểm, đúng là Thương Lan châu bá chủ, bất quá gần nhất mấy trăm năm sớm đã xuống dốc, cũng từ châu thành đem đến quận thành, hiện tại châu thành đã là Vương gia thiên hạ!"

Lý Trường Sinh đáp lại, nói: "Vương gia lại được xưng là Thương Lan Vương thị, truyền thừa có ngàn năm lâu a, riêng là Phong Vân bảng mười vị trí đầu, bọn hắn Vương gia liền chiếm cứ sáu cái, nhất là những năm gần đây càng là ra cái nữ cuồng nhân, năm gần ba mươi sáu tuổi, luyện thành chân khí, thực lực so chúng ta minh chủ đều không kém!"

"Ba mươi sáu tuổi? Luyện thành chân khí?"

Trần Huyền nhíu mày.

Xác thực lợi hại!

"Vậy ta khi nào khởi hành?"

"Quay lại ta lại đi hỏi một chút minh chủ."

Lý Trường Sinh nói.

Tốt

Trần Huyền gật đầu, liền cáo từ rời đi.

"Chờ chút!"

Lý Trường Sinh lần nữa gọi hắn lại, lấy ra một bình đan dược, thi đấu tại hắn trong tay, nói: "Đây là Quy Nguyên đan, có thể khôi phục Nguyên Khí, tẩm bổ nhục thân, ngươi đánh với Lệ Thương Hải một trận, bề ngoài mặc dù không có tổn thương, nhưng nội phủ tất nhiên tao ngộ chấn động, sau khi trở về ăn vào đan dược, ngàn vạn không thể lưu lại hậu hoạn."

"Vâng, lão sư!"

Trần Huyền gật đầu, trong lòng hơi động, nói: "Đúng rồi, có quan hệ Cương Kình cảnh giới công pháp. . ."

"Công pháp phương diện, ta sẽ cho ngươi lựa chọn một môn thích hợp, vi sư tu luyện chính là đạo dưỡng sinh, bằng vào ta công pháp, chưa hẳn liền thích hợp ngươi."

Lý Trường Sinh đáp lại, nói: "Cho nên chờ ngươi trở về, ta sẽ đưa ngươi một môn thích hợp."

"Dễ nói!"

Trần Huyền gật đầu.

Khó trách có thể sống lâu như vậy?

Nguyên lai luyện là Dưỡng Sinh!

"Còn có một chuyện."

Lý Trường Sinh lần nữa gọi lại Trần Huyền, đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, "Ngươi muốn xem chừng Tần trưởng lão!".