Chương 71: Hắc Long sơn hội minh!

Chương 71: Hắc Long sơn hội minh!

"Tần trưởng lão?"

Trần Huyền nghĩ đến cái kia trung niên nam tử.

"Đúng vậy, chính là Tả Mạch đại trưởng lão Tần Vô Song!"

Lý Trường Sinh ngưng âm thanh nói nhỏ, nói:

"Mười hai minh hội nội bộ chia làm tả hữu song mạch, phải mạch đại trưởng lão là Diệp Vân sườn núi, một mực thanh đạm Vô Vi, không muốn quản sự, cho nên trong bang đại bộ phận công việc đều từ Tả Mạch đại trưởng lão Tần Vô Song chưởng quản.

Vừa vặn Tần Vô Song người này, lòng dạ nhỏ mọn, hỉ nộ không lộ, rất khó ở chung, ngươi lần này đánh chết Lệ Thương Hải, nhục nhã Tô Mục Vân, đây đều là bọn hắn Tả Mạch người.

Mà lại ta nghe văn thông nói, ngươi còn đánh Tần Hùng, kia Tần Hùng cũng là Tần Vô Song ký danh đệ tử, lâu dài đến không biết rõ cho Tần Vô Song đưa bao nhiêu chỗ tốt, chỉ sợ ngươi sớm đã trêu đến trong lòng của hắn không thích."

"Thật sao?"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng, nói: "Hắn là thực lực gì?"

"Thâm bất khả trắc."

Lý Trường Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài nói: "Hắn là chúng ta mười hai minh hội các đời trẻ tuổi nhất trưởng lão, năm nay bất quá 51 tuổi, đã là Cương Kình cảnh đỉnh phong, cự ly cái kia thần bí khó dò chân khí chi cảnh chỉ có cách xa một bước."

"Như vậy sao?"

Trần Huyền trong lòng cười lạnh.

Còn tưởng rằng mạnh bao nhiêu?

Nguyên lai cũng không có luyện được chân khí!

Thật muốn không phải chân khí, nghĩ như vậy chính giết chết, cũng sẽ không dễ dàng như vậy.

Hắn nắm giữ Tam Thiên Lôi Động, tốc độ có thể tại trong phạm vi nhỏ siêu cao nhanh di động.

Chỉ cần có lòng muốn đi, đối phương chưa hẳn liền có thể đuổi được.

"Ngươi không nên khinh thường, hắn mặc dù không có luyện được chân khí, nhưng là cũng cực kỳ khủng bố, nắm giữ đủ loại tuyệt phẩm võ học, tại ta đối với hắn hiểu rõ bên trong, hắn đối ngoại chiến đấu, chưa hề thua qua."

Lý Trường Sinh ngưng âm thanh nói ra: "Mà lại người này tâm tư kín đáo, từ trước đến nay đều là không xuất thủ thì đã, một xuất thủ chính là tất giết, cho dù là lão sư ta, đối mặt hắn thời điểm, có khi đều sẽ ứa ra mồ hôi lạnh."

"Minh bạch."

Trần Huyền gật đầu.

Một đầu ẩn tàng rắn độc.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, xác thực không phải là đối thủ.

Nhưng ngày sau còn dài.

Liền để thời gian đến kiểm trắc đi.

"Trong lòng ngươi có thể lưu ý là được."

Lý Trường Sinh đáp lại, nhẹ nhàng phất tay, để Trần Huyền rời đi.

Trần Huyền không nói thêm lời, quay người liền đi.

. . .

Vừa về tới trụ sở, Trần Huyền liền ngồi xếp bằng giường, lần nữa mở ra bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Kim Cương Liệt Dương Công ( viên mãn · Liệt Dương nội uẩn) Bách Liệt Phách Quải Quyền ( viên mãn · Phách Sơn trấn nhạc) Lôi Quang Độn Ảnh ( viên mãn · Tam Thiên Lôi Động) Bạo Liệt Chưởng ( viên mãn · một chưởng mất hồn) Hắc Sát Chưởng ( viên mãn) Bôn Lôi Bộ ( viên mãn)

Tu vi: Hóa Kình đệ cửu trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Thanh danh vang dội)

Khoái ý giá trị: 8800 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Lão sư bên kia công pháp quá chậm, lần này Hắc Long sơn chi hành lửa sém lông mày, bằng vào ta hiện tại khoái ý giá trị phải chăng đủ dung hợp ra một môn Cương Kình cảnh công pháp?"

Trần Huyền suy tư.

Công pháp dung hợp, lần trước đã có kinh nghiệm, không cần lo lắng bảng công năng.

Nhưng lo lắng duy nhất chính là khoái ý giá trị không đủ.

Dù sao hiện tại cũng mới 8800 điểm khoái ý giá trị

Muốn dung hợp ra thẳng tới Cương Kình công pháp, không có 10000 trở lên, hắn đều không có sức lực.

Vạn nhất dung hợp đến một nửa, khoái ý giá trị đột nhiên không đủ.

Đây chẳng phải là phí công nhọc sức?

Cho nên, tổng hợp cân nhắc, Trần Huyền vẫn là sinh sinh nhẫn nại, than nhẹ một tiếng, nói: "Được rồi, chờ một chút  chờ lại góp nhặt một chút lại dung hợp đi."

Cương Kình cảnh, không giống với cái khác.

Vạn nhất dung hợp đến một nửa, khoái ý giá trị đột nhiên không đủ, kia thật là khóc đều không có nước mắt.

Dù sao hắn khoái ý giá trị tới rất nhanh.

Trở về tùy tiện gặp được mấy cái mắt không mở người, có lẽ liền có thể lần nữa bạo tăng cái mấy ngàn điểm.

"Tần Vô Song. . ."

Trần Huyền trong lòng nói nhỏ, thật sâu lưu ý người này.

. . .

Thời gian vượt qua.

Hôm sau thật sớm.

Trần Huyền rốt cục đạt được Lý Trường Sinh thông tri, muốn đuổi hướng tổng minh quảng trường tập hợp, hôm nay trước kia liền muốn khởi hành.

Tại Trần Huyền nghe hỏi chạy tới thời điểm, quảng trường chi lên sớm đã là lít nha lít nhít, sừng sững mấy chục đạo bóng người, tốp năm tốp ba, thấp giọng nghị luận, đều là tinh anh.

Có không ít đều là trong bang nhân kiệt.

Năm gần ngoài ba mươi, đã đạt tới Hóa Kình cảnh giới.

Ngày bình thường những người này tất nhiên là mắt cao hơn đầu, ai cũng sẽ không chịu phục, nhưng thẳng đến nghe nói hôm nay là Trần Huyền dẫn đội, tất cả mọi người không có tính tình.

Dù sao Trần Huyền thế nhưng là vừa mới tay không đánh chết qua một vị Cương Kình cảnh trưởng lão.

Có chân thực lại đáng sợ chiến tích.

Không có bất luận kẻ nào dám ở thời khắc thế này, giữ chức đau đầu.

Tất cả mọi người trên mặt cười lấy lòng, hướng về Trần Huyền cúi người chào, một cái so một cái hữu lễ số.

"Trần sư huynh, ta là Thẩm Vân Phi, ngài chưa quên ta đi?"

Một vị chừng ba mươi thanh niên nam tử gạt ra ý cười, hướng về Trần Huyền cúi đầu, cười nói: "Chính là trước đó tại Lang Hoàn phúc địa cái kia, lúc ấy ngài đánh Mộ Dung Tuyết, ta còn cùng ngài chào hỏi tới. . ."

"Là ngươi."

Trần Huyền lập tức có ấn tượng, ánh mắt bình thản, hướng về mọi người khác nhìn lại.

Quảng trường đám người từng cái vội vàng gạt ra tiếu dung, hướng về Trần Huyền liên tục lấy lòng.

Cho dù là từ trước đến nay lấy cao lãnh lấy xưng một vị nữ tính nhân kiệt, giờ phút này cũng là không tiếc tiếu dung hướng về Trần Huyền liên tục gật đầu mỉm cười.

Không mỉm cười không có cách nào.

Ai cũng biết rõ cái này Trần Huyền là thằng điên.

Nàng dám ở Trần Huyền trước mặt bày cao lãnh giá đỡ, nói không chừng trên nửa đường liền phải bị một quyền đấm chết.

Đến thời điểm khóc đều không có nước mắt.

"Người đều đến đông đủ?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đúng vậy, đều đến đông đủ."

Thẩm Vân Phi vội vàng cười nói.

"Không có trưởng lão theo tới?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không có, cũng chỉ có chúng ta."

Thẩm Vân Phi tiếp tục cười nói: "Bất quá Hắc Long sơn bên kia, có chúng ta một đội nhân mã phụ trách tiếp ứng  bên kia người thật giống như là Tào Vân Long lĩnh đội. . ."

"Tào Vân Long?"

Trần Huyền nghi hoặc.

"Khục, ngài chưa từng nghe qua cũng bình thường, hắn một mực tại bên ngoài làm nhiệm vụ, mấy tháng đều chưa từng trở về, nhưng hắn là Phong Vân bảng thứ mười một, ngài hẳn là nghe qua Phong Vân bảng đi."

Thẩm Vân Phi cười nói.

"Nghe qua."

"Phong Vân bảng hàng đầu kỳ thật cũng đều có đánh chết Hóa Kình đệ cửu trọng chiến tích."

Thẩm Vân Phi lẫm nhiên nói.

"Đánh chết qua Cương Kình sao?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Thế thì không có, tuyệt đối không có."

Thẩm Vân Phi vội vàng nói.

Cũng không phải mỗi người đều là ngươi loại này biến thái.

Đừng nói Phong Vân bảng thứ mười một, chính là kia Phong Vân bảng thứ nhất cũng không có đánh chết Cương Kình chiến tích.

Trần Huyền thực lực tuyệt đối là bán hết hàng thức.

"Kia không phải."

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, trong lòng hơi thất vọng.

Còn tưởng rằng có thể gặp được mấy cái đau đầu.

Hiện tại xem ra, trong thời gian ngắn rất khó gặp được cái khác đau đầu.

Chỉ có thể gửi hi vọng ở hi vọng thế lực khác.

Không phải nói Hắc Long sơn chi hành còn có cái khác đại thế lực tham dự sao?

Thế lực này, hẳn là sẽ có gai đầu sao?

"Đều giới thiệu một chút chính mình."

Trần Huyền thản nhiên nói.

"Vâng, Trần sư huynh."

Đám người lập tức nhất nhất giới thiệu bắt đầu.

Mỗi người đều thái độ khiêm tốn, trung thực đến không thể già hơn nữa thực.

Một phen giới thiệu về sau, Trần Huyền bàn tay vung lên, lạnh nhạt nói: "Xuất phát!"

. . .

Thời gian trôi qua.

Mặt trời lên mặt trời lặn, nhật lạc nhật thăng.

Đảo mắt đã là hai ngày về sau.

Liên miên mênh mông sơn mạch, quanh năm mọc đầy tối tăm rậm rạp cây cối, từ trên cao nhìn lại, tựa như một đầu vặn vẹo màu đen Đại Long bò xổm bồ trên mặt đất.

Hắc Long sơn danh xưng, bởi vậy gọi tên.

Giờ này khắc này.

Hắc Long sơn chỗ sâu, một chỗ ngọn núi chu vi, sớm đã xây dựng không biết rõ bao nhiêu lều vải.

Đám người hội tụ, lít nha lít nhít.

Đem toàn bộ ngọn núi đều cho vây chật như nêm cối, cơ hồ cách mỗi hơn mười dặm liền có một đợt đám người.

Một chút ngọn núi quan ải chỗ, càng là trọng binh trấn giữ.

Trong đó một chỗ rộng rãi trong sơn cốc.

Đại lượng bóng người hội tụ ở đây, đều là đến từ Thương Lan châu từng cái quận lớn cường đại thế lực.

Một vị người mặc trường bào màu xanh, có mấy phần âm nhu thái độ nam tử, ngồi ngay ngắn ở nơi này, nói: "Nếu là các vị cũng không có ý kiến, lần này Thiên Lang cốc trong mọi người, liền bằng vào ta sắt đá bảo cầm đầu, ta Từ Thông tạm thời đảm nhiệm tất cả mọi người thủ lĩnh, phụ trách tất cả mọi người hành động!"

Hắn ánh mắt sắc bén, hướng về đám người quét tới.

Phàm là bị hắn ánh mắt đảo qua, tất cả mọi người theo bản năng cúi đầu xuống, cảm thấy từng đợt tê cả da đầu.

Sắt đá bảo Từ Thông, Phong Vân bảng xếp hạng thứ chín cao thủ!

Năm gần ba mươi ba tuổi, Hóa Kình đệ cửu trọng!

Mọi người ở đây, xác thực không dám cùng hắn tranh phong.

Lần này Hắc Long sơn hội minh, thế lực khắp nơi phân làm tám cái phương hướng, mỗi cái phương hướng đều tụ mãn cao thủ, cái này Thiên Lang cốc phương hướng chính là lấy sắt đá bảo, Phục Long giúp, mười hai minh hội, Thanh Hà Trương gia tứ đại thế lực làm chủ.

Thế lực khắp nơi phái ra cơ bản đều là tuổi trẻ tuấn kiệt, vì chính là có thể vào Vương gia pháp nhãn, có thể bị Vương gia xem trọng.

Phàm là có thể bị xem trọng một cái đều đủ bọn hắn hưởng thụ cả đời.

"Chúng ta cũng không có ý kiến, nhưng không biết rõ mười hai minh hội bên kia có ý kiến gì hay không?"

Một vị Phục Long giúp mỹ mạo nữ tử gạt ra ý cười, nhìn về phía mười hai minh hội.

"Nghe nói mười hai minh hội bên kia gần nhất lại ra một vị kỳ tài, tên là Trần Huyền, từng có tay không đánh chết Hóa Kình đệ cửu trọng thực lực, không biết rõ hắn có thể hay không đến?"

Ừm

Từ Thông ánh mắt lạnh lẽo, hướng về kia mỹ mạo nữ tử quét tới, thân thể trực tiếp đứng lên, tràn ngập một cỗ vô hình khí tức.

"Ý của ngươi là ta đánh không chết Hóa Kình đệ cửu trọng?"

"Vẫn là nói, Tào Vân Long chưa từng có loại này chiến tích?"

"Cũng thế, ha ha."

Mỹ mạo nữ tử phát ra từng đợt như chuông bạc cười khẽ, nhìn về phía mười hai minh hội bên kia một vị người phụ trách, nói: "Tào huynh đệ, ngươi cho rằng đâu?"

. . .

Quá độ chương tiết ~

Tiếp tục cầu nguyệt phiếu!.