Chương 72: Dám động thủ? Vậy ta có thể nuông chiều ngươi?

Chương 72: Dám động thủ? Vậy ta có thể nuông chiều ngươi?

Bị hắn điểm đến tên tên là Tào Vân Long, sắc mặt âm trầm, tại mọi người nhìn chăm chú, không mời không xa phát ra một đạo kêu rên, nói: "Mười hai minh hội lần này cũng sẽ nghe theo Từ huynh điều khiển, hi vọng Từ huynh chỉ giáo nhiều hơn."

Trong lòng của hắn không thể bảo là không bị đè nén.

Từ Thông, Phong Vân bảng xếp hạng thứ chín.

Hắn thì là xếp hạng thứ mười một.

Hai người tu vi, đều tại Hóa Kình đệ cửu trọng, chỉ tiếc cùng là Hóa Kình đệ cửu trọng, hắn lại vô luận như thế nào cũng không phải là đối thủ của Từ Thông.

Mặc dù hắn cũng từng có chiến tích, đánh chết qua Hóa Kình đệ cửu trọng cường giả tiền bối.

Nhưng này lại có thể đáng là gì?

Phong Vân bảng xếp hạng hàng đầu người, ai chưa từng có loại này chiến tích?

Cho nên đối với trong truyền thuyết Trần Huyền, hắn cũng không làm sao để ở trong lòng.

Về phần Trần Huyền tại tổng bộ đánh chết qua Cương Kình trưởng lão sự tình, rất rõ ràng hắn còn không biết rõ.

Dù sao hắn đã liên tục mấy tháng chưa từng trở về.

"Rất tốt, kia lần này Thiên Lang cốc liền bằng vào ta Từ Thông cầm đầu!"

Kia tướng mạo âm nhu nam tử áo bào xanh ngữ khí nhàn nhạt, một đôi ánh mắt tựa như lưỡi đao, hướng về đám người quét tới, nói: "Cảnh cáo ta trước nói trước, ta không hi vọng nhìn thấy bất luận cái gì đau đầu, nếu có người dám cùng ta chơi lá mặt lá trái kia một bộ, vậy cũng đừng trách bản thân không nể tình, đến thời điểm bị đánh gãy gân cốt, thổ huyết trọng thương, có thể chẳng trách người khác."

Trong lòng mọi người run lên, nhao nhao gật đầu.

Cái này Từ Thông thủ đoạn, bọn hắn nhiều lời vẫn là nghe nói qua một chút.

Người này ra tay độc ác, nói là đoạn ngươi gân cốt, liền thật sẽ đoạn ngươi gân cốt.

Đến thời điểm đánh đều là trắng đánh.

Cho nên loại này trước mắt, tự nhiên không ai dám làm đau đầu.

Nhào lanh canh!

Đột nhiên, một đầu bồ câu từ đằng xa bay tới, rơi vào không xa.

Một vị mười hai minh hội đệ tử lập tức chạy vội đi qua, từ bồ câu đùi phải khu vực gỡ xuống một tờ giấy, vội vàng nhìn về phía Tào Vân Long, nói: "Tào Đà chủ, trong bang viện quân đã tới, ngay tại dưới núi, muốn chúng ta xuống dưới nghênh đón, người đầu lĩnh tên là Trần Huyền. . ."

"Trần Huyền?"

Tào Vân Long nhướng mày.

Nhanh như vậy liền đến rồi?

"Có ý tứ, cái này không phải là ta vừa mới nâng lên cái kia gia hỏa a?"

Phục Long giúp mạo mỹ thiếu nữ lộ ra nhẹ nhàng ý cười, vỗ tay cười nói: "Nếu là như vậy, vậy coi như là thật trùng hợp, không nói trước hắn thực lực cụ thể thế nào, riêng là loại này giá đỡ, coi như không nhỏ, thế mà chủ động truyền tin, để ngươi Tào huynh tự mình xuống núi nghênh đón

Ngươi Tào huynh cái gì thời điểm tại minh bên trong lẫn vào kém như vậy? Đường đường Phong Vân bảng thứ mười một, thế mà bị người như thế chỉ huy sao? Muốn hay không ngươi đến chúng ta Phục Long giúp, tại chúng ta Phục Long giúp, cũng sẽ không có người như thế đối ngươi!"

Hừ

Tào Vân Long phát ra hừ lạnh, tiện tay đem tờ giấy xoa vỡ nát.

Lúc đầu hắn liền vô tâm xuống núi nghênh đón.

Bây giờ bị nữ tử này thuận miệng nói, càng là tâm tình tao loạn.

"Triệu Mi, ngươi không muốn châm ngòi ta mười hai minh hội quan hệ trong đó!"

Tào Vân Long âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta nhưng không có châm ngòi, xem chính ngươi dáng vẻ, không phải cũng là không nguyện ý xuống núi nghênh đón sao?"

Tên là Triệu Mi nữ tử nhẹ nhàng cười nói.

"Đủ rồi, Tào Vân Long, lập tức xuống núi đem hắn dẫn tới, nói cho hắn biết, tất cả mọi người hiện tại bằng vào ta Từ Thông làm chủ, không muốn cho ta làm đỉnh núi, lập bang phái, để hắn lập tức trở về tới nghe tòng mệnh lệnh, còn có, đừng cho hắn cho là mình tư chất chính là tuyệt đỉnh, người ở chỗ này, không có một cái kém hắn!"

Từ Thông ngữ khí băng lãnh, lấy không thể nghi ngờ ngữ khí nói.

Tào Vân Long sắc mặt khó coi, đành phải nhẹ nhàng gật đầu.

Rõ

Trong lòng của hắn lửa giận cuồn cuộn, nắm chặt nắm đấm, đứng dậy hướng về ngoài núi đi đến.

Đáng chết đồ vật!

Bọn hắn mười hai minh hội sự tình, khi nào cần những người khác đến khoa tay múa chân?

Còn có cái kia Trần Huyền!

Con mẹ nó ngươi sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác cái này thời điểm tới.

Còn muốn cho lão tử tự mình xuống núi đón ngươi!

Con mẹ nó ngươi giá đỡ không ít!

Thật sự cho rằng ngươi là trong bang tân sủng sao?

Ngươi tốt nhất có tới tướng ghép đôi thực lực, nếu không, ta không ngại trước dạy dỗ ngươi, nên làm như thế nào người.

"Ha ha."

Triệu Mi phát ra từng đợt tiếng cười như chuông bạc, đưa mắt nhìn Tào Vân Long dần dần đi xa.

Tiếng cười kia lại khiến cho Tào Vân Long nội tâm lửa giận càng tăng lên mấy phần.

. . .

Hắc Long sơn liên miên mênh mông, không thấy cuối cùng.

Trần Huyền một đám người lượn quanh nửa ngày, cũng không thể tìm tới đại quân đợi chỗ tụ tập, rơi vào đường cùng, này mới khiến người thả chim bồ câu.

Giờ phút này đám người tất cả đều tại chân núi nghỉ ngơi  chờ đợi trên núi cao thủ xuống tới.

Thẩm Vân liếc mắt đưa tình lực rất sâu, đang chờ đợi thời điểm, trước tiên lấy ra lương khô cùng nước sạch, một mặt cười lấy lòng đưa cho Trần Huyền, nghiễm nhiên đã là một bộ chó săn bộ dáng.

Những người khác tự nhiên đối với cái này không có bất cứ ý kiến gì.

Giờ phút này tất cả mọi người tại ngẩng đầu, hướng về tĩnh mịch mênh mông núi rừng nhìn lại.

Đang đợi không biết bao lâu về sau.

Đột nhiên, có mắt người trước sáng lên, nói: "Tới, Tào sư huynh đến đây!"

Đám người nhao nhao ngẩng đầu quan sát.

Trần Huyền cũng là trước tiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp mặt mũi tràn đầy âm trầm Tào Vân Long, mang theo bốn tên mười hai minh hội bang chúng, một đường từ núi rừng chỗ sâu đi tới, toàn bộ sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi, trên thân phảng phất tràn ngập nồng đậm lửa giận.

"Tình huống giống như không đúng, không phải là trong núi tiến triển không thuận lợi?"

Thẩm Vân bay sắc mặt giật mình, nói nhỏ.

"Cái nào là Trần Huyền?"

Tào Vân Long cùng nhau đi tới, sắc mặt âm trầm, ánh mắt cấp tốc liếc nhìn.

"Ta là."

Trần Huyền trực tiếp bình thản gật đầu.

"Mả mẹ nó nê mã!"

Tào Vân Long quát chói tai một tiếng, không chút khách khí, bàn chân đạp mạnh, mang theo một cỗ cuồng bạo kình phong, đi lên hướng về Trần Huyền bên này cực tốc vọt tới, một quyền hướng về Trần Huyền phần bụng hung hăng đập tới.

Con mẹ nó ngươi cho lão tử tự cao tự đại!

Để lão tử đến tự mình nghênh đón ngươi?

Còn làm hại lão tử tiếp nhận nhiều người như vậy trò cười?

Quỳ xuống cho ta đến!

Ầm

Một tiếng nổ vang, Trần Huyền nắm đấm sớm đã một loại tốc độ bất khả tư nghị, tại chỗ rơi vào Tào Vân Long bụng dưới, kinh khủng cự lực đánh cho hắn gân cốt vỡ vụn, thống khổ kêu thảm, cả người tựa như lưu tinh, lập tức hung hăng bay ngược, răng rắc vài tiếng, liên tục đụng gãy mấy gốc đại thụ rơi vào nơi xa, kém chút chết thảm.

"Ngươi có phải điên rồi hay không?"

Trần Huyền mày nhăn lại, thu hồi nắm đấm.

Đây là có chuyện gì?

Vừa lên đến đối với mình phun cái gì phân?

Còn dám động thủ?

Vậy ta có thể nuông chiều ngươi?

[. . . Khoái ý giá trị + 3000! 】

Trần Huyền sắc mặt đạm mạc, bước đi bước chân, hướng về phía trước đi đến.

Nguyên bản theo tới bốn vị bang chúng, tất cả đều ngây dại, từng cái sắc mặt hoảng sợ, không thể tin.

Ngược lại là Thẩm Vân bay bọn người, không có lộ ra cái gì chấn kinh, phảng phất đã thành thói quen.

Bọn hắn sắc mặt bình thản, đi theo.

Phảng phất đều muốn làm rõ ràng cái này Tào Vân Long có phải hay không uống nhiều quá, thế mà vừa lên đến liền đối Trần Huyền phun phân, còn dám ra tay với Trần Huyền?

Ngươi không biết rõ hắn từng tay không đánh chết qua Cương Kình cảnh lệ trưởng lão sao?

A, ngươi một mực tại bên ngoài không biết rõ.

Vậy liền không sao.

Đáng đời ngươi bị đánh đập!

"Khụ khụ. . ."

Núi rừng đá vụn ở giữa, Tào Vân Long gian nan thống khổ ho khan, cảm giác được toàn thân xương cốt đều rất giống vỡ vụn, miệng, lỗ mũi tất cả đều tại ra bên ngoài toát ra máu loãng, thân thể động đều không thể động đậy một cái.

Đây là. . . Xảy ra chuyện gì?

Chính mình thế nào?

"Uy, ta không có đắc tội ngươi đi? Vì cái gì đi lên liền mắng ta? Còn đối ta động thủ?"

Một đầu to lớn bóng ma bao phủ lại hắn thân thể.

Mang đến vô hình lại đáng sợ kiềm chế khí tức.

Hai con con ngươi sáng ngời có thần, tựa như cái gì vô cùng kinh khủng như cự thú, khiến cho Tào Vân Long run lẩy bẩy, sợ hãi vô cùng, toàn thân trên dưới tất cả huyết nhục đều tại run rẩy. . ..