Chương 73: Gặp mặt liền đánh, không chút nào nói nhảm!

Chương 73: Gặp mặt liền đánh, không chút nào nói nhảm!

"Không nói?"

Trần Huyền ánh mắt nheo lại, nhìn xuống dưới thân Tào Vân Long, nói: "Không có nói, coi như đừng ta trực tiếp đánh chết ngươi!"

"Không muốn. . . Ta nói. . . Ta nói. . ."

Tào Vân Long vội vàng hoảng sợ lối ra, miệng đầy đều là bọt máu, há miệng chính là đếm không hết máu loãng dâng trào ra ngoài, kém chút sặc chết chính mình.

Nói

Trần Huyền ngữ khí đạm mạc.

Thật sự là kỳ!

Hắn mới đến, cũng không đắc tội qua đối phương đi.

"Ta. . . Ta muốn cho ngươi quay con muỗi, ngươi tin hay không?"

Tào Vân Long bờ môi run rẩy.

"Ta tin mẹ nó."

Trần Huyền cười, nói: "Ngươi có tin ta hay không gọi ngay bây giờ chết ngươi!"

"Không muốn!"

Tào Vân Long vội vàng hoảng sợ kêu to, nói: "Là. . . Là chính ta tiện cốt đầu, ta ở trong núi nhận lấy người khác bức bách, vốn là trong lòng còn có lửa giận, lại. . . Lại thấy được ngươi truyền tin, trong lòng càng thêm oán hận, cho là ngươi cũng muốn khi dễ ta. . . Lúc này mới có mắt không biết Thái Sơn, muốn tới đem hết thảy lửa giận đều rơi tại trên người của ngươi, cầu ngươi tha ta, ta là tiện nhân, miệng ta tiện, cầu ngươi tha ta một mạng. . ."

Đám người sau khi nghe xong, nhao nhao nhíu mày.

Tốt gia hỏa!

Ngươi Tào Vân Long đúng là đủ tiện!

Con mẹ nó ngươi ở những người khác nơi đó nhận lấy lửa giận, không dám phát tiết, ngươi liền chạy tới tự mình trong bang phát tiết đúng không?

Khi dễ người cũng không mang theo như thế khi dễ!

May mắn ngươi hôm nay đá trúng thiết bản.

Bằng không, hôm nay phàm là thay cái những người khác dẫn đội, không đều phải đi lên liền bị ngươi đánh chết?

"Thật sao?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Thật sự là kỳ, ngươi không dám cùng những người khác phát tiết, liền dám ở trước mặt ta phát tiết?"

"Ta. . . Ta biết rõ sai. . ."

Tào Vân Long máu me đầy mặt nước mắt, kêu rên nói: "Van cầu ngươi không muốn giết chết ta, đều là bọn hắn khích tướng ta, ta cũng không muốn làm như thế, ta thật sai, cầu ngươi thả qua ta đi."

"Nói đi, ai khích tướng ngươi?"

Trần Huyền bình thản nói.

"Là Triệu Mi tiện nhân kia, còn có sắt đá bảo Từ Thông, Từ Thông là Phong Vân bảng xếp hạng thứ chín cao thủ, lần này chúng ta đều tại Thiên Lang cốc sẽ cùng, cái kia Từ Thông ỷ vào tu vi cường đại, liền nói muốn làm tất cả chúng ta thủ lĩnh, để chúng ta Thiên Lang cốc tất cả mọi người muốn nghe từ mệnh lệnh của hắn, còn để cho ta đem ngươi cũng dẫn đi, cùng một chỗ nghe lệnh, nói ngươi không nguyện ý, liền muốn vận dụng một chút thủ đoạn nhỏ chèn ép ngươi một chút. . .

Về phần cái kia Triệu Mi, nàng không ngừng mà mở miệng mỉa mai ta, ám chỉ ta, để cho ta sinh ra một loại ảo giác, cảm thấy ngươi địa vị tại trên ta, nàng còn trong bông có kim, không ngừng ám chỉ ta, để cho ta đối ngươi xuất thủ. . . Ta sai rồi, ta thật sai. . ."

Tào Vân Long miệng đầy máu loãng, thống khổ nói.

Ai có thể nghĩ tới Trần Huyền thực lực, vậy mà như thế kinh khủng!

Đây là Cương Kình đi?

"Như vậy sao?"

Trần Huyền thanh âm không hề bận tâm, đột nhiên cười.

"Thật đúng là đặc sắc!"

Nghĩ không ra chính mình còn chưa tới đến, trong núi đã phát sinh nhiều chuyện như vậy.

"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, vạn nhất ta bị ngươi bị thương nặng, ta lưu tại chỗ này trong núi, có thể hay không chết mất?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nhìn về phía Tào Vân Long.

Tại cái này chim không thèm ị địa phương, bản thân bị trọng thương, chỉ có một con đường, nhất định phải chết!

Đừng hi vọng những người khác sẽ giúp ngươi!

Bởi vì lập tức tổng tiến công liền muốn bắt đầu, bọn hắn tự thân đều rất khó bảo đảm, lại thế nào khả năng bận tâm đến ngươi?

Cho nên cuối cùng, cái này Tào Vân Long chính là muốn giết chính mình!

Cái này đã cùng luận bàn hoàn toàn khác biệt.

Đối với bất luận cái gì nghĩ chính giết chết người, hắn Trần Huyền tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Tha ta, cầu ngươi tha ta, ta là Tần trưởng lão ký danh đệ tử, cầu ngươi nể mặt Tần trưởng lão, tha ta. . ."

Tào Vân Long sắc mặt hoảng sợ, vội vàng lối ra.

"Tần trưởng lão?"

"Đúng, chính là Tần Vô Song đại trưởng lão, ngươi ngàn vạn không thể giết ta. . ."

Tào Vân Long trong mắt hiển hiện một vòng ánh sáng, vội vàng nói.

Ầm

Trần Huyền một cước đạp xuống, huyết nhục bắn tung toé, tại chỗ giẫm bạo đầu của hắn.

Kia liền càng phải chết!

Ai bảo ta cùng Tần Vô Song có thù. . .

"Đều thấy được, Tào Vân Long ý đồ tập kích ta, bị ta đang lúc phản sát, trừng phạt đúng tội, trách không được những người khác, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, nhìn về phía những người khác.

Đám người tất cả đều rùng mình một cái, lộ ra hoảng sợ.

"Vâng vâng vâng, hắn trừng phạt đúng tội!"

"Giết tốt, giết quá tốt rồi."

Đám người vội vàng nói.

Bọn hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Ra tổng minh về sau, Trần Huyền chú định sẽ giống như là thoát cương mãnh hổ, không còn có bất luận kẻ nào có thể trói buộc chặt hắn.

Trước đó tại tổng minh thời điểm, còn có minh quy trói buộc, hắn sẽ không loạn giết người.

Nhưng bây giờ đi tới dã ngoại hoang vu, ai có thể trói buộc hắn?

Chỉ sợ hắn muốn giết ai liền có thể giết ai.

Nói không chừng, dám đối tất cả mọi người tiến hành diệt khẩu. . .

Trong lúc nhất thời, người người sợ hãi.

"Đừng sợ, ta không phải lạm sát kẻ vô tội người."

Trần Huyền nhìn ra đám người suy nghĩ, bình tĩnh nhìn liếc mắt trước đó kia bốn vị cùng sau lưng Tào Vân Long người, nói: "Các ngươi biết rõ Thiên Lang cốc ở đâu a? Mang ta tới!"

"Đúng đúng!"

Kia bốn vị bang chúng cũng tất cả đều sợ choáng váng, rùng mình một cái, vô cùng hoảng sợ, liền vội vàng xoay người dẫn đường.

Trần Huyền lúc này theo sau lưng.

Hắn cũng rất muốn nhìn một chút, là ai có thể đem Tào Vân Long khích tướng thành cái dạng này.

Tào Vân Long nếu như là hung thủ, như vậy những người này chính là đồng lõa.

Đối với đồng lõa, Trần Huyền cũng sẽ mang cho bọn hắn vốn có trừng phạt.

Không thể để cho bất luận cái gì người tốt bị oan uổng.

Cũng không thể để bất luận cái gì người xấu ung dung ngoài vòng pháp luật.

Đám người cấp tốc hướng về Thiên Lang cốc tiến đến.

. . .

Đống lửa thiêu đốt.

Thiên Lang cốc bên trong bóng người hội tụ.

Từ Thông lẳng lặng ngồi tại một chỗ đống lửa trước, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt lạnh nhạt, lẳng lặng chờ lấy tổng tiến công bắt đầu.

Một bên Triệu Mi, thì là ý cười đầy mặt, cầm trong tay một cây chạc cây, trên mặt đất không có quy luật chút nào vẽ lấy.

"Không biết rõ cái này Trần Huyền đến cùng là người thế nào? Ta ngược lại thật ra đối với hắn càng thêm cảm thấy hứng thú, ngươi đoán, Tào Vân Long có thể hay không ra tay với Trần Huyền, vừa mới Tào Vân Long đi thời điểm, thế nhưng là mang theo một bụng ngột ngạt."

"Hắn ra không xuất thủ ta sẽ không quản hắn, ta chỉ cần cầu tất cả mười hai minh hội người nghe theo mệnh lệnh của ta, tối thiểu nhất không thể hao tổn quá đánh nữa lực."

Từ Thông thanh âm lạnh lùng, con mắt cũng không trương, nói: "Về phần cái kia Trần Huyền, Tào Vân Long xử trí như thế nào, liên quan gì đến ta?"

"Tốt a."

Triệu Mi nhẹ nhàng cười một tiếng, không nói thêm lời.

Mọi người ở đây lẳng lặng chờ đợi thời điểm, đột nhiên, nơi xa truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh.

Triệu Mi lập tức trở về đầu nhìn lại, đẹp mắt con ngươi có chút sáng lên, nhưng rất nhanh đôi mi thanh tú hơi nhíu, lộ ra một tia hồ nghi.

Tào Vân Long đâu?

Làm sao không thấy?

"Xin hỏi nơi này ai là Triệu Mi?"

Trần Huyền đến về sau, trực tiếp hướng về đám người liếc nhìn, mở miệng hỏi thăm.

Đám người nhao nhao kinh ngạc, hướng về Trần Huyền nhìn lại.

Tìm Triệu Mi?

"Ta chính là."

Triệu Mi nhàn nhạt cười một tiếng, lộ ra trăm hoa đua nở ý cười, từ trên tảng đá chậm rãi đứng dậy, nhẹ giọng cười nói: "Xin hỏi các hạ là ai, tìm ta có chuyện gì không?"

"Ngươi chính là Triệu Mi?"

Trần Huyền quét về phía nàng.

Đúng

Triệu Mi tự tin cười một tiếng, nói: "Các ngươi là mười hai minh hội người a? Tào huynh ở đâu? Làm sao không nhìn thấy hắn?"

Sưu

Oanh

Một tiếng nổ vang, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Cơ hồ tại nàng không có kịp phản ứng, Trần Huyền một nắm đấm đã sớm trùng điệp đánh vào ngực của nàng trong bụng, đánh Triệu Mi cuồng phún máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm, tiện tay một cái đại thủ nắm lấy khuôn mặt của nàng, tựa như người bù nhìn, giơ cao bắt đầu, hướng về mặt đất đột nhiên một ném, phát ra răng rắc một trận trầm đục, mặt đất lắc lư, kêu thảm càng thêm thê lương.

Tiếp lấy một cước đạp xuống, phịch một tiếng, kém chút đem Triệu Mi thân thể đạp gãy.

Toàn thân trên dưới thống khổ đến cực hạn, tiểu tiện đều bài tiết không kiềm chế, cả người vô cùng hoảng sợ, run lẩy bẩy, da đầu bạo tạc.

Xảy ra chuyện gì?

Đây là xảy ra chuyện gì?

Đối mới là ai?

Vì sao muốn đối nàng động thủ?

[. . . Khoái ý giá trị + 3000! 】

"Ngươi là ai?"

Từ Thông biến sắc, đột nhiên đứng dậy.

Ừm

Trần Huyền bỗng nhiên trở về, hai mắt tựa như mãnh thú, trực tiếp quét về phía Từ Thông, mang đến một cỗ vô hình lại kinh khủng áp bách, vô hình sóng nhiệt tựa như Bài Sơn Đảo Hải, hướng về Từ Thông mãnh liệt mà đi.

Từ Thông sắc mặt một giật mình, trong nháy mắt huyết nhục run rẩy, linh hồn run rẩy, tứ chi bách hài tất cả đều đang kịch liệt run rẩy, lại trực tiếp sinh ra một loại sợ hãi trước đó chưa từng có, dọa đến vội vàng hướng về sau rút lui.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Từ Thông thanh âm phát run, nhịn xuống hoảng sợ, lên tiếng nói.

Hắn chính là Thương Lan châu Phong Vân bảng xếp hạng thứ chín thiên tài, hôm nay vậy mà lại bị người dọa đến liên tục rút lui, nói chuyện đều run rẩy.

Cái này nói đùa cái gì?

"Ai là Từ Thông?"

Trần Huyền thanh âm băng lãnh.

. . ..