Chương 74: Quỳ xuống nói: Ta không nên kích thích Tào Vân Long!

Chương 74: Quỳ xuống nói: Ta không nên kích thích Tào Vân Long!

Tại Trần Huyền nhìn gần phía dưới, Từ Thông thân thể toàn thân trên dưới huyết nhục co vào, làn da tất cả đều tại truyền đến từng đợt kim châm đồng dạng đâm nhói, da đầu tất cả đều chết lặng.

"Ngươi. . . Ngươi tìm Từ Thông làm cái gì?"

Từ Thông cả giận nói.

"Ngươi là Từ Thông?"

Trần Huyền hơi nheo mắt lại.

"Không, ta không phải Từ Thông!"

Từ Thông dọa đến vội vàng kêu to.

"Ai là Từ Thông?"

Trần Huyền đột nhiên quét về phía mấy người khác, lối ra quát.

Vừa mới dẫn đường bốn vị mười hai minh hội đệ tử, vội vàng hoảng sợ nhanh chóng chạy tới, trực tiếp chỉ hướng Từ Thông, nói: "Hắn chính là Từ Thông!"

"Quả nhiên vẫn là ngươi!"

Trần Huyền ánh mắt lần nữa rơi trên người Từ Thông, trong nháy mắt mang đến một cỗ càng lớn áp bách, tựa như vô hình núi cao đặt ở Từ Thông trên thân, khiến cho Từ Thông liền ngay cả thở hơi thở phảng phất đều trở nên dị thường khó khăn.

"Ngươi muốn làm gì? Ta không biết ngươi, ta là sắt đá bảo người, ngươi đến tột cùng muốn làm gì. . ."

Từ Thông sắc mặt tức giận, vội vàng rút lui.

Đó là cái tên điên hay sao?

Vừa lên đến không nói hai lời, đầu tiên là đem mày liễu trọng thương, hiện tại lại để mắt tới hắn.

Hắn tự hỏi chưa hề trêu chọc qua cao thủ như vậy!

"Làm cái gì? Ngươi kích thích Tào Vân Long, khiến cho Tào Vân Long đối ta xuất thủ, hại Tào Vân Long bị ta đánh chết, Tào Vân Long là thủ phạm chính, ngươi chính là tòng phạm, ngươi nói ta muốn làm gì?"

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng, trực tiếp đem bàn chân từ trên thân Triệu Mi dịch chuyển khỏi, bước đi bước chân, hướng về Từ Thông đi đến.

"Cái gì?"

Từ Thông mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Tào Vân Long chết rồi?

"Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn đến bây giờ cũng còn làm không rõ ràng Trần Huyền chân chính thân phận, trong đầu cơ hồ đem có thể nghĩ tới người toàn bộ suy nghĩ một lần.

Nhưng là cũng không có dạng như vậy cao thủ.

"Trần Huyền!"

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng, tiếp tục hướng phía trước.

"Ngươi là Trần Huyền?"

Từ Thông sắc mặt một giật mình, đơn giản không thể tin.

Trên mặt đất bị đánh đến vô cùng thê thảm, máu me khắp người, cơ hồ sắp chết Triệu Mi, càng là hoảng sợ dị thường, run lẩy bẩy.

Hắn là Trần Huyền?

Làm sao lại khủng bố như thế?

Đúng

Trần Huyền thanh âm rơi xuống, thân thể tựa như thuấn di, mang theo một tầng kinh khủng sóng nhiệt, cơ hồ sát na xuất hiện tại Từ Thông phụ cận, nắm đấm nắm lên, trực tiếp hướng về Từ Thông bên kia đột nhiên đánh tới.

Bất diệt quyền ý trong nháy mắt bộc phát, nồng đậm võ đạo ý chí xông lên trời, sôi trào mãnh liệt, giống như là biến thành thực chất, cho người ta một loại khó mà chống cự kinh khủng tâm linh ảo giác.

Đã muốn nghiền ép!

Vậy sẽ phải nghiền ép triệt để!

Tuyệt không thể để đối Phương Sinh ra bất luận cái gì hi vọng.

Nếu không đối phương liền sẽ sinh ra cùng mình thế lực ngang nhau ảo giác!

Từ Thông trong nháy mắt da đầu nổ tung, sinh ra hoảng sợ, cảm giác giống như là đột nhiên đứng trước một tòa kinh khủng núi lửa va chạm, toàn thân trên dưới tất cả huyết nhục đều đang kịch liệt run rẩy, đột nhiên rống to, vận dụng một môn cùng loại Thiên Ma Giải Thể kinh khủng cấm thuật, trực tiếp hướng về Trần Huyền hung hăng nghênh đón.

Oanh

Răng rắc!

Nắm đấm tương giao, thanh âm điếc tai.

Tựa như hai cỗ khác biệt khí lãng va chạm vào nhau, cường đại đáng sợ ba động chấn động đến mặt đất cát bay đá chạy, loạn thạch kích xạ, tựa như mấy chục khỏa đạn pháo nổ tung.

A

Chỉ là một cái đối mặt, Từ Thông liền phát ra tiếng kêu thảm, dù là vận dụng cùng loại Thiên Ma Giải Thể cấm thuật, cũng hoàn toàn vô dụng, vất vả hội tụ kình lực bị vừa đối mặt phá tan thành từng mảnh, cường đại sức mạnh đáng sợ đánh gãy xương cánh tay của hắn, tựa như Cuồng Long, hung hăng đánh vào trước ngực của hắn.

Ầm

Từ Thông cuồng phún máu loãng, gân cốt vỡ vụn, thân thể tựa như lá khô đồng dạng tại chỗ bay ngược, hung hăng nện ở nơi xa, sắc mặt vặn vẹo, vô cùng thống khổ, cơ hồ tại chỗ sắp chết.

【  ngươi làm chúng trọng thương một vị trang bức phạm, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +4000! 】

Tất cả mọi người thấy ánh mắt sợ hãi, toàn thân run rẩy.

Trước đó còn phải xem Trần Huyền trò cười người, giờ khắc này tất cả đều không dám tin tưởng con mắt của mình.

Tại sao có thể như vậy?

Ngươi nói cho bọn hắn, đây chính là Trần Huyền?

Từ Thông thi triển cấm thuật, một chiêu đều không có gánh vác?

Đây là ở đâu ra biến thái?

Sau lưng theo tới Thẩm Vân Phi bọn người, lập tức từng cái sắc mặt đặc sắc.

Một đám rác rưởi!

Nếu để cho bọn hắn biết rõ Trần Huyền có cường thế đánh chết Cương Kình cảnh trưởng lão thực lực, vậy bọn hắn còn không bạo tạc?

Từng cái nhất định phải trang bức.

Lần này tốt.

Không có bức trang a?

Xong a?

Tại Từ Thông mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng ánh mắt dưới, chỉ gặp Trần Huyền khôi ngô thân hình cao lớn, bước đi bước chân, hướng về thân thể của hắn bên này trực tiếp đi tới, dọa đến hắn liên tục thổ huyết, sợ hãi vô cùng, liều mạng hướng về sau xê dịch, nhưng lại toàn thân kịch liệt đau nhức, xê dịch nửa ngày cũng chuyển không được mấy bước.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Ta là sắt đá bảo thiên tài, là bị Vương gia mời tới, ngươi nếu là giết ta, không chỉ có sắt đá bảo sẽ cùng các ngươi khai chiến, Vương gia cũng sẽ không bỏ qua ngươi, đây chính là Thương Lan Vương thị!"

Hắn liều lĩnh hoảng sợ kêu to lên.

Thương Lan Vương thị, truyền thừa hơn ngàn năm đại tộc!

Là toàn bộ Thương Lan châu thế lực lớn nhất!

"Đây chính là ngươi lực lượng?"

Trần Huyền sừng sững tại trước người hắn, tựa như một tôn thô to đồng trụ, mang theo cực nóng khí tức, một đôi ánh mắt băng lãnh hờ hững, không mang theo tình cảm, nói: "Rác rưởi đồ vật, như thế chút thực lực, ngươi cũng dám kích thích Tào Vân Long, châm ngòi Tào Vân Long đối ta xuất thủ? Nghe Tào Vân Long nói, ngươi muốn làm thủ lĩnh đúng không? Còn muốn để cho ta cũng làm thủ hạ của ngươi, nghe theo mệnh lệnh của ngươi!"

"Không có, tuyệt đối không có. . ."

Từ Thông vội vàng hoảng sợ kêu to.

"Có, lúc trước hắn chính là nói như vậy. . ."

Trước đó bốn người kia vội vàng xác nhận.

"Nghe cho kỹ, ta sẽ không giết ngươi, nhưng là ta có một cái yêu cầu!"

Trần Huyền thanh âm hờ hững, cao cao tại thượng, trên thân khí tức cường thế mà nóng hổi, tựa như thiêu đốt lòng người Hỏa Hải, thẳng bức Từ Thông hai mắt, nói: "Ngươi không phải muốn làm thủ lĩnh sao? Ta liền hết lần này tới lần khác không cho ngươi làm, quỳ xuống đến, hướng ta xin lỗi, lại hô ba câu 'Ta không nên kích thích Tào Vân Long' ta liền tha cho ngươi!"

"Cái gì?"

Từ Thông ánh mắt kinh hãi, nhìn về phía Trần Huyền.

Để hắn quỳ xuống?

Còn muốn nói ra những lời này ngữ.

Đây không có khả năng!

Hắn chính là Phong Vân bảng xếp hạng thứ chín cao thủ, hôm nay nói ra những lời này ngữ, ngày khác đem trở thành toàn bộ Thương Lan châu trò cười.

Hắn võ đạo tiền đồ, đem triệt để xong. . .

"Không, đây không có khả năng!"

Từ Thông kinh hoảng kêu to.

Oanh

Trần Huyền một quyền nện xuống xuống dưới, lực lượng kinh khủng, nương theo thanh âm chói tai, đánh Từ Thông trên thân gân cốt đứt gãy, cuồng phún máu loãng, kêu thảm chói tai.

"Ta đã từng tìm người thử qua, không ai có thể tiếp nhận quyền lực của ta, cho dù người quật cường đến đâu tại ta từng quyền oanh kích phía dưới, cuối cùng vẫn sẽ chọn chọn khuất phục!"

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng vô tình, tiếp tục giơ lên nắm đấm, "Cơ hội ta đã cho ngươi, ngươi là nguyện ý từng quyền chết khiêng, vẫn là nguyện ý chủ động quỳ xuống, hoàn toàn tại ngươi!"

Một trận cường đại lửa nóng khí tức tùy theo bộc phát, nhấc lên cát bay đá chạy.

Nồng đậm võ đạo ý chí ở trên người hắn tiếp tục quấn giao.

Cho người ta mang đến từng đợt khó mà ngăn cản Tinh Thần Trùng Kích.

Từ Thông tròng mắt kinh hãi, chỉ cảm thấy chính mình giống như là kiến càng gặp được Thanh Thiên, toàn thân trên dưới ở khắp mọi nơi run rẩy, toàn bộ tâm linh hoàn toàn hỏng mất.

"Ta. . . Ta quỳ xuống!"

Hắn sợ hãi kêu to.

Tại cường đại võ đạo ý chí dưới, hắn hết thảy tự tin, hết thảy ngông nghênh, mất ráo.

Liền liền chống cự ý nghĩ đều đã hoàn toàn đánh mất.

Trần Huyền mặt không biểu lộ, cao cao sừng sững, nhìn xuống Từ Thông thân thể.

Từ Thông máu me đầy mặt nước mắt, thân thể lắc lư, cả người gần như tuyệt vọng, giãy dụa lấy bò người lên, mặt hướng Trần Huyền, nước mắt chảy ngang, thống khổ kêu to: "Thật xin lỗi, ta không nên kích thích Tào Vân Long!"

"Thật xin lỗi, ta không nên kích thích Tào Vân Long!"

"Thật xin lỗi, ta không nên kích thích Tào Vân Long!"

Thanh âm một lần so một lần lớn, thẳng đến vang vọng toàn bộ hẻm núi.

Tất cả mọi người hoảng sợ.

Từng cái sợ hãi nhìn về phía Từ Thông.

Phong Vân bảng thứ chín. . .

Toái Hồn Chưởng Từ Thông. . .

Thật bị đánh quỳ.

Cái này Trần Huyền. . . Đến cùng là cái gì Ma Vương?

"Rất tốt!"

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu.

【  ngươi thu phục một vị trang bức khách, cũng làm cho đối phương từ nội tâm bên trong ý thức được sai lầm của mình, từ đó chủ động đổi sai, khoái ý giá trị + 6000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Một người lại cung cấp một vạn điểm khoái ý giá trị!

Đột nhiên, hắn lần nữa trở lại, trực tiếp đi hướng mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng máu loãng Triệu Mi phụ cận, lạnh như băng nói: "Tới phiên ngươi!"

Ta

Triệu Mi thần sắc sợ hãi, thân thể run rẩy.

"Ta thế nhưng là nữ hài tử. . ."

"Ngươi muốn chết, cũng không cần quỳ!"

Trần Huyền lạnh lùng nói..