Chương 75: Dung hợp công pháp! Cuối cùng thành cương kình!

Chương 75: Dung hợp công pháp! Cuối cùng thành cương kình!

Tại mọi người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chăm chú, máu me khắp người Triệu Mi cuối cùng không có thể chịu ở Trần Huyền áp lực, mặt mũi tràn đầy đắng chát, không còn có trước đó nhàn nhạt ý cười, đẹp mắt ngũ quan trên tất cả đều là khuất nhục cùng nước mắt, bò người lên, hướng về Trần Huyền quỳ rạp xuống đất.

"Thật xin lỗi, ta không nên kích thích Tào Vân Long!"

"Thật xin lỗi, ta không nên kích thích Tào Vân Long!"

"Thật xin lỗi, ta không nên kích thích Tào Vân Long. . ."

Nghẹn ngào bi thương tiếng la khóc từng lần một vang lên, cũng không tiếp tục là điềm đạm đáng yêu biểu diễn, mà là phát ra từ linh hồn sợ hãi cùng hối hận.

Nàng giống như là một cái bị triệt để lột sạch tất cả kiêu ngạo lông vũ chim chóc, tại thợ săn nhìn chăm chú, chỉ có thể thông qua từng lần một gào thét, khẩn cầu lấy xa vời sinh cơ.

【  ngươi khiến cho một vị tâm cơ biểu, cũng chủ động phát ra nhận lầm ngữ điệu, khoái ý vô song, khoái ý giá trị +5000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Rất tốt!

Trần Huyền dị thường hài lòng.

Vẻn vẹn ra một chuyến, liền có nhiều như vậy thu hàng.

Quả nhiên!

Nhục nhã càng hung ác, phá phòng càng hung ác.

Mang tới khoái ý cũng liền càng cao!

Lần này xem như đến đúng.

"Đã Thiên Lang cốc hiện tại rắn mất đầu, tại hạ Trần Huyền, liền xung phong nhận việc, nguyện ý đảm nhiệm lâm thời thủ lĩnh, phụ trách hết thảy công việc, các vị cảm thấy như thế nào?"

Trần Huyền bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí nhàn nhạt, hướng về đám người nhìn lại.

Tất cả mọi người thẳng rùng mình, liều mạng gật đầu.

Từ Thông, Triệu Mi, tất cả đều biến thành bộ dáng này, bọn hắn nơi nào còn dám cự tuyệt?

Đó là cái biến thái!

Nam nữ đối xử như nhau!

Triệu Mi đẹp như thế người, cũng bị hắn đánh nát toàn thân gân cốt, gần như sắp chết. . .

Hắn tâm là sắt đá đúc thành sao?

Sau lưng Thẩm Vân Phi bọn người, càng là từng cái trong lòng líu lưỡi.

Cái gì gọi là thiên tài?

Thiên tài, kia là chỉ có quỳ trên mặt đất, hô to nhận lầm phần. . .

"Nếu như không có ý kiến, ta hi vọng nghe được các ngươi từ đáy lòng hô một tiếng thủ lĩnh!"

Trần Huyền nói lần nữa.

"Thủ lĩnh!"

"Gặp qua thủ lĩnh!"

Đám người vội vàng nói.

"Rất tốt!"

Trần Huyền dị thường hài lòng, nhìn xuống dưới chân Triệu Mi, nói: "Ngươi có nguyện ý hay không?"

Triệu Mi ánh mắt hoảng sợ, vội vàng nói: "Nguyện ý, ta nguyện ý, ta nguyện ý, ô ô ô. . ."

"Vậy bây giờ liền tự do hoạt động  chờ đợi tổng tiến công, về phần hai người các ngươi phế vật, đến hai người, đem bọn hắn ném tới dưới núi đi, đừng ở chỗ này vướng bận."

Trần Huyền nói.

"Vâng, thủ lĩnh!"

Lúc này có mấy vị sắt đá bảo, Phục Long bang đệ tử cấp tốc vọt ra, đem trọng thương Từ Thông, Triệu Mi giơ lên, hướng về dưới núi tiến đến.

Hai người trong lòng khuất nhục, lệ nóng doanh tròng, vừa bị nâng lên, liền mang tính lựa chọn bất tỉnh đi.

Trần Huyền không tiếp tục để ý, quay đầu hướng về đông đảo lều vải nhìn lại.

Cuối cùng lựa chọn một chỗ rộng nhất mở lều vải, cất bước đi vào.

Mới vừa vào đi lều vải, hắn liền khoanh chân ngồi xuống da thú trên mặt thảm, từ trên thân lấy ra một cái nho nhỏ đan bình.

Mở ra xem, còn thừa lại cuối cùng hai viên Khí Huyết đan.

Sau đó nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 29800 điểm.

"Chỉ là ra một chuyến, liền thu hoạch được hơn hai vạn điểm, tốt tốt tốt, thật sự là phát tài."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nói: "Lấy hiện tại khoái ý giá trị, lại phối hợp hai viên Khí Huyết đan, hẳn là đủ đi."

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Kim Cương Liệt Dương Công ( viên mãn · Liệt Dương nội uẩn) Bách Liệt Phách Quải Quyền ( viên mãn · Phách Sơn trấn nhạc) Lôi Quang Độn Ảnh ( đệ nhị trọng) Bạo Liệt Chưởng ( viên mãn · Nhất Chưởng Đoạn Hồn) Hắc Sát Chưởng ( viên mãn) Bôn Lôi Bộ ( viên mãn)

Tu vi: Hóa Kình đệ cửu trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, bất diệt quyền ý ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Thanh danh vang dội)

Khoái ý giá trị: 29800 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

Có thể hay không dung hợp ra Cương Kình công pháp, tất cả giờ phút này.

Hắn không chút do dự, đem trong bình chỉ còn lại hai viên Khí Huyết đan tất cả đều đổ vào trong miệng, nhấm nuốt mấy lần, một ngụm nuốt xuống, trong lòng mặc niệm.

"Khoái ý giá trị, dung hợp tự thân sở hữu võ công, khai sáng Cương Kình cảnh công pháp!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 5000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu dung hợp công pháp, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi cường đại Khí Huyết đan dược tính, ngươi thuận lợi thu hoạch được 100 rất cảm thấy ngộ tốc độ, lúc này ngươi cảm giác được trong cơ thể tất cả công pháp, giống như là biến thành đủ mọi màu sắc quầng sáng, đông đảo quầng sáng tại trong cơ thể của ngươi khắp nơi xung kích, ngươi rất muốn đem bọn hắn dung hợp làm một, trộn lẫn thành một, nhưng lại phát hiện đông đảo quầng sáng phảng phất mỗi người đều mang ý thức, mặc kệ ngươi cố gắng thế nào, từ đầu đến cuối làm theo ý mình. 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa rót vào 8000 điểm khoái ý giá trị đi vào, ngươi quanh thân khí huyết đang sôi trào, những này quầng sáng tại ngươi ý chí cường đại dưới, bắt đầu bị cưỡng ép đè ép, dựa sát vào! 】

【  nhưng xung đột cũng bắt đầu càng thêm kịch liệt, Kim Cương Liệt Dương Công chí dương chí cương, Bách Liệt Phách Quải Quyền cương mãnh bạo liệt, Lôi Quang Độn Ảnh cực tốc xuyên thấu. . . Cực hạn hoàn toàn khác biệt võ đạo chân ý tại trong cơ thể ngươi điên cuồng xung đột, như là mấy cái Giao Long tại tranh đoạt quyền chủ đạo, kinh mạch của ngươi truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức, làn da mặt ngoài khi thì đỏ rực như lửa, khi thì nổi lên lôi quang, khi thì cơ bắp từng cục. . . 】

【  ngươi dung hợp đã đạt tới thời khắc mấu chốt, cũng hứa xuống một khắc liền sẽ thành công, nhưng cũng hứa xuống một khắc liền sẽ thất bại! 】

【  ngươi vì phòng ngừa thất bại, không chút do dự, lập tức đem còn lại tất cả khoái ý giá trị toàn bộ dung hợp đi vào! 】

【  trong chốc lát, trong cơ thể của ngươi phát sinh kịch liệt biến hóa, mấy đại công pháp tranh đấu bị ngươi chí cao ý chí cưỡng ép chỉnh hợp, thống nhất, cuối cùng hóa thành một cỗ, tại bất diệt quyền ý gia trì dưới, một cỗ cương dương hỏa nhiệt, nghiền ép hết thảy khí tức từ trong cơ thể ngươi tản ra. 】

【  chúc mừng túc chủ, công pháp dung hợp thành công, thuận lợi đạt tới Cương Kình đệ nhất trọng! 】

【  đạt được công pháp, tuyệt phẩm võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công! 】

Oanh

Một trận trầm thấp điếc tai oanh minh tại linh hồn của hắn chỗ sâu nổ tung.

Tất cả hỗn loạn cùng giằng co hết thảy kết thúc, một loại hoàn toàn mới, liền thành một khối lực lượng từ trong cơ thể của hắn mãnh liệt mà ra.

Loại lực lượng này Chí Cương Chí Dương, nặng nề bàng bạc, nhưng lại nhanh chóng như sấm.

Không chỉ có bảo lưu lại Lôi Quang Độn Ảnh áo nghĩa.

Còn bảo lưu lại liệt hỏa Kim Cương Công, Bách Liệt Phách Quải Quyền các loại loại công pháp áo nghĩa.

Có thể xưng một môn chuyên môn vì hắn lượng thân mà định ra tuyệt phẩm công pháp.

Ầm

Trần Huyền bàn tay bóp, một cỗ cường đại kình lực bắn ra, trong lòng bàn tay như là cầm lôi đình.

"Đây chính là Cương Kình. . ."

Hắn ánh mắt chớp động, cẩn thận cảm xúc.

Cương Kình, là Luyện Kình thành cương, loại này 'Cương' không chỉ có không gì không phá, còn có thể Cương Nhu Tịnh Tế.

Mấu chốt nhất là có thể hình thành một tầng hộ thể cương khí, bao phủ quanh thân, tựa như vô hình khí tường, đao thương bất nhập, Thủy Hỏa không thấm.

Đây là nhục thân tứ đại Quan Trung cửa ải cuối cùng.

Qua cửa này, liền có thể nếm thử đem cương khí một chút xíu rèn luyện, luyện thành một cỗ Tiên Thiên chân khí, bao phủ quanh thân.

Bởi vì cái gọi là: Một cỗ chân khí bất diệt, sinh mệnh Vĩnh Hằng không thôi.

Cái này mặc dù có khoa trương chi ý, nhưng cũng có thể nhìn ra chân khí chi huyền diệu.

Bất quá chân khí chi cảnh, nói đến đơn giản, nhưng lại khốn trụ không biết rõ bao nhiêu người.

Tối thiểu toàn bộ mười hai minh hội, ngoại trừ minh chủ bước vào Chân Khí cảnh, cái khác bất luận kẻ nào cũng khó có thể đạt tới.

Trần Huyền chầm chậm phun ra một ngụm nhiệt khí.

Cỗ này nhiệt khí như đồng hóa là vô hình lưỡi đao, bị hắn một ngụm phun ra xa ba, bốn mét, đem mặt đất đều cho cắt chém ra từng đạo như là lưỡi đao chặt qua ấn ký.

"Tụ kình thành cương!"

Trần Huyền trên mặt mỉm cười.

Quả nhiên lợi hại!

Thực lực của hắn bây giờ, phối hợp tam đại thiên phú, không biết trong bang lại có thể xếp tại bao nhiêu?

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( đệ nhất trọng) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương nội uẩn, Phách Sơn chấn nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】

Tu vi: Cương Kình đệ nhất trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, bất diệt quyền ý ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Thanh danh vang dội)

Khoái ý giá trị:0 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

Trần Huyền hoạt động hạ thân thân thể, cuối cùng từ trong trướng bồng đi ra.

Chỉ cảm thấy cả người đều phảng phất hoàn toàn khác biệt.

Thị giác thấy, thính giác nghe thấy, đều trở nên trước nay chưa từng có rõ ràng.

Đông đảo bận rộn đám người, vừa nhìn thấy hắn từ lều vải đi ra, lập tức nhao nhao cười lấy lòng.

"Thế nào? Vương gia bên kia mệnh lệnh còn không có truyền đến sao?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không có, bọn hắn nói muốn chờ đợi bọn hắn cuối cùng tín hiệu."

Một vị sắt đá bảo cao thủ Trương Phàm, lối ra đáp lại.

"Thật sao?"

Trần Huyền ngẩng đầu lên, hướng về phía trước ngọn núi nhìn lại.

Đen nghịt ngọn núi bên ngoài, lượn lờ lấy một tầng vô hình Huyết Sát, nặng nề nồng đậm, tựa như sương mù, từ xa nhìn lại có loại không nói ra được kinh tâm động phách.

"Đám kia tà đồ bên trong đều là một chút cái dạng gì cao thủ, các ngươi hiểu rõ không?"

Trần Huyền hỏi thăm..