Chương 76: Tổng tiến công bắt đầu! Khoái ý giá trị tăng vọt!

Chương 76: Tổng tiến công bắt đầu! Khoái ý giá trị tăng vọt!

"Từ Ám Kình đến Hóa Kình, cái gì cần có đều có."

Trương Phàm nhịn không được nói ra: "Nhưng là bọn hắn thực lực cụ thể, cùng bọn hắn tự thân cảnh giới hoàn toàn kém xa, một cái chỉ có Ám Kình đệ nhất trọng người, cũng có thể phát huy ra Ám Kình thứ ba, đệ tứ trọng thực lực, toàn thân trên dưới đao thương bất nhập, như là Cương Thi, đánh nhau dị thường tốn sức, chúng ta một tháng trước liền cùng bọn hắn từng có giao thủ."

Ồ

Trần Huyền nhướng mày.

Điểm này hắn cũng từ Lý Trường Sinh bên kia nghe nói qua.

"Kia người cầm đầu là thực lực gì?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Bọn hắn cầm đầu là tứ đại Pháp Vương, từng cái đều là Chân Khí cảnh đại cao thủ, từ Vương gia cường giả tự mình đối phó, vì ứng phó bốn vị này Chân Khí cảnh yêu nhân, Vương gia bên kia ra một vị tuyệt đỉnh thiên tài cường giả

Mà tại tứ đại Pháp Vương phía dưới, còn có một vị Thánh Nữ, vị kia Thánh Nữ tự thân chính là Hóa Kình đệ cửu trọng, trên thân đổi đỉnh cấp yêu thú huyết dịch, Cương Kình cảnh cao thủ đều không đánh nổi nàng, mà lại nàng còn có được câu thông Tà Thần năng lực, một khi mời Tà Thần thân trên, càng là có thể phát huy ra Cương Kình thứ hai, đệ tam trọng thực lực."

Trương Phàm cấp tốc nói ra: "Bất quá vị này Thánh Nữ, cũng đồng dạng từ Vương gia đối phó, chúng ta chỉ cần phụ trách vây quét cái khác tà đồ, đừng cho bọn hắn thừa cơ chạy thoát rồi là được!"

"Vị kia Thánh Nữ tên gọi là gì? Sao có thể xác định nàng sẽ không lẫn vào đám người, thừa dịp loạn đào tẩu."

Trần Huyền hỏi.

"Vương gia cho chúng ta chân dung, nàng gọi Lệ Phi Yên, ngay ở chỗ này."

Trương Phàm lấy ra một bức tranh, cung kính đưa cho Trần Huyền.

Trần Huyền tiếp nhận bức tranh, nhẹ nhàng triển khai.

Lập tức một người dáng dấp cực kì mỹ mạo nữ tử đập vào mi mắt, mặc một thân màu đỏ váy áo, ngũ quan tinh mỹ, làn da như ngọc, đầu đầy màu đen tóc đen, góc miệng mang theo mỉm cười ngọt ngào ý, phảng phất có thể câu dẫn người tâm, ta thấy mà yêu.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần chân dung liền có thể nhìn ra, tuyệt đối là một cái thiên hạ ít có mỹ thiếu nữ.

"Quả nhiên là yêu nghiệt!"

Trần Huyền nói.

Dáng dấp xinh đẹp như vậy.

Còn có được Cương Kình cảnh thực lực!

Nhục thân còn như thế mạnh!

Thử hỏi ai có thể chống cự?

"Nghe Vương gia bên kia tin tức nói, vị này Thánh Nữ còn tinh thông mị hoặc chi pháp, để chúng ta phát hiện đối phương về sau, phải tất yếu thả ra tín hiệu, ngàn vạn không thể một mình đối phó nàng."

Trương Phàm nói.

"Biết rõ."

Trần Huyền đáp lại.

Không biết rõ đánh chết dạng này người, có thể có khoái ý giá trị

Tại bọn hắn đàm luận ở giữa, đột nhiên nơi xa vọt lên một đạo chói lọi ánh lửa, phịch một tiếng, trên không trung nổ tung, hóa thành óng ánh khắp nơi, hình thành một mảnh đỏ thẫm ấn ký.

"Là Vương gia tín hiệu, tổng tiến công muốn bắt đầu!"

Trương Phàm tròng mắt co rụt lại, kinh ngạc nói.

Thiên Lang cốc tất cả mọi người cấp tốc đứng lên, cấp tốc tụ lại, hướng về đạn tín hiệu phát khởi phương hướng nhìn lại.

Tại kia tín hiệu đơn sáng lên về sau, cái khác từng cái phương hướng cũng rất nhanh truyền đến một đạo lại một đạo tín hiệu, trên không trung nổ tung, hiện ra đủ mọi màu sắc quang mang.

Đây là tại tiến hành đáp lại.

Đáp lại chính mình nhận được tín hiệu, lại đã lập tức lên đường.

Không phải sau đó Vương gia truy cứu tới, không ai có thể bảo vệ hắn nhóm.

"Thủ lĩnh, chúng ta cũng mau thả tín hiệu!"

Trương Phàm lập tức lấy ra một cái Vương gia sớm đưa cho bọn họ tín hiệu, đưa cho Trần Huyền.

Trần Huyền không chút do dự, lấy ra cây châm lửa, trực tiếp điểm đốt.

Lập tức một đạo hào quang màu bích lục theo sát lấy phóng lên tận trời, nổ tung lên.

Tất cả mọi người không do dự nữa, nhao nhao hét lớn một tiếng, hướng về phía trước ngọn núi phóng đi.

Trần Huyền càng là một ngựa trước mắt, dẫn đầu vọt tới.

Hắn cũng rất muốn thử một chút những này tà đồ bị đánh chết về sau, lại có thể cung cấp bao nhiêu khoái ý giá trị

Tại bọn hắn một đường từ từ sơn cốc vọt tới trên đỉnh thời điểm, toàn bộ Phong Sơn sớm đã loạn thành một bầy.

Khắp nơi đều là bóng người đang kêu giết.

Lại là những phương hướng khác khoảng cách tương đối gần nhân mã đã sớm cùng những cái kia tà đồ giao thủ đến cùng một chỗ.

"Xông lên a!"

"Giết a!"

Phanh phanh phanh phanh. . .

Keng keng keng keng. . .

Mới vừa đến đến, liền thấy một đám tà đồ đỉnh lấy mấy lần tại bọn hắn cao thủ oanh kích, con mắt đỏ lên, hung hãn không sợ chết, như là đao thương bất nhập, hướng về bên ngoài phóng đi.

Bất kỳ vũ khí nào, quyền cước đánh vào trên người của bọn hắn, tất cả đều truyền đến trận trận thanh âm như kim loại.

Bọn hắn tựa như không có đau đớn, hoàn toàn không tránh không né, từng cái thân thể cao lớn, tựa như đồng trụ, nhìn tà dị mà kinh khủng.

Thường thường một người liền đem đám người xông hỗn loạn tưng bừng.

Về phần càng xa xôi, thì bộc phát ra kinh khủng hơn oanh minh, giống như là đạn pháo, tại liên hoàn bạo tạc, ầm ầm nổ vang.

Lờ mờ có thể nhìn thấy một vị người mặc màu trắng váy áo, khí chất linh hoạt kỳ ảo, dung nhan tuyệt mỹ, không biết rõ cụ thể tuổi tác nữ tử, quanh thân bao phủ cường đại chân khí, tại cùng bốn vị thân thể tráng kiện, như là cột sắt đồng dạng bóng người, tại đỉnh núi đối oanh.

Kia bốn đạo bóng người, đều không ngoại lệ, trên thân cũng đều bao phủ tuyệt cường chân khí ba động.

Bọn hắn cùng nữ tử mỗi lần va chạm một cái, đều có thể chấn động đến xung quanh bốn phương tám hướng không ngừng bạo tạc.

Đáng sợ chân khí ba động tựa như Thu Phong Tảo Lạc Diệp, đem bất luận cái gì có can đảm tới gần người đều chấn động phải tại chỗ sụp đổ.

Từng đạo bóng người liền như là giấy, tiên huyết, thịt nát bay đầy ngày đều là.

Liền liền từng khối mấy ngàn cân cự thạch, cũng đang khắp nơi bay múa.

"Chân khí. . ."

Trần Huyền sắc mặt nghiêm nghị.

Quả nhiên lợi hại!

Nếu không có ngoại lệ, kia nữ tử váy trắng chính là Thương Lan Vương thị vị kia nữ cuồng nhân.

Năm gần ba mươi sáu Chân Khí cảnh cao thủ!

Mà kia bốn vị thân thể tráng kiện, không giống quái vật hình người, thì là nhóm này tà đồ bên trong tứ đại Pháp Vương!

Đột nhiên, Trần Huyền nhìn về phía một phương hướng khác.

Một phương hướng khác cũng là bạo phát ra chiến đấu kịch liệt, bảy tám vị Cương Kình cảnh cao thủ đang kịch liệt quyết đấu.

Từng mảnh từng mảnh cường đại Cương Kình không ngừng quét ngang.

Như vậy đại sơn phong hỗn loạn tưng bừng.

"Đi chết!"

Oanh

Đột nhiên, một vị con mắt đỏ lên tà đồ trực tiếp giết tới bên người Trần Huyền, một quyền hướng về Trần Huyền ngực bụng hung hăng đánh tới, nhưng mà còn chưa chờ nắm đấm của hắn rơi xuống, Trần Huyền nắm đấm liền đã dẫn đầu đánh vào hắn đối phương trán, phịch một tiếng, tại chỗ đem ót của đối phương đánh nổ tung, huyết nhục bay múa.

Thân thể tựa như như diều đứt dây, bay ngược mà ra, hung hăng nện ở nơi xa.

【  ngươi giết chết một vị Ám Kình cảnh tà đồ, khoái ý giá trị + 1000! 】

Trần Huyền khẽ nhíu mày.

Cũng không phải rất cao.

Cùng đồng dạng Ám Kình cảnh cao thủ không kém bao nhiêu.

Còn tưởng rằng có thể có ngoài định mức thu nhập.

Hiện tại xem ra đối phương tà đồ thân phận, cũng không thể có bất luận cái gì gia trì.

Trần Huyền không do dự nữa, bước chân phóng ra, tại mảnh này khu vực liên hoàn xuất thủ, bàn tay lớn đánh ra, tựa như quay con muỗi, đối với người khác mà nói, cực kỳ khó giết tà đồ, tại đáy mắt của hắn, hết thảy không chịu nổi một kích.

Mặc kệ đối phương cỡ nào hung tàn, cỡ nào cứng rắn, cỡ nào hung hãn không sợ chết, Trần Huyền bàn tay rơi xuống, trực tiếp liền đem bọn hắn đánh tới chỗ bay múa, hoặc là đầu nổ tung, hoặc là gân cốt vỡ vụn, hoặc là thân thể nổ tung.

Phanh phanh phanh phanh. . .

A a a a. . .

[. . . Khoái ý giá trị +800! 】

[+ 1000! 】

[+800! 】

. . .

Từng hàng chữ viết không ngừng hiển hiện.

"Giết a!"

"Không muốn buông tha bọn này tà đồ!"

"Không thể đi một người!"

"Vây quanh, nhanh vây quanh bọn hắn!"

Từng cái phương hướng không ngừng truyền đến các loại hỗn loạn tiếng kêu.

Toàn bộ đỉnh núi loạn thành một bầy.

Ngay tại các lộ viện quân toàn bộ xông lên, triển khai lớn tiễu trừ thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Chỉ nghe oanh một tiếng, đất rung núi chuyển, vô biên kinh khủng ánh lửa bộc phát ra.

Tựa như núi lửa phun lớn mỏng, lại như cùng cấp tám động đất. . .

Toàn bộ chỗ đỉnh núi chỗ đều là đáng sợ tiếng nổ, thanh âm thê lương, chói tai vô cùng, tàn chi đoạn thể, bốn phía bay múa.

Từng khối vạn cân cự thạch cũng bị tại chỗ nổ vỡ nát.

Liền liền Trần Huyền cũng là biến sắc, vội vàng ôm lấy đầu, cấp tốc ẩn núp.

Thảo

Có thuốc nổ!.