Chương 77: Tà giáo Thánh nữ? Liền lấy ngươi tới trút giận tốt!

Chương 77: Tà giáo Thánh nữ? Liền lấy ngươi tới trút giận tốt!

A

Bạo tạc qua đi, toàn bộ đỉnh núi khu vực, kêu thảm chói tai, một mảnh thê lương.

Không biết rõ bao nhiêu người tại ôm cánh tay, đùi, nằm trên mặt đất, thống khổ kêu rên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ đỉnh núi cơ hồ bị hoàn toàn vén bình.

Trận này kinh khủng bạo tạc, không chỉ có nổ chết các đại thế lực vô số cao thủ, liền liền những cái kia tà đồ cũng bị nổ chết chín thành chín, có thể xưng giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm.

Toàn bộ đỉnh núi, khắp nơi đều là huyết nhục, xương vỡ.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương khắp nơi đều là.

Chỉ có xa xa mấy vị kia Chân Khí cảnh cao thủ, không có chịu ảnh hưởng, vẫn tại kịch liệt chém giết.

Từng đợt cường đại chân khí ba động bao phủ bốn phương, tiếp tục bộc phát ra kinh thiên động địa oanh minh.

Kia váy trắng thiếu nữ, hai con ngươi lăng lệ, khi nhìn đến xa xa thê thảm tràng diện về sau, sát cơ ngang nhiên, xuất thủ càng thêm hung mãnh.

"Hôm nay các ngươi không có một người có thể sống rời đi nơi này!"

Oanh

Cường đại chân khí tựa như núi kêu biển gầm hướng về đối diện bốn người bao phủ mà đi.

"Vương Thanh Liên, ngươi coi như lại gấp cũng vô dụng, các ngươi lần này vây quét không làm gì được Thánh Nữ đại nhân, chỉ cần Thánh Nữ đại nhân còn sống, chúng ta sớm muộn cũng sẽ Đông Sơn tái khởi!"

"Không tệ, Thánh Nữ còn sống, coi như giáo đồ toàn bộ chết sạch lại có thể như thế nào? Ngày khác chẳng mấy chốc sẽ lần nữa lôi ra vô số giáo đồ!"

"Thương Lan Vương thị, các ngươi không làm gì được chúng ta, ha ha ha!"

"Vương Thanh Liên, coi chừng đừng bị chúng ta bắt, không phải ngươi hạ tràng hội so chết còn thảm, ngươi còn không có hưởng qua nam nhân tư vị a? Lão phu hôm nay có thể để ngươi nếm thử!"

"Ta có một cái đại bảo bối, Vương Thanh Liên, ngươi có muốn hay không nhìn xem?"

Bốn người thân thể tráng kiện, tựa như Ma Thần đồng dạng bóng người, một bên nhe răng cười, một bên hướng về nữ tử váy trắng bên kia cực tốc đánh tới.

"Làm càn!"

Nữ tử váy trắng đôi mắt đẹp dựng lên, nghiêm nghị kêu to, trên thân bộc phát ra càng khủng bố hơn ba động, khiến cho bốn vị Pháp Vương cũng không khỏi đến sắc mặt biến đổi, cấp tốc trốn tránh.

Nơi đây chiến đấu rất nhanh trở nên kịch liệt hơn.

. . .

Hỗn loạn phế tích bên trong.

Trần Huyền trong miệng kịch liệt ho khan, từ một chỗ bụi bặm bên trong nhảy người lên, quanh thân quần áo vỡ vụn, mặt mũi tràn đầy tro bụi, hai con ngươi tràn ngập lửa giận.

Đáng chết!

Dưới ngọn núi mặt lại chôn giấu vô tận thuốc nổ!

Kém chút đem hắn cũng cho nổ chết tại chỗ.

Nếu không phải hắn luyện thành cương khí, lại có được Đồng Bì Thiết Cốt, tuyệt đối không chết cũng tổn thương.

Thương Lan Vương thị làm ăn gì!

"Mẹ nó!"

Trần Huyền hai mắt cấp tốc hướng về xung quanh bốn phương tám hướng nhìn lại.

Ánh mắt tiếp xúc, khắp nơi đều là huyết nhục, xương vỡ, chợt có bóng người, trên mặt đất thê lương kêu rên, cơ bản đều là đứt tay đứt chân.

Một trận này bạo tạc không chỉ có đem phía bên mình nổ tử thương thảm trọng.

Liền liền những cái kia tà đồ cũng cơ hồ chết hết.

Trần Huyền hai mắt cuồng loạn, trong lòng lửa giận Hùng Hùng.

Đột nhiên, một vị tà đồ đỏ mắt lên, một thân tiên huyết, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên này nhanh chóng đánh tới.

"Cùng ta đồng quy vu tận đi!"

Ầm

Trần Huyền đấm ra một quyền, đối chính đang trận bay ngược mà ra, xương sọ bạo liệt, chết thảm bỏ mạng.

[. . . Khoái ý giá trị + 1000! 】

"Đáng chết tà đồ, toàn bộ nên giết!"

Trần Huyền sắc mặt lành lạnh, hành tẩu ở chỗ này, tìm kiếm lấy còn không có triệt để chết mất tà đồ, một quyền một cái, tiến hành bổ đao.

Tại trước mắt của hắn, lần nữa có từng hàng số lượng nhanh chóng hiển hiện.

Mỗi giết chết một vị tà đồ đều có không ít khoái ý giá trị

Bất quá mảnh này khu vực quá loạn.

Khắp nơi đều là kêu thảm cùng thi thể.

Hắn muốn tìm tìm tà đồ, đã không phải là dễ dàng như vậy.

Ngay tại hắn khắp nơi bổ đao, cẩn thận tìm kiếm thời điểm, đột nhiên, sinh ra cảm ứng, đột nhiên trở về.

Chỉ gặp một vị người mặc áo bào đen, gánh vác lấy một cái bao bóng người, từ hắn cách đó không xa cấp tốc lướt qua, hướng về nơi xa chạy đi.

Trần Huyền ánh mắt trầm xuống.

Có người không chết?

"Tốt! Liền lấy ngươi đến trút giận tốt!"

Hắn thân thể vút qua, cấp tốc đuổi tới.

. . .

Dày đặc núi rừng bên trong.

Tà đồ Thánh Nữ vẫn tại nhanh chóng chạy trốn, thân hình thu liễm, tốc độ như gió, chỉ lo hướng về dưới núi cực tốc lao đi.

"Cũng may lần này sớm có chuẩn bị, sớm chôn xong vô số thuốc nổ  chờ đợi bọn hắn tự chui đầu vào lưới, nếu không, ta cho dù có thiên đại thủ đoạn, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết. . ."

Vị này tà giáo Thánh Nữ Lệ Phi Yên, trong lòng mãnh liệt, nhưng rất nhanh vừa tối mắng lên: "Đáng chết Vương Thanh Liên, ngươi cái này tiện nữ nhân, làm hại ta không thể không ngay tiếp theo tự mình giáo chúng cũng cùng nhau nổ chết, ngươi chờ xem, món nợ máu này ta sẽ không như vậy buông xuống, sớm tối có một ngày, ta sẽ đem ngươi bắt sống, để vô số cái đại hán đối ngươi tiến hành thay nhau chà đạp, để ngươi chết vô cùng thê thảm!"

Trong nội tâm nàng toát ra vô số ác độc cực hình.

Kia Vương Thanh Liên rõ ràng đều ba mươi bảy tám.

Còn cả ngày giả trang ra một bộ thanh thuần thiếu nữ bộ dáng, thật là làm cho nàng buồn nôn.

Chỉ sợ vỏ sò đều có mùi lạ đi.

Chứa mẹ ngươi xiên!

Tại Lệ Phi Yên trong lòng ác độc nghĩ đến thời điểm, đột nhiên, song mi dựng lên, nhạy cảm nghe được sau lưng truyền đến nhỏ bé lại dồn dập kình phong tiếng rít âm, ánh mắt lạnh lẽo, hướng về sau lưng quét tới.

"Có người đang đuổi đến!"

Lệ Phi Yên góc miệng lộ ra lãnh ý.

Tốt tốt tốt, vậy mà để mắt tới ta?

Vậy liền bắt ngươi đến trút giận tốt!

Lệ Phi Yên thân thể đột nhiên tăng nhanh, hướng về phía trước một chỗ núi rừng lao đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu.

Trần Huyền thân thể một đường xông ra, theo sát lấy chui vào đến chỗ kia trong núi rừng.

Vừa mới xông vào, hắn liền lần nữa dừng lại, mày nhăn lại, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng nhìn lại.

"Ba ba ba. . ."

Từng đợt thanh thúy tiếng vỗ tay âm từ hắn cách đó không xa một cây đại thụ phía sau chậm rãi vang lên.

Một vị người mặc màu đen váy áo, hất lên màu đen áo khoác giảo mỹ thiếu nữ, từ đại thụ phía sau chậm rãi đi ra, ngũ quan tinh mỹ, làn da trắng nõn, mang trên mặt nhàn nhạt mà hài hước tiếu dung, tư thái xinh đẹp, tứ chi thon dài, hướng về Trần Huyền nhìn lại.

"Thế mà thật dám một mình đuổi theo? Nói ngươi cái gì tốt đâu? Can đảm lắm? Vẫn là không biết sống chết. . ."

Nàng mặt mũi tràn đầy mỉa mai chi ý.

Cái này lại không biết là ai nhà thiên tài?

Tự cho là thực lực đến, liền dám đến truy kích nàng sao?

Thật sự là ngẫm lại đều làm người buồn cười.

Nhà ấm bên trong đóa hoa, ngươi có thể nào gặp qua bên ngoài bão tố tàn khốc.

"Ngươi biết rõ ta đang đuổi ngươi?"

Trần Huyền hỏi thăm, ánh mắt hướng về chu vi dò xét, nói: "Liền ngươi một cái?"

Chu vi cũng không có phục binh?

Nữ tử này là ở chỗ này chuyên môn đợi chờ mình?

"Ha ha. . ."

Lệ Phi Yên đột nhiên phát ra từng đợt thanh thúy như như chuông bạc giễu cợt thanh âm, bàn tay nhẹ nhàng phủ động tóc, nói: "Chẳng lẽ có ta một cái còn chưa đủ?"

Loại này nhà ấm đóa hoa. . .

Thật sự là ngẫm lại cũng đủ thật đáng buồn.

Chắc hẳn người này cũng là từ nhỏ tại ngàn vạn sủng ái bên trong lớn lên đi.

"Ngươi đoán, ta sẽ làm sao đối phó ngươi?"

Lệ Phi Yên cười khẽ.

"Bóp nát ta toàn thân xương cốt?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Thật thông minh!"

Lệ Phi Yên hé miệng cười một tiếng, sau đó duỗi ra đầu lưỡi đỏ choét liếm liếm đỏ hồng bờ môi, cười nhẹ nói: "Ngươi yên tâm, tỷ tỷ cũng sẽ không một vị tra tấn ngươi, tỷ tỷ còn có một cái nhỏ đam mê, đó chính là tại ngươi tra tấn thời điểm, tiện thể để ngươi thể nghiệm một cái làm nam nhân vui vẻ, thế nào? Cảm tạ tỷ tỷ đi, ngươi cần phải không chịu thua kém nha. . ."

"Ngươi thật đúng là biến thái."

Trần Huyền góc miệng nhấc lên, nhìn chăm chú lên đối phương, nói: "Bất quá, ta nhất ưa thích đả kích như ngươi loại này biến thái!"

Sưu

Bàn chân đạp mạnh, lôi quang tóe hiện.

Cả người thân thể quả là nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Tựa như thuấn di, sát na xuất hiện tại Lệ Phi Yên phụ cận.

Tốc độ kinh khủng khiến cho Lệ Phi Yên, tròng mắt co rụt lại, lông tóc dựng đứng, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ lớn lao nguy cơ sinh tử, toàn thân trên dưới tất cả huyết nhục tất cả đều co vào bắt đầu.

Thật nhanh!

Ầm ầm!

Một tiếng bạo tạc, đinh tai nhức óc.

Tựa như một phát đạn pháo nổ ở chỗ này.

Đếm không hết cương khí như là lưỡi dao, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Lệ Phi Yên phát ra một đạo rên thảm, cuồng phún tiên huyết, toàn bộ thân hình tựa như như diều đứt dây, trực tiếp hướng về sau hung hăng bay ngược, răng rắc một tiếng, đụng nát mấy khỏa đại thụ, hung hăng nện ở nơi xa.

Nàng đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Đây là quái vật gì?

Nhưng mà chưa đợi nàng kịp phản ứng, Trần Huyền thân thể liền tựa như thuấn di, tại nàng mặt mũi tràn đầy trong kinh hãi, một thanh liền hao ở tóc của nàng, hoàn toàn không cho nàng bất luận cái gì cơ hội.

Sau đó liền tựa như phát cuồng cự thú, luân động lên thân thể của nàng, điên cuồng hướng mặt đất phía trên dùng sức đập tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

A a a a a. . .

Mặt đất oanh minh, kêu thảm vang lên.

Từng mảnh từng mảnh khí lãng chỉ lo hướng về chu vi quét ngang.

Lệ Phi Yên chỉ cảm thấy thân thể của mình đang điên cuồng xoay tròn, tựa như người bù nhìn, không ngừng cùng mặt đất tiếp xúc thân mật, mỗi một lần cuồng mãnh đập lên, đều để nàng toàn thân xương cốt kịch liệt đau nhức, phát ra tiếng kêu thảm.

Đảo mắt không biết rõ bị Trần Huyền đập bao nhiêu hạ.

Phốc

Đột nhiên, Trần Huyền chỉ cảm thấy bàn tay chợt nhẹ, Lệ Phi Yên thân thể trực tiếp hung hăng bay ra ngoài, chỉ còn lại có một thanh mang theo huyết nhục tóc còn nắm ở trong tay.

Lại là Lệ Phi Yên toàn bộ da đầu đều bị sinh sinh bỏ rơi..