Chương 78: Cho ta bay lên!

Chương 78: Cho ta bay lên!

"Cây quạt nhỏ bối, ngươi cũng không có gì đặc biệt a."

Trần Huyền khẽ nhả một ngụm nhiệt khí, ném đi trong tay mang máu đen phát, khôi ngô thân hình cao lớn trực tiếp hướng về Lệ Phi Yên bên kia đi đến, nói: "Nói chuyện nói đến tự tin như vậy, còn tưởng rằng ngươi thật lợi hại như vậy, hiện tại xem ra, thật là khiến người thất vọng, nói xong để cho ta vui vẻ, đứng dậy a!"

Thân thể của hắn từng bước một đi hướng Lệ Phi Yên.

Lệ Phi Yên thân thể không ngừng run run, máu thịt be bét, co quắp tại nơi xa.

Tựa hồ bởi vì sợ hãi, liền dũng khí ngẩng đầu đều đã không có.

Nhưng đột nhiên.

Trần Huyền thân thể một trận, lần nữa dừng lại.

Một đôi ánh mắt nheo lại, như đao như kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm Lệ Phi Yên nơi đó.

Giờ khắc này hắn lại phía trước cái kia đạo bóng người trên thân cảm nhận được một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức. . .

Thật giống như cái này máu thịt be bét, gần như sắp chết nữ nhân, đột nhiên biến thành cái gì cực kỳ đáng sợ ác thú đồng dạng.

"Ngươi là cái kia Thánh Nữ?"

Trần Huyền nhíu mày, giống như là đột nhiên kịp phản ứng đồng dạng.

"Đáng chết, ngươi cũng dám như thế đối ta. . ."

Từng đợt oán hận thanh âm đáng sợ từ Lệ Phi Yên trong miệng phát ra, nương theo lấy từng đợt kinh khủng máu tanh khí tức, như là một tôn vô hình cự thú khôi phục, mang đến từng đợt nồng đậm nguy hiểm.

Toàn bộ mặt đất cũng dần dần thổi lên một tầng huyết tinh cương phong, cát bay đá chạy.

Lệ Phi Yên giơ lên một đôi âm trầm oán độc hai mắt, gắt gao nhìn chăm chú về phía Trần Huyền.

Kia một đôi ánh mắt lại tựa như không còn là nhân loại ánh mắt.

Mà là trở thành cái gì quỷ dị hung thú.

Có loại khiếp người tâm hồn kinh khủng khí tức.

"Ta muốn đem ngươi một thân xương cốt từng cây gãy nát, để ngươi tại trước mắt ta từng câu kêu rên, ta muốn để ngươi chết vô cùng thê thảm, để ngươi hối hận đi đến thế này. . ."

Oán hận thanh âm đáng sợ từ nàng trong miệng tiếp tục phát ra.

"Thỉnh thần nhập thân. . ."

Trần Huyền hơi nheo mắt lại, sắc mặt âm trầm, nói: "Bằng ngươi?"

"Chính là bằng ta!"

Lệ Phi Yên quát chói tai.

Sưu

Thân thể của nàng trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia cực tốc vọt tới.

Vô luận tốc độ vẫn là khí thế, so với lúc trước, tối thiểu mạnh hơn nhiều gấp mấy lần.

Một cái bao phủ huyết quang thủ chưởng, đi lên hướng về Trần Huyền thân thể hung hăng đánh tới.

Oanh

Hai người quyền chưởng lại một lần nữa hung hăng oanh đến cùng một chỗ, bộc phát ra từng mảnh từng mảnh hung mãnh cương khí, khắp nơi bạo tạc, thanh âm oanh minh, xung quanh bốn phương tám hướng nhánh cây, núi đá không ngừng bị đánh bay bao nhiêu.

Lệ Phi Yên hai cái tròng mắt thế mà đã toàn bộ biến thành đỏ tươi màu máu, khí tức yêu dị, âm trầm oán độc, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Huyền, đột nhiên kêu to một tiếng, hai tay hóa thành vô số tàn ảnh, lít nha lít nhít, chỉ lo hướng về Trần Huyền bên kia oanh kích mà đi.

Trần Huyền ánh mắt nóng bỏng, không tránh không né, toàn thân trên dưới làn da đỏ thẫm, lượn lờ lấy kinh khủng khí tức, mơ hồ còn có một tia lôi điện đi theo, chỉ lo cùng Lệ Phi Yên điên cuồng đối oanh.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Trong nháy mắt, hai người không biết rõ đối oanh bao nhiêu hạ.

Cường đại ba động khủng bố đem mảnh này khu vực trực tiếp phá hư vô cùng thê thảm, giống như là từng phát đạn pháo tại liên hoàn bạo tạc đồng dạng.

Lấy về phần nơi xa trên đỉnh núi, đang cùng bốn vị tà giáo Pháp Vương kịch liệt chiến đấu thiên tài nữ cuồng nhân Vương Thanh Liên đều cảm giác tra được động tĩnh bên này, một đôi mắt phượng bỗng nhiên trở về, phát ra kinh người quang mang.

Kia là. . .

Tà giáo Thánh Nữ bị ngăn cản?

Nàng một cái liền có thể cảm nhận được bên kia khu vực truyền đến một cỗ âm trầm tối nghĩa khí tức, có khác với cái khác tà giáo giáo đồ, dù cho là bốn vị này Pháp Vương cũng không có loại này khí tức.

Đây là mời Tà Thần thân trên khí tức!

"Không tốt, Thánh Nữ bên kia xảy ra chút tình trạng!"

"Nhanh lên thoát khỏi Vương Thanh Liên, đi hiệp trợ Thánh Nữ!"

"Thối nữ nhân, nhìn xem lão phu đại bảo bối đi!"

Bốn vị thân thể dữ tợn to lớn Pháp Vương, lần nữa hướng về Vương Thanh Liên đánh tới.

Trong đó một vị bóng người càng là một nháy mắt chấn vỡ y phục trên người, lộ ra dưới thân chi vật, trần truồng, hỏa nhiệt nóng. . .

Vương Thanh Liên gương mặt xinh đẹp âm trầm, bỗng nhiên quát chói tai.

"Muốn chết!"

Ầm ầm!

Nàng không e dè, đón đối phương, liền phô thiên cái địa đánh xuống.

. . .

Rừng rậm trong rừng.

Lệ Phi Yên sắc mặt vặn vẹo, hai tay điên cuồng oanh kích, đến đằng sau bàn tay, cổ tay đã bắt đầu toàn bộ truyền đến nhói nhói, kinh sợ quát: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Trong óc nàng cơ hồ đã đem có thể nghĩ tới Vương gia chi người toàn bộ suy nghĩ một lần.

Nhưng là tuyệt đối không có còn trẻ như vậy khuôn mặt.

Người trước mắt trước đây chưa từng gặp!

"Cây quạt nhỏ bối, đến bây giờ mới hỏi lão tử tính danh, không phải quá muộn?"

Trần Huyền lộ ra nhe răng cười, quanh thân nổi gân xanh, chỉ lo cùng Lệ Phi Yên điên cuồng đối oanh.

Đảo mắt lần nữa đối oanh mấy chục cái hiệp.

Lệ Phi Yên quay người liền trốn, trực tiếp hướng về nơi xa cực tốc lao đi.

Trong lòng của nàng tràn ngập kinh hãi, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Hai con bàn tay tất cả đều tại truyền đến đau rát đau nhức.

Dù là có Tà Thần gia trì, dù là nàng đã từng đổi qua đỉnh cấp yêu thú huyết dịch, thế mà cũng ngăn không được người này.

Đó là cái quái vật hay sao?

Vậy mà so với mình còn giống yêu thú truyền nhân!

Sưu

Tại nàng vừa mới quay người đào tẩu, Trần Huyền thân thể liền đã lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, tựa như thuấn di, sát na xuất hiện ở nàng phụ cận, hai tay ôm chặt thành quyền, mang theo một cỗ Xích Dương lửa nóng khí tức, tựa như lưu tinh trên trời rơi xuống, hướng về nàng ngực hung hăng đập tới.

Quỷ dị thân pháp khiến cho Lệ Phi Yên tròng mắt co rụt lại, đơn giản không dám tin.

Nhưng thời gian đã căn bản không dung nàng cân nhắc.

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, nóng bỏng kinh khủng Cương Kình mãnh liệt mà ra, như là đạn pháo bạo tạc, đánh cho Lệ Phi Yên lần nữa kêu thảm một tiếng, toàn bộ thân hình tựa như phá bao tải, hướng về sau bay ngược.

Nguyên bản sóng lớn mãnh liệt núi non tại chỗ bị đánh đến biến hình, lõm, thậm chí trực tiếp bạo liệt.

Mảng lớn không biết tên vật chất bắn ra.

Lần này cơ hồ tại nàng vừa mới bay ngược mà ra, Trần Huyền liền đã lần nữa thuấn di đến nàng phụ cận, một phát bắt được đối phương kia tinh tế gầy yếu cánh tay  mặc cho phía trên đặc dính tiên huyết nhiễm bàn tay.

Cánh tay của hắn đột nhiên luân động, tựa như dữ tợn long tí, cơ bắp bạo khởi.

"Cho ta bay lên!"

Hưu

Hắn vung lên Lệ Phi Yên thân thể trực tiếp hướng về trong trời cao hung hăng ném đi, lập tức đem Lệ Phi Yên ném ra hơn trăm mét chi cao, sau đó liền bắt đầu từ trên cao bên trong làm vật rơi tự do, trong miệng không ngừng phát ra 'A a a' hoảng sợ kêu to, hai tay hai chân giữa không trung bên trong điên cuồng bay nhảy.

Trần Huyền ngẩng đầu lên, ánh mắt nóng bỏng, góc miệng lộ ra một vòng quỷ dị đường cong, hữu quyền chăm chú nắm ở cùng một chỗ, trong cơ thể nóng bỏng Cương Kình mãnh liệt, như là sóng lớn bành trướng, tại hướng về hữu quyền bên trong điên cuồng hội tụ.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, hữu quyền bên trong đã tụ tập khó mà tưởng tượng kinh khủng cự lực, khiến cho không khí đều đang sôi trào cuồn cuộn.

Theo Lệ Phi Yên rơi xuống, nơi xa đang cùng Vương Thanh Liên đại chiến bốn vị Pháp Vương, cũng nhao nhao kinh hãi, cấp tốc trở về.

"Thánh Nữ!"

Bọn hắn vội vàng hướng cái phương hướng này đánh tới.

Nhưng Vương Thanh Liên tốc độ cực nhanh, ra tay độc ác, cơ hồ tại bọn hắn phân thần sát na, tinh tế bàn tay sớm đã mang theo một cỗ chí cường chân khí hung hăng khắc ở trong đó một vị Pháp Vương hậu tâm.

Ầm

Phốc phốc!

Vị kia Pháp Vương cuồng phún một búng máu, con mắt nổi lên, thân thể trước bay, như là bị một tòa không cách nào tưởng tượng cự sơn đụng, toàn thân xương cốt, kinh mạch, nội tạng hết thảy sụp đổ.

Cả người tại chỗ đập vào ngoài mấy chục thuớc, hóa thành huyết nhục một đám, chết đến mức không thể chết thêm.

Còn lại ba vị Pháp Vương toàn bộ lộ ra kinh hãi, vội vàng trở về.

"Đáng chết!"

"Vương Thanh Liên, ngươi cái này thối nữ nhân, nhanh đi chết đi!"

Còn lại ba người quát chói tai một tiếng, vội vàng lần nữa nhào về phía Vương Thanh Liên.

Nhưng là trước đó bốn người liên thủ, đều không phải là Vương Thanh Liên đối thủ.

Huống chi hiện tại chỉ là ba người?

Chỉ là một cái đối mặt, ba người liền cấp tốc rơi vào hạ phong..