Chương 79: Ta còn không có tận hứng, ngươi liền xong rồi?

Chương 79: Ta còn không có tận hứng, ngươi liền xong rồi?

Hỗn loạn núi rừng bên trong.

Lệ Phi Yên thân thể vẫn như cũ còn tại cấp tốc hạ xuống, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, phát ra a a a a bén nhọn kêu to, trơ mắt chính nhìn xem thân thể cự ly Trần Huyền càng ngày càng gần.

Trần Huyền kia trong cánh tay phải ẩn chứa kinh khủng chi lực, dù là cách nhau rất xa, đều đã để nàng kinh tâm động phách, cảm giác được hồn phách đều nhanh phải bay đi ra.

Nhất là Trần Huyền trên mặt kia dần dần hiển hiện nụ cười dữ tợn, càng làm cho nàng lông tóc đếm ngược.

Oanh

Rốt cục Trần Huyền đấm ra một quyền, tựa như lưu tinh, toàn thân trên dưới Cương Kình bộc phát, sôi trào mãnh liệt, hung hăng đánh vào Lệ Phi Yên thân thể bên trên.

Răng rắc!

Lệ Phi Yên lập tức cuồng phún máu loãng, tròng trắng mắt lật một cái, vô cùng thống khổ, toàn bộ thân hình từ nguyên bản cấp tốc hạ xuống chi thế, trực tiếp biến thành cực tốc lướt ngang chi thế, phịch một tiếng, đập vào ngoài mấy chục thước.

Liên tục đụng gãy bảy, tám cây đại thụ.

Rơi xuống đất trong nháy mắt, nàng lại lần nữa phun ra một búng máu, trước mắt biến thành màu đen, thân thể thống khổ, toàn thân trên dưới kinh mạch, xương cốt, nội tạng cơ hồ toàn bộ vỡ nát. . .

"Muốn. . . Phải chết sao?"

Lệ Phi Yên gian nan giãy dụa, sắc mặt thống khổ.

Thật sự là thật không cam lòng. . .

Thật vất vả mới có thành tựu ngày hôm nay. . .

Lúc đầu đã thoát đi Thương Lan Vương thị phong tỏa.

Vì sao. . . Sẽ còn chết ở chỗ này?

Sớm biết như thế, nàng trước đó liền không nên trở về. . .

Cái kia biến thái, tên điên. . .

Nàng gian nan vùng vẫy một lát, cảm giác được thân thể tựa như mất đi khống chế, toàn vẹn thân bất do kỷ, liền liền trước đó hộ thể Tà Thần đều đã sinh sinh tán đi.

Nàng mặt mũi tràn đầy thê thảm.

"Được rồi, chết thì chết. . ."

Lệ Phi Yên miệng đầy máu loãng, ánh mắt ảm đạm  mặc cho sinh mệnh chậm rãi trôi qua.

Răng rắc!

A

Đột nhiên, một trận thanh thúy xương cốt bạo hưởng truyền ra, khiến cho Lệ Phi Yên lần nữa phát ra kêu thê lương thảm thiết, như là bị đạp cái đuôi mèo đồng dạng gảy ngồi xuống.

"Giả trang cái gì chết?"

Trần Huyền không chút khách khí, đem đối vừa mới cánh tay từng tấc từng tấc bẻ gãy, nói: "Vừa mới không phải còn nói, để cho ta cảm nhận được vui không? Ta còn không có thoải mái đủ, ngươi cái này xong?"

"Ngươi cái này biến thái! Tên điên! Ta không có giả chết, ta thật phải chết!"

Lệ Phi Yên thê lương mắng to, nói: "Ngươi nhanh lên giết ta à!"

Nàng nội tạng vỡ nát, kinh mạch vỡ nát, đổi lại người bình thường, xác thực đã chết sớm.

Thế nhưng nàng đổi yêu thú huyết dịch, sinh mệnh lực tràn đầy đến dọa người.

Rõ ràng nội tạng đều bể nát, nhưng trong thời gian ngắn chính là không chết được, còn muốn sinh sinh tiếp nhận đây hết thảy.

"U, trả lại cho ta chứa!"

Trần Huyền ném đi nàng đầu này vỡ vụn cánh tay, bắt lại một cánh tay khác, đột nhiên vặn một cái, lần nữa phát ra răng rắc thanh âm, khiến cho Lệ Phi Yên lần nữa kêu thê lương thảm thiết bắt đầu.

"Nói, ngươi muốn làm sao để cho ta vui vẻ!"

"Ta. . . Ta có thể dùng thân thể bất luận cái gì bộ vị, ngươi muốn làm sao đến liền làm sao tới, cầu ngươi đừng giày vò ta, nhanh đánh chết ta đi. . ."

Lệ Phi Yên thống khổ kêu rên.

Nàng làm sao còn bất tử?

Cái này một thân yêu thú huyết dịch lần đầu để nàng cảm nhận được nồng đậm hối hận.

Sớm biết như thế, nàng liền không nên hoán huyết!

"Nói cái gì hổ lang chi từ!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, vứt bỏ cánh tay của nàng, một cước giẫm tại đầu gối của nàng, đưa nàng đầu gối cũng cho nghiền vỡ nát, để nàng lần nữa thê lương kêu to.

"A, ngươi rốt cuộc muốn thế nào mới bằng lòng giết ta, mau giết ta, ngươi cái tên điên này!"

"Nói, ta là nhỏ Thiệu bối, cầu ngươi giết ta!"

Trần Huyền giẫm lên đối phương đầu gối, nhìn xuống đối phương.

Ta

Lệ Phi Yên bờ môi run rẩy, ánh mắt bên trong tất cả đều là Oánh Oánh lệ quang, lần đầu lộ ra nồng đậm biệt khuất.

Cái này mẹ hắn là cái gì chết biến thái!

Ta đều đã chết.

Ngươi còn muốn đến như vậy nhục nhã ta?

Tên điên! Hỗn đản! Vương bát đản!

"Không nói?"

Trần Huyền lông mày nhảy một cái.

"Ta nói!"

Lệ Phi Yên vội vàng biệt khuất rơi lệ, liều lĩnh hét lớn: "Ta là nhỏ Thiệu bối, cầu ngươi giết ta, ta là nhỏ Thiệu bối, cầu ngươi giết ta, ta là nhỏ đốt. . ."

【  kiểm trắc đến Lệ Phi Yên nội tâm phá phòng, trong lòng của ngươi trước nay chưa từng có khoái ý, khoái ý giá trị + 8000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng.

Tốt tốt tốt!

Thật đúng là tiểu bạo một thanh.

Quả nhiên, loại này cực độ nhục nhã vẫn là có đại dụng.

"Được rồi. . ."

Lệ Phi Yên thống khổ thút thít.

"Không được!"

Trần Huyền đáp lại, nói: "Ngươi còn muốn nói nữa vài câu, nói vài lời để cho ta thoải mái hơn. . ."

"Mả mẹ nó nê mã!"

Lệ Phi Yên liều lĩnh từ dưới đất đánh tới, như là nổi điên, vọt tới Trần Huyền, bị Trần Huyền nghiêng người lóe lên, một phát bắt được bả vai, hướng về một bên tiện tay quăng ra.

Phịch một tiếng, ngã tại cách đó không xa trên tảng đá.

Lệ Phi Yên chật vật run rẩy mấy lần, miệng đầy chảy máu, não hải mê man, lập tức triệt để chết thảm.

【  ngươi giết chết một vị tà giáo Thánh Nữ, khoái ý giá trị + 3000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

"Cái này chết rồi?"

Trần Huyền nhíu mày.

Đáng tiếc.

Thật sự là đáng tiếc!

Như thế một vị tà giáo Thánh Nữ, nếu là hảo hảo ép, hẳn là còn có thể ép ra không ít hàng tích trữ.

Đã sớm biết rõ trước đó ra tay liền không như vậy nặng.

Trần Huyền lộ ra bất đắc dĩ, đi đến tiến đến, trên người Lệ Phi Yên tìm tòi, cuối cùng không thu hoạch được gì, hắn ngẩng đầu lên, lại tại chu vi cấp tốc tìm tòi nhíu một cái.

Rốt cục, tại một cây đại thụ phía sau phát hiện một cái màu đen bao khỏa.

Cái này khiến trước mắt hắn sáng lên, đi đến tiến đến, nắm lên bao khỏa, trực tiếp mở ra xem xét.

Bao khỏa bên trong tràn đầy ngân phiếu, thoi vàng, tối thiểu hết mấy vạn hai.

Ngoài ra còn có rất nhiều đan bình, không biết tên thảo dược.

Trần Huyền lúc này mở ra trong đó một cái đan bình, đem đan dược đổ vào trong lòng bàn tay, chỉ gặp viên này đan dược nhan sắc đỏ tươi, móng tay lớn nhỏ, mặt ngoài tản ra từng đợt quái dị tanh hôi khí tức.

"Đây là cái gì đồ vật?"

Sắc mặt hắn hồ nghi.

Nghe bắt đầu liền không giống như là cái gì tốt đồ vật.

Không phải là cái gì tà vật a?

Cẩn thận kiểm tra cái khác đan bình, phát hiện bên trong đều là dạng này đồ vật.

Cuối cùng hắn đem đan dược cất kỹ, bao khỏa một lần nữa buộc lên, liền muốn triệt để ly khai nơi đây.

Nhưng vào lúc này.

Nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo điếc tai oanh minh, nương theo lấy từng đợt kinh khủng khó lường khí tức, như là có cái gì siêu cấp kinh khủng cự thú đang trùng kích mà đến, dọc theo đường hết thảy cây cối, núi đá hết thảy nổ nát vụn.

Trần Huyền biến sắc, vội vàng thi triển thân pháp hướng về sau cuồng vọt.

Đột nhiên!

Một đạo toàn thân trần trụi dữ tợn bóng người, tóc tai bù xù, từ trong núi rừng cấp tốc đánh tới, con mắt đỏ thẫm, chân khí cuồn cuộn, tựa như cái gì đáng sợ dã nhân đồng dạng.

Hắn đập ra về sau, rất mau nhìn tới đất trên Lệ Phi Yên thi thể, lập tức tròng mắt co rụt lại, bi khiếu một tiếng, liều lĩnh hướng về Trần Huyền bên kia đánh tới.

"Dám giết chết Thánh Nữ! Đi chết!"

Oanh

Đúng lúc này, ở phía sau hắn lại là một đạo bóng người cực tốc đánh tới, toàn thân bị nồng đậm tinh thuần chân khí bao khỏa, gương mặt xinh đẹp như sương, váy áo bay múa, tựa như Cửu Thiên tiên nữ, không nhiễm phàm trần khí tức.

Phốc phốc!

Vương Thanh Liên đuổi tới, một chưởng đánh vào kia trần trụi bóng người sau lưng, cường đại chân khí tại chỗ đem đối phương thân thể đánh chia năm xẻ bảy, mưa máu bay tán loạn, từng khối tứ chi bốn phía bay múa.

Tại Vương Thanh Liên bên ngoài thân, một tầng trắng tinh sắc chân khí đưa nàng thân thể một mực bao trùm, như là Hồn Viên tấm chắn, đem hết thảy mưa máu thịt nát hết thảy ngăn cản bên ngoài.

Trần Huyền thân thể lập tức dừng lại, trong lòng kinh nghi.

Thật là lợi hại nữ cuồng nhân.

Cô gái này cuồng nhân nhanh như vậy liền giải quyết kia tứ đại Pháp Vương.

Vương Thanh Liên một chưởng làm vỡ nát vị cuối cùng Pháp Vương về sau, một đôi mắt hạnh tựa như thiểm điện, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên này rơi đi, lại nhìn một chút trên đất Lệ Phi Yên thi thể, đôi mi thanh tú cau lại.

"Đây là ngươi làm?"

Môi son khẽ mở, phát ra thanh thúy như châu lớn châu nhỏ rơi khay ngọc thanh âm.

Đúng

Trần Huyền gật đầu.

"Ngươi tên là gì?"

Vương Thanh Liên hỏi thăm.

Vốn cho là ở chỗ này cùng Lệ Phi Yên đại chiến chính là bọn hắn Vương gia người.

Nghĩ không ra đúng là một vị chưa từng thấy qua thiếu niên.

Ân, Thương Lan châu nhân tài đông đảo, xác thực Ngọa Hổ Tàng Long.

"Trần Huyền!"

Trần Huyền đáp lại.

"Coi như không tệ."

Vương Thanh Liên gật đầu, khí chất cao lãnh mà linh hoạt kỳ ảo, nói: "Có thể đánh chết Lệ Phi Yên, thấp nhất cũng là Cương Kình đệ tam trọng, phóng nhãn Thương Lan châu, ngươi có thể xếp được danh hào, xuất từ chỗ nào?"

"Mười hai minh hội."

Trần Huyền tiếp tục nói.

"Mười hai minh hội?"

Vương Thanh Liên đôi lông mày nhíu lại, nói: "Lạc chính Hồng Thiên là cái tầm thường, còn có thể dạy dỗ ra loại người như ngươi mới? Ta đi thử một chút."

Sưu

Thân thể của nàng đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, tựa như thuấn di.

Trần Huyền sắc mặt biến hóa, đã sớm trong bóng tối phòng bị nàng, cơ hồ tại nàng vừa mới biến mất, Tam Thiên Lôi Động đã thi triển, thân thể cũng lấy một loại gần như thuấn di tốc độ, sát na di động.

Nhưng Vương Thanh Liên không hổ là Chân Khí cảnh cao thủ, dù là Trần Huyền nắm giữ Tam Thiên Lôi Động đều hoàn toàn không đáng chú ý, bả vai trầm xuống, đối phương thân thể sớm đã xuất hiện ở phía sau hắn, một cái thon dài ngọc thủ đi lên liền theo ở bờ vai của hắn, vô hình chân khí sát na tràn vào thân thể của hắn.

Trần Huyền trong lòng cảm giác nặng nề.

"Mạnh như vậy khí huyết, tốt tốt tốt, coi là thật hiếm thấy, ta nhìn trúng ngươi!"

Vương Thanh Liên thu hồi ngọc thủ, ngữ khí nhàn nhạt..