Chương 80: Kế tục nội tâm! Không kiêu ngạo không tự ti!

Chương 80: Kế tục nội tâm! Không kiêu ngạo không tự ti!

"Coi trọng ta?"

Trần Huyền khẽ giật mình, đơn giản có chút hoài nghi mình lỗ tai.

Nói cái gì hổ lang chi từ đâu?

Ngươi lớn bao nhiêu?

"Đừng có đoán mò, không phải loại kia coi trọng."

Vương Thanh Liên ánh mắt lạnh lẽo, trở nên sắc bén, nói: "Các ngươi minh chủ để các ngươi tới hiệp trợ, có nói gì hay không?"

"Thế thì không có, chỉ nói hiệp trợ các ngươi, tiêu diệt tà đồ! Sau khi chuyện thành công, để cho ta trở về đảm nhiệm ngoại vụ dùng."

Trần Huyền lắc đầu.

"A, ngoại vụ làm, được chưa."

Vương Thanh Liên thanh âm thanh lãnh, mang theo một tia không nói ra được khí chất cao quý, nói: "Mặc kệ các ngươi minh chủ là thế nào nói với ngươi, tóm lại, ngươi có tư cách tiến vào pháp nhãn của ta, lần này ngũ đại quận bên trong bảy cái thế lực đều phái ra cao thủ, tới tương trợ, vì chính là có thể bị ta xem trọng, đáng tiếc, đều là một đám tầm thường, ngươi miễn cưỡng xem như một nhân tài, trở về nói cho các ngươi biết minh chủ, mười ngày sau, đến ta châu thành Vương thị một chuyến."

"Đến các ngươi Vương thị một chuyến? Làm cái gì?"

Trần Huyền hồ nghi.

"Đến thời điểm tự sẽ biết rõ."

Vương Thanh Liên thản nhiên nói.

Vậy quên đi, không đi.

Trong lòng Trần Huyền cự tuyệt.

Không biết rõ mục đích sự tình, tuyệt đối không làm.

Ai biết rõ các ngươi Vương thị là đức hạnh gì?

Phảng phất là xem thấu Trần Huyền suy nghĩ trong lòng, Vương Thanh Liên đôi mi thanh tú nhíu một cái, nói: "Có chuyện tốt."

"Chuyện tốt?"

"Ngươi không muốn vào nhập chúng ta Vương thị?"

Vương Thanh Liên thanh đạm nói.

"Tại hạ trong bang quen thuộc, trên thân phỉ khí nồng đậm, khó mà tiến vào vọng tộc đại phiệt!"

Trần Huyền chắp tay.

Bang phái bên trong nhiều tự do, tất cả mọi người là người thô kệch.

Mà lại phần lớn người ở giữa đều là không có quan hệ máu mủ.

Nhưng tiến vào Vương thị có thể không đồng dạng, chính mình lại không họ Vương, tiến vào Vương thị, vậy liền triệt để trở thành gia nô.

Kiên quyết không đi!

"Còn học được vờ vịt."

Vương Thanh Liên góc miệng bốc lên, phát ra cùng loại giọng mỉa mai êm tai thanh âm, nói: "Được rồi, ngươi không muốn vào nhập cũng được, nhưng là ta có chuyện muốn nhờ ngươi."

"Xin nhờ ta? Các ngươi Vương thị mạnh như vậy, còn có cái gì muốn xin nhờ ta?"

Trần Huyền nói.

"Ta muốn cho ngươi đến chúng ta Vương thị thay ta đánh mấy người, nếu là có thể đánh bại ta Vương thị tất cả cao thủ trẻ tuổi, ta sẽ đưa ngươi một trận cơ duyên Tạo Hóa, để ngươi đạt được khó mà tưởng tượng chỗ tốt."

Vương Thanh Liên thanh âm cao lãnh, nhìn chăm chú lên Trần Huyền.

"Đến các ngươi Vương thị đánh người?"

Trần Huyền lông mày nhíu lại.

Ngươi điên rồi?

"Những năm gần đây Vương thị thế hệ tuổi trẻ bên trong, cuồng vọng tự đại, tính cách hung hăng ngang ngược, phần lớn là không coi ai ra gì hạng người, cứ thế mãi, cũng không phải là chuyện tốt, ta lo lắng bọn hắn tương lai tiến vào giang hồ, sẽ ăn được thiệt thòi lớn, cho nên một mực tìm kiếm Lương Tài, ý đồ mượn người khác chi thủ, cho bọn hắn một trận giáo huấn, cũng tốt để bọn hắn biết được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Vương Thanh Liên thanh lãnh nói.

"Cho nên ngươi liền tuyển chọn ta?"

Trần Huyền hỏi thăm.

Đúng

Vương Thanh Liên lạnh nhạt gật đầu, nói: "Có chỗ tốt, chỉ cần hoàn thành cái này nhiệm vụ, ta có thể mời ngươi tiến đến võ tẩy lễ, có thể để ngươi Dịch Kinh phạt tủy, tăng lên mấy cái tiểu cảnh giới, khẳng định không có vấn đề."

"Thật sao?"

Trần Huyền ánh mắt lóe lên, nhìn chăm chú lên nàng.

"Kia đánh bại bọn hắn, các ngươi Vương thị có thể thả ta rời đi?"

"Đương nhiên, bản tọa mời người, ai dám động đến chú ý của ngươi!"

Vương Thanh Liên thanh âm lạnh lẽo.

"Ta cần suy nghĩ một chút."

Trần Huyền đáp lại.

"Có thể."

Vương Thanh Liên gật đầu, bước đi thon dài hai chân, hướng về nơi xa đi đến, thanh lãnh nói ra: "Mười ngày sau sẽ có người tới đón ngươi."

Thân thể của nàng rất nhanh biến mất.

Trần Huyền mày nhăn lại, nhìn đối phương bóng lưng.

Thật là bá đạo nữ nhân!

Chân Khí cảnh thì ngon sao?

Sớm tối có một ngày, ta sẽ để cho ngươi biết rõ lợi hại.

Đến thời điểm, ngươi cũng đừng khóc!

Trần Huyền bước đi bước chân, hướng về trước đó đỉnh núi lao đi.

Nơi đây vẫn như cũ là một mảnh kêu rên, kêu thảm khắp nơi, khắp nơi đều là nồng đậm huyết tinh.

Không ít Vương gia người tại cái này duy trì trật tự, tại giúp từng vị cao thủ cầm máu.

Nhưng là động tác lại cực kì thô lỗ, đi lên liền khiến cho không ít người phát ra càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Toàn bộ đỉnh núi tựa như một cái lò mổ heo, muốn bao nhiêu thê thảm có bao thê thảm.

Nguyên bản còn sót lại tà đồ, thì đã toàn bộ bị dọn dẹp.

"Thẩm Vân Phi!"

Trần Huyền ánh mắt quét qua, rốt cục chú ý tới một người quen, lập tức mở miệng quát.

"A, là Trần sư huynh!"

Thẩm Vân Phi một mặt tro bụi, cũng may không có bị tạc chết, vội vàng nhanh chóng chạy vội tới, vui vẻ nói: "Ngài không có việc gì thật sự là quá tốt, ta liền biết rõ ngài phúc lớn mệnh đại tạo hóa lớn. . ."

"Chúng ta người đâu? Tử thương bao nhiêu?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Ta còn đang tìm, đã tìm tới một nửa, nhưng những người còn lại đã không biết tung tích, đoán chừng là lành ít dữ nhiều!"

Thẩm Vân Phi cắn răng nói: "Đám kia súc sinh tại dưới ngọn núi chôn không biết rõ bao nhiêu thuốc nổ, toàn bộ ngọn núi đều bị tạc bay, Vương gia cũng không biết rõ làm ăn gì, trọng đại như vậy tình huống thế mà đều không có phát hiện!"

"Được rồi, mang ta đi nhìn xem."

Trần Huyền nói.

Vâng

Thẩm Vân Phi đáp lại một tiếng, mang theo Trần Huyền, hướng về mười hai minh hội bên kia đi đến.

Không bao lâu, bọn hắn liền đi tới một chỗ hỗn loạn chi địa.

Chỉ gặp nơi này bang chúng quả nhiên rất thảm.

Một vị bụng bị tạc mở bang chúng, ôm bụng, trên mặt đất kêu thê lương thảm thiết, đến bây giờ cũng còn không chết đi, từng mảnh từng mảnh sền sệt máu loãng lâm ly khắp nơi đều là.

Còn có hơn mười vị bị tạc đến đoạn cánh tay, chân gãy, cũng tại thống khổ kêu rên.

Những người còn lại cũng đều là từng cái máu thịt be bét.

Ngoại trừ Trần Huyền, Thẩm Vân Phi, cơ hồ chỉ còn lại có ba bốn vẫn là hoàn chỉnh thân thể.

"Đau chết mất, đau chết mất a, ta không muốn chết, Trần sư huynh mau mau cứu ta!"

Vị kia bị tạc xuyên bụng, ruột chảy ra bang chúng, trên mặt đất lăn lộn, hướng về Trần Huyền xem ra, thê lương kêu rên nói: "Van ngươi Trần sư huynh, ta không muốn chết!"

"Đừng có lại kêu, mẹ nhà hắn, nhao nhao lão tử đầu đều nổ, còn sống thống khổ như vậy, ta đưa ngươi giải thoát tốt!"

Một vị đang giúp bận bịu cầm máu Vương thị tộc nhân, sắc mặt giận dữ, bị làm cho không được, nâng lên một cái bàn tay, liền muốn hung hăng đập vào đối phương sọ đỉnh, trợ giúp đối phương kết thúc thống khổ.

Nhưng Trần Huyền sớm đã một cước đá đi.

Ầm

Thanh âm oanh minh, khí lãng bắn ra bốn phía.

Vị này Vương thị tộc nhân tại chỗ bị hắn bị đá bay tứ tung mười mấy mét, nện ở nơi xa, há miệng thổ huyết, xương sườn đều gãy mất mấy cây.

"Ngươi dám đánh ta?"

Vị này Vương thị tộc nhân sắc mặt kinh sợ, ở phía xa một cái đứng dậy, cảm giác được eo nhói nhói, vội vàng trở về nhìn về phía Trần Huyền.

"Hắn đã thảm như vậy, ngươi còn muốn giết hắn? Quá phận đi?"

Trần Huyền mày nhăn lại, nhìn về phía đối phương.

Bụng phá mà thôi, cũng không phải không thể sống!

Ngươi

Vị kia Vương thị tộc nhân trên mặt cười giận dữ bắt đầu, nói: "Tốt tốt tốt, thật sự là gặp được đau đầu, con mẹ nó ngươi biết ta là ai không? Ngươi liền dám đối ta động thủ?"

"Ngươi là ai?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Ta thế nhưng là Thương Lan Vương thị!"

Vị kia Vương thị tộc nhân phẫn nộ quát.

Trần Huyền mặt không biểu lộ, nhìn về phía Thẩm Vân Phi, nói: "Đi, nhóm lửa, tìm mấy cái đao kiếm đến, lại làm một chút nước sạch, ta muốn vì bọn hắn cầm máu, mặt khác, lại tìm một bộ kim khâu tới!"

"Kim khâu?"

Thẩm Vân Phi khẽ giật mình.

"Đúng, thương thế nặng như vậy, không vá lại sao được?"

Trần Huyền thản nhiên nói.

"Vá lại?"

Thẩm Vân Phi lần nữa ngây dại.

Ta không nghe lầm chứ?

Người này huyết nhục có thể cùng may y phục đồng dạng vá lại?

"Động tác phải nhanh, bọn hắn chậm trễ không dậy nổi!"

Trần Huyền nói.

Rõ

Thẩm Vân Phi vội vàng cấp tốc xuống dưới, tìm kiếm công cụ.

"Con mẹ nó ngươi ta nói chuyện cùng ngươi, ngươi có nghe hay không?"

Vị kia Vương thị tộc nhân sắc mặt ửng hồng, phẫn nộ hét lớn.

Sưu

Ầm ầm!

Trần Huyền như là thuấn di, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, lỗ mũi cơ hồ dán tại mũi của hắn bên trên, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hai mắt của hắn, dọa đến đầu người này da sắp vỡ, rùng mình, lộ ra hoảng sợ.

Ngươi

"Nói chuyện liền hảo hảo nói chuyện, miệng như thế tạng, ăn phân đúng hay không?"

Trần Huyền ánh mắt nheo lại.

Ba

Một bàn tay phiến ra, người này lập tức cuồng phún máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm, lần nữa hung hăng bay ngược.

【  ngươi làm được xinh đẹp, tuân theo nội tâm, khoái ý ân cừu, không bởi vì thân phận đối phương cao quý cũng không dám ra tay, khoái ý giá trị + 3000! 】

Một nhóm chữ nổi lên..