Chương 81: Hai người các ngươi đánh một trận! Thua quỳ xuống nhận sai!

Chương 81: Hai người các ngươi đánh một trận! Thua quỳ xuống nhận sai!

Nơi đây động tĩnh lập tức đem những người khác ánh mắt nhao nhao hấp dẫn tới.

Từng cái nguyên bản thống khổ kêu rên thương binh, đều tựa hồ toàn bộ ngây dại, tất cả đều khiếp sợ hướng về phía này nhìn tới.

Bọn hắn không nhìn lầm a?

Có người dám đánh Vương thị người?

"Phản, ngươi thật sự là phản a!"

Vị kia Vương thị tộc nhân sắc mặt thống khổ, bụm mặt gò má kêu to: "Có ai không, người tới đây mau!"

Sưu sưu sưu sưu!

Xung quanh bốn phương tám hướng lập tức truyền đến một cỗ không kém động tĩnh, liên tiếp hơn mười vị Vương thị tộc nhân cấp tốc chui ra, từng cái khí tức cường đại, cấp tốc rơi vào đối gần trước.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ai ra tay?"

Bọn này Vương thị tộc nhân cấp tốc kiểm tra lên đồng bạn thương thế.

"Chính là hắn, phản, hắn thật sự là phản a!"

Vị kia Vương thị tộc nhân bụm mặt gò má, răng cũng bay đi ra, thống khổ nói: "Nhanh cho ta giáo huấn hắn!"

Cái gì?

Một đám Vương thị cao thủ nhao nhao chấn nộ nhìn về phía Trần Huyền.

"Tiểu huynh đệ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Một vị tuổi khá lớn Cương Kình cảnh cao thủ, ngữ khí trầm thấp, mở miệng hỏi thăm.

"Chúng ta cho các ngươi Vương thị chảy nhiều như vậy máu, chết nhiều người như vậy, các ngươi Vương thị không cảm tạ một câu, ngược lại còn muốn giết chúng ta, không cảm thấy có chút quá phận sao?"

Trần Huyền thân thể thẳng tắp, lạnh giọng nói.

Hắn người này chính là như vậy.

Không quen nhìn liền muốn quản!

"Thật sao?"

Vị kia Cương Kình cảnh cao thủ sắc mặt âm trầm, nói: "Có thể ngươi biết rõ chúng ta là thân phận gì, ngươi liền dám động thủ?"

Thương Lan Vương thị, ngàn năm lâu đại thế gia.

Một đám đồ nhà quê, cũng dám đối bọn hắn động thủ.

"Biết rõ lại có thể như thế nào?"

Trần Huyền nhìn chăm chú đối phương.

"Tốt một cái biết rõ thì phải làm thế nào đây."

Vị kia Cương Kình cảnh cao thủ ngữ khí trầm thấp, nói: "Biết rõ còn dám động thủ, đã nói lên ngươi căn bản không đem ta Vương thị để vào mắt, ngươi không phải ưa thích động thủ sao? Không bằng cũng cho ta cùng ngươi thử một chút thế nào?"

Trên người hắn tràn ngập một cỗ cường đại khí tức, một tầng trắng tinh chói mắt cương khí từ trên người hắn nổi lên, khí tức mãnh liệt, sóng lớn bành trướng, khiến cho trên mặt đất đá vụn đều tại ẩn ẩn run rẩy.

Rõ ràng là một vị Cương Kình đệ tam trọng cao thủ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Đúng lúc này, một đạo thanh lãnh thanh âm đạm mạc từ nơi không xa truyền đến.

Thân thể thon dài, một thân trắng tinh váy áo, tựa như Cửu Thiên Huyền Nữ đồng dạng nữ cuồng nhân, cất bước đi tới, quanh thân tràn ngập linh hoạt kỳ ảo cùng thánh khiết khí tức, một đôi ánh mắt sắc bén như điện, làm cho người không dám sự tình.

Vị kia Cương Kình cảnh cao thủ lập tức thu liễm khí tức, cấp tốc cúi đầu, nói: "Trưởng lão, là hắn đánh chúng ta tộc nhân, để chính chúng ta giải quyết là được rồi."

Chính là Vương Thanh Liên.

Đối với vị này gia tộc mấy trăm năm qua mạnh nhất nữ thiên tài, hắn nhưng là thở mạnh cũng không dám một cái.

"Thật sao? Đối mới là cái gì đánh hắn?"

Vương Thanh Liên lạnh giọng hỏi thăm.

"Cái này. . . Không biết rõ."

Vị này Cương Kình cảnh cao thủ tê cả da đầu, lối ra đáp lại.

"Không biết rõ?"

Vương Thanh Liên một đôi sắc bén con ngươi quét về phía vị này Cương Kình cảnh cao thủ, đâm hắn làn da đều trực tiếp truyền đến kịch liệt đau nhức, âm thanh lạnh lùng nói: "Không biết rõ liền muốn tìm người tính sổ sách? Cái gì thời điểm ta Vương thị đều là ngươi loại này đồ vật?"

Ta

Vị này Cương Kình cảnh cao thủ bờ môi run rẩy, không dám phản bác.

Vương Thanh Liên một đôi thanh lãnh con ngươi quét về phía Trần Huyền, nói: "Ngươi đây? Vì sao đánh hắn?"

"Hắn người muốn giết ta, ta đương nhiên muốn hoàn thủ, chúng ta cho các ngươi Vương gia chảy nhiều như vậy máu, chết nhiều người như vậy, kết quả là không chỉ có không có công, ngược lại cho một chưởng cho đập chết, cái này đến chỗ nào đều không thể nào nói nổi đi."

Trần Huyền từ tốn nói.

"Nghe được rồi?"

Vương Thanh Liên ngữ khí lạnh lùng, nhìn lướt qua vị kia Cương Kình cảnh cao thủ.

"Vâng, trưởng lão."

Vị kia Cương Kình cảnh cao thủ cúi đầu xuống, nhưng trong ánh mắt lại tràn ngập oán hận.

Mặc kệ Trần Huyền là ai, sau khi trở về hắn liền vận dụng quan hệ, để Trần Huyền chịu không nổi.

Vẫn là lần đầu có người dám không đem bọn hắn Vương thị để vào mắt.

Tại cái này Thương Lan châu, bọn hắn Vương thị chính là trời! Chính là hoàng!

Hoàng để ngươi chết, ngươi liền ngoan ngoãn đi chết tốt, phản kháng cái gì?

"Ngươi có hận ý?"

Vương Thanh Liên ánh mắt băng lãnh, quét mắt vị này đồng tộc người, sau đó nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Hai người các ngươi đánh một trận, thua tại chỗ cho đối phương quỳ xuống nhận lầm."

Nàng hai tay vây quanh, hạ một cái mệnh lệnh.

Vị kia Cương Kình cảnh cao thủ lập tức ngẩng đầu lên, nhìn về phía Vương Thanh Liên, nói: "Trưởng lão là nói thật chứ?"

Ừm

Vương Thanh Liên thanh âm đạm mạc, từ chối cho ý kiến.

"Trước chờ đã, ta được trước cho ta người cầm máu, hắn sắp không được."

Trần Huyền tiện tay chỉ một cái trên mặt đất vị kia bụng phá vỡ bang chúng.

"Có thể!"

Vương Thanh Liên gật đầu.

Lúc này, Thẩm Vân Phi từ đằng xa cấp tốc chạy tới, tìm không ít củi lửa, đao kiếm, nước sạch, duy chỉ có không tìm được Tú Hoa châm, sắc mặt trắng bệch, nói: "Trần sư huynh, không tìm được châm. . ."

"Châm? Ta chỗ này có!"

Vương Thanh Liên môi son khẽ mở, tiện tay từ đỉnh đầu vật trang sức trên bóp một cây ra.

"Đa tạ!"

Trần Huyền gật đầu, tiếp nhận Tú Hoa châm, xé mở y phục trên người, chọn lấy một chút đầu sợi, cấp tốc xe chỉ luồn kim, đi đến vị kia không ngừng chảy máu bang chúng trước mặt, nói: "Ngươi trước nhịn một chút, ta muốn đem thương thế của ngươi vá lại, ta sẽ tận lực giảm bớt ngươi thống khổ!"

"Ta. . . Ta có thể sống sao?"

Vị này bang chúng sợ hãi kêu rên.

"Thử một chút đi!"

Trần Huyền đầu tiên là đánh ngất xỉu đối phương, phong bế đối phương đau nhức huyệt, sau đó mang tới nước sạch, vì hắn dọn dẹp vết thương, lại kiểm tra một cái hắn trần trụi bên ngoài tạng khí, xác định không có vết thương, đem nó một lần nữa lấp trở về.

Tiếp lấy đem miệng vết thương ở bụng khép kín cùng một chỗ, phàm là đại xuất điểm huyết hết thảy lấy nung đỏ đao kiếm cưỡng ép bỏng bình, sau đó huy động kim khâu, cấp tốc khâu lại.

Chu vi một đám người đều nhìn âm thầm chấn kinh.

Bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, vết thương còn có thể bị khe hở bên trên.

Đây là đem người thịt làm y phục?

Trần Huyền không dám hứa chắc trên tay mình có hay không vi khuẩn, virus, hắn chỉ có thể đi đầu cầm máu xử lý.

Về phần đối phương thuật sau có thể hay không lây nhiễm, vậy phải xem cá nhân hắn thể chất.

Nhưng người tập võ, thể phách cường kiện.

Nói thế nào cũng phải so kiếp trước người càng thêm nhịn tạo a?

Không bao lâu.

Người này nguyên bản phá vỡ bụng liền bị cấp tốc phong tốt, sau đó Trần Huyền tiếp nhận một bình Kim Sang dược, rơi tại phía trên, lại dùng một kiện hơi sạch sẽ quần áo, tại mọi người chấn kinh ánh mắt dưới, vây quanh người này phần bụng cấp tốc quấn một vòng, trực tiếp thắt chặt.

"Dạng này hắn liền có thể sống?"

Vương Thanh Liên đôi mi thanh tú nhăn lại.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, xoa xoa bàn tay, vươn người đứng dậy, nói: "Trong thời gian ngắn không thể kịch liệt hoạt động, sau khi trở về ăn nhiều thuốc bổ, hẳn là có nhất định xác suất có thể khôi phục đi."

Vương Thanh Liên mắt hạnh nhìn chằm chằm nhìn Trần Huyền.

Loại này phương pháp trị liệu. . .

Coi là thật trước đây chưa từng gặp!

Nếu có thể phổ cập, có lẽ có thể cứu chữa rất nhiều người.

"Được rồi, có thể giải quyết ngươi ta sự tình!"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng, trực tiếp nhìn về phía vị kia Cương Kình cảnh cao thủ.

Vị kia Cương Kình cảnh đáy mắt bên trong hiển hiện từng tia từng tia ác độc.

Tiểu Đông Tây, ngươi cũng không nên hối hận.

"Đến bên kia một trận chiến!"

Hắn tiện tay chỉ hướng cách đó không xa đất trống, cất bước đi qua.

"Tùy ngươi!"

Trần Huyền sắc mặt bình thản, đi theo.

Vừa mới đứng vững, trên người của đối phương lại lần nữa tràn ngập ra một cỗ cường đại khí tức, từng đợt trắng tinh sáng chói cương khí từ đối phương trên thân bộc phát ra, một mực bao phủ quanh thân.

Một đôi băng hàn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Trần Huyền.

"Ưa thích già mồm có đúng không, vậy liền cả một đời chớ nói chuyện!"

Sưu

Thân thể của hắn bỗng nhiên xông ra, nhanh đến cực hạn, đi lên hướng về Trần Huyền đánh giết mà qua.

Nhưng mà nghênh đón lại là Trần Huyền một cái dữ tợn bàn tay lớn, cực nóng kinh khủng, cơ hồ tại vừa mới đánh tới, bàn tay lớn liền một thanh phủ lên hai má của hắn, đột nhiên bắt lấy.

Nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Nhanh đến để cho người ta sợ hãi.

Ngoại trừ Vương Thanh Liên, tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

Liền liền vị này Cương Kình cảnh cao thủ đều hoàn toàn phủ, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, toàn bộ thân hình bị người một cái nhấc lên, trong lòng hắn giật mình, vội vàng liền muốn kiệt lực giãy dụa, hai tay hai chân đánh phía Trần Huyền.

Nhưng đáp lại hắn trực tiếp chính là Trần Huyền kia nóng bỏng kinh khủng nắm đấm.

Một quyền!

Hai quyền!

Ba quyền!

Bốn quyền. . .

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trần Huyền mặt không biểu lộ, liền quyền ý đều không vận dụng, cứ như vậy một tay nhấc lấy đối phương thân thể, một tay không ngừng mà ra quyền, hướng về đối phương thân thể đập tới.

Phía trước hai quyền thời điểm, đối phương bên ngoài thân Cương Kình còn có thể miễn cưỡng ngăn cản một hai.

Nhưng thứ ba quyền, quyền thứ tư rơi xuống, đối phương Cương Kình đã không còn có bất luận cái gì tác dụng, mỗi một quyền đánh ra đều để đối phương diện sắc thống khổ, gân cốt đứt gãy, nội tạng muốn bạo.

Hết lần này tới lần khác hắn toàn bộ mặt đều bị Trần Huyền cho một mực nắm chặt, miệng liền liền kêu thảm đều không thể kêu lên, chỉ có thể phát ra ô ô ô rên thống khổ, giống như là một cái chết gà, đang không ngừng tiếp nhận Trần Huyền trọng kích.

Mỗi một quyền đánh ra, đều để hắn thân thể run rẩy, thống khổ dị thường.

Cảm giác được thân thể tại gặp cực hạn cực hình.

. . .

Tám chương kết thúc!

Cầu nguyệt phiếu! Nguyệt phiếu a, các vị đại lão!.