Chương 82: Liên tục đột phá! Cương Kình đệ tam trọng!

Chương 82: Liên tục đột phá! Cương Kình đệ tam trọng!

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Trần Huyền mặt không biểu lộ, vẫn tại đơn phương ra quyền.

Thật giống như toàn vẹn đem đối chính đang thành một cái bao cát, một cái người bù nhìn.

Xung quanh bốn phương tám hướng đám người tất cả đều nhìn ngây người.

Từng cái con mắt trừng lớn, không thể tin.

Bọn hắn trước đó nghĩ đến hết thảy có thể nghĩ tới kịch liệt tràng cảnh.

Nhưng lại tuyệt đối không nghĩ tới, chiến đấu thế mà lại là loại cục diện này?

Đây cũng quá kinh khủng!

Người kia thế nhưng là Vương thị cao thủ!

Lại bị Trần Huyền nhấc lên đánh đập?

Vương Thanh Liên ánh mắt nheo lại, thần sắc lạnh lùng, lẳng lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Lấy Trần Huyền có thể đánh chết Lệ Phi Yên chiến tích đến xem, nàng liền biết rõ Trần Huyền có thể chiến thắng đối phương.

Nhưng vẫn là không nghĩ tới.

Trần Huyền thắng cũng quá tuỳ tiện.

"Đều thấy được a? Đây chính là các ngươi cuồng vọng tự đại kết quả!"

Giọng nói của nàng lạnh lùng, lăng lệ ánh mắt quét về phía cái khác Vương thị tộc nhân, nói: "Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, cho là có một điểm nho nhỏ thành tựu liền kiêu hoành tự mãn, sớm tối có một ngày, các ngươi sẽ chết vô cùng thê thảm!"

Đông đảo Vương thị tộc nhân từng cái sắc mặt biến đổi, chấn động vô cùng.

Đây là tại nằm mơ hay sao?

"Trưởng lão, nhanh để bọn hắn dừng lại, Vương Thuật đại ca. . . Sắp bị đánh chết!"

Một vị Vương thị tộc nhân vội vàng kinh hãi kêu lên.

Trên thực tế, vị kia Cương Kình cảnh cao thủ đúng là con mắt nổi lên, lỗ mũi bốc lên máu, miệng toát ra, lỗ tai bốc lên máu. . . Toàn bộ thân hình đều tại gian nan run rẩy. . .

Nếu không phải Trần Huyền nắm chặt mặt của hắn, dòng máu của hắn đã sớm cùng suối phun đồng dạng từ trong mồm phún ra ngoài.

Dù là như thế, kia từng mảnh từng mảnh sền sệt máu loãng cũng đang không ngừng từ Trần Huyền khe hở bên trong ra bên ngoài chảy ra.

Cái này từng quyền trọng kích. . .

Để hắn đau đến không muốn sống!

"Đi Trần Huyền, lưu hắn một mạng!"

Vương Thanh Liên lạnh lùng nói.

Phù phù!

Trần Huyền tiện tay quăng ra, như là ném rác rưởi, ném ở dưới chân, đạm mạc nói: "Quỳ xuống đi!"

"Khụ khụ. . ."

Cho đến lúc này, vị này Cương Kình cảnh cao thủ Vương Thuật, mới thống khổ ho khan, trong miệng không ngừng thổ huyết, tất cả đều là bọt máu, cả người sợ hãi đến cực hạn, run lẩy bẩy, bò đều không đứng dậy được.

Hắn cảm giác được chính mình gân cốt đều nát. . .

Quá kinh khủng!

Quá tuyệt vọng!

Như cùng chết bên trong chạy trốn, như là từ trong địa ngục leo ra.

Cả người hắn đều bị sợ hãi trước đó chưa từng có bao phủ.

Hắn không chút nghi ngờ, nếu không phải trưởng lão lối ra, hắn hôm nay có thể bị đánh chết tươi.

Loại này kinh khủng trở về từ cõi chết, để hắn nước mắt trào lên, không bị khống chế, tiểu tiện đều cơ hồ bài tiết không kiềm chế.

"Vương Thuật, hướng hắn quỳ xuống, xin lỗi!"

Vương Thanh Liên môi son khẽ mở, phát ra không thể nghi ngờ lãnh đạm thanh âm.

Vương Thuật mặt mũi tràn đầy sợ hãi, tại gian nan giãy dụa, bò lên mấy lần đều lần nữa bổ nhào, toàn thân trên dưới đau đến tột đỉnh, đơn giản cùng sắp chết không khác. . .

"Ta. . . Ta quá đau, đau chết ta rồi. . ."

Môi hắn run rẩy, sợ hãi nói.

"Cái này biết đau?"

Vương Thanh Liên ánh mắt mãnh liệt, nói: "Nếu là không có ta hôm nay ở bên người nhìn xem, ngươi hạ tràng hội so hiện tại thảm liệt gấp trăm lần, quỳ xuống, hướng hắn nói xin lỗi!"

Vương Thuật mặt đầy nước mắt, khuôn mặt vặn vẹo, thân thể vẫn tại gian nan giãy dụa.

Nhưng ở Vương Thanh Liên mệnh lệnh dưới, cũng không dám vi phạm.

Tại tất cả mọi người rung động ánh mắt dưới, Vương Thuật thống khổ leo đến trên mặt đất, hướng về Trần Huyền run run rẩy rẩy quỳ xuống, bi thảm nói: "Cầu. . . Cầu ngươi tha thứ ta, ta. . . Ta biết rõ sai. . ."

Hắn toàn thân trên dưới như là vỡ vụn đồng dạng.

Thân thể thống khổ, tâm linh khuất nhục.

Có thể xưng song trọng đả kich cực lớn.

Ừm

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu, rất là bình tĩnh.

【  ngươi làm được xinh đẹp, khoái ý giá trị + 6800! 】

"Mất mặt xấu hổ đồ vật, đem hắn dẫn đi!"

Vương Thanh Liên ngữ khí lạnh lẽo, phất tay nói.

"Vâng, trưởng lão!"

Mấy vị Vương gia tộc nhân nhịn xuống chấn kinh, vội vàng đi ra, đem Vương Thuật giơ lên, ly khai nơi đây.

Vương Thanh Liên một đôi đen nhánh con ngươi lần nữa quét về phía Trần Huyền, tựa như một đôi hắc bảo thạch, ẩn chứa linh vận, nói: "Không tệ, ngươi so ta theo dự liệu còn mạnh hơn, mười ngày sau, thay ta tiếp tục động thủ đi."

Nàng bước đi bước chân, quay người ly khai.

Mọi người sắc mặt chấn kinh, ngơ ngác nhìn xem đây hết thảy.

Vương trưởng lão vừa mới câu nói kia là có ý gì?

Khó Đạo Vương trưởng lão cùng Trần Huyền còn có liên hệ?

Đây chính là Thương Lan Vương thị nữ cuồng nhân. . .

Cùng nàng dính vào quan hệ, cơ hồ cả một đời đều không cần buồn.

Trần Huyền mày nhăn lại, vô ý thức nhìn thoáng qua bảng.

Điểm công đức: 64100 điểm.

Hắn khẽ nhả khẩu khí, rất nhanh không nghĩ nhiều nữa, xoay người lại, nhìn về phía Thẩm Vân Phi, nói: "Tiếp tục nhóm lửa, cho những người khác cầm máu!"

"Vâng, Trần sư huynh!"

Thẩm Vân Phi vội vàng đáp lại, trong lòng đối với Trần Huyền càng thêm cung kính.

Vị này Trần sư huynh thực sự thật là đáng sợ.

Tại minh nội sát Cương Kình cảnh trưởng lão thì cũng thôi đi.

Chạy đến nơi đây, lại đánh đập Thương Lan Vương thị người. . .

Đây thật là ngẫm lại đều để người điên cuồng!

Chỉ sợ minh chủ biết rõ đều phải ăn nhiều giật mình.

Không hề nghi ngờ, Trần Huyền hôm nay triệt để nổi danh.

Thương Lan châu các đại thế lực chú định đều sẽ biết được thanh danh của hắn.

Đợi đến những người này sau khi trở về một lan truyền, chắc chắn sẽ chấn động bốn phương.

Sau đó Trần Huyền bắt đầu vận dụng nung đỏ đao kiếm, là những này trọng thương bang chúng, cưỡng ép cầm máu.

Toàn bộ ngọn núi bên trên, thế lực khác cũng đều tại học theo. . .

Trong lúc nhất thời, kêu thảm không dứt.

. . .

Một đêm cấp tốc vượt qua.

Hôm sau thật sớm.

Thẩm Vân Phi từ đằng xa trở về, mướn mười mấy cỗ xe ngựa tới, đem mười hai minh hội chỗ người tổn thương hết thảy nhét vào trong xe ngựa.

Trần Huyền thì là đơn độc một cỗ, từ Thẩm Vân Phi tự mình lái xe, đi ở trước nhất.

Giờ phút này, hắn nhẹ nhàng gọi ra bảng, ánh mắt nhìn.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( đệ nhất trọng) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương nội uẩn, Phách Sơn chấn nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】

Tu vi: Cương Kình đệ nhất trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, bất diệt quyền ý ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Thanh danh vang dội)

Khoái ý giá trị: 64100 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

Lần này hẳn là có thể chí ít đột phá hai cái cảnh giới a?

Nguy hiểm nhiều!

Cao ích lợi!

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Lôi Hỏa Kim Cương công!"

Trong lòng Trần Huyền mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 10000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục tu luyện Lôi Hỏa Kim Cương công, bởi vì trong cơ thể của ngươi đã không có Khí Huyết đan dược hiệu, ngươi chỉ là thu được 100 lần tốc độ tu luyện, nhưng là Cương Kình cảnh giới đã không phải là dễ dàng như vậy tu luyện được, ngươi rõ ràng cảm giác được cảnh giới này khó luyện, mỗi tiến lên trước một bước đều giống như tại phụ sơn hành tẩu, khó trách trước đó sẽ chẳng lẽ nhiều người như vậy. 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa tiêu hao 13000 điểm khoái ý giá trị, ngươi đối với Cương Kình cảnh giới rốt cục có càng sâu trải nghiệm, ngươi cảm thấy liệt hỏa kim cương kình tại xao động, trong cơ thể bôn lôi, hỏa diễm đang điên cuồng gào thét, như là hai đầu không ngừng đan xen Đại Long, đang vì ngươi cung cấp lấy lực lượng cường đại, cơ thể của ngươi, xương cốt, nội tạng đều tại hướng về mạnh hơn tình trạng thuế biến! 】

【  chúc mừng túc chủ, đột phá Cương Kình đệ nhị trọng! 】

【  ngươi ở vào Cương Kình đệ nhị trọng cảnh giới, bắt đầu rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục tiêu hao 13000 điểm khoái ý giá trị, điều động lấy quanh thân lao nhanh lửa nóng khí huyết, ngươi cảm giác được thân thể thuế biến xa xa không có kết thúc, một cỗ càng thêm cường đại, càng thêm bàng bạc lực lượng, tựa hồ tại trong cơ thể của ngươi đang nổi lên. 】

【  chỉ là lần này ấp ủ, lại so trước đó lần nữa khó khăn rất nhiều! 】

【  ngươi không chút nào tiếc rẻ, lần nữa thêm điểm 16000 điểm khoái ý giá trị, rốt cục, trong cơ thể loại kia bàng bạc sức mạnh đáng sợ đạt tới cực hạn! 】

【  chúc mừng túc chủ, đột phá Cương Kình đệ tam trọng! 】

Oanh

Từng đợt cường đại lửa nóng lực lượng từ Trần Huyền trong cơ thể sinh sôi mà ra.

Liên tục không ngừng, mênh mông không dứt. . .

Mọi cử động ẩn chứa khó mà tưởng tượng kinh khủng kình lực.

"Cương Kình đệ tam trọng!"

Trần Huyền nhẹ nhàng phun ra một ngụm hỏa nhiệt khí tức.

Nếu là lại trải qua Vương Thanh Liên nói võ tẩy lễ, như vậy. . . Đại khái liền có thể đột phá đến Cương Kình đệ ngũ trọng.

Đằng sau lại lục tục ngo ngoe tùy tiện đột phá hai cái tiểu cảnh giới. . .

Đến thời điểm liền có thể đánh chết Tần Vô Song đi..