Chương 83: Thần của các ngươi, trở về !

Chương 83: Thần của các ngươi, trở về !

Thanh Hà quận quận thành.

Mười hai minh hội tổng bộ.

Cao ngất bên ngoài cửa chính.

Một vị thân thể khôi ngô, mặc trường bào màu vàng cao lớn thanh niên sừng sững ở đây, ánh mắt nóng rực, tóc rối tung, che khuất gương mặt, tựa như một tôn cao tráng dã nhân, tản ra từng đợt người bình thường chớ gần khí tức.

Hai năm. . .

Ròng rã hai năm, chính mình chưa từng trở về.

Bây giờ hắn Chu Thiên Dương lần nữa trở về, trong môn những cái được gọi là thiên kiêu, không biết lại biến thành cái dạng gì?

A

Chu Thiên Dương góc miệng kéo nhẹ, lộ ra một vòng đường cong.

Hai năm trước, năm nào phương hai mươi chín tuổi, cường thế đạt tới Hóa Kình đệ cửu trọng.

Đánh khắp minh bên trong thế hệ tuổi trẻ vô địch thủ.

Về sau vì cảm giác Ngộ Cương kình, dứt khoát kiên quyết ly khai tổng minh, đi ra ngoài lịch luyện.

Một màn này đi, chính là ròng rã hai năm. . .

Thời gian hai năm, hắn màn trời chiếu đất, cảm ngộ nhân sinh muôn màu, trải qua quá nhiều phản bội, kiến thức vô số thảm trạng, cũng may trời cao không phụ người có lòng, tại kia sấm sét vang dội chi dạ, rốt cục để hắn bắt được kia một tia đột phá thời cơ.

Cũng nhất cử đạt đến thu phóng tự nhiên Cương Kình chi cảnh.

"Mười hai minh hội từ xưa đến nay trẻ tuổi nhất Cương Kình. . . Chính là ta đi. . ."

Chu Thiên Dương trong miệng nói nhỏ.

Năm đó đám phế vật kia. . .

Các ngươi thần. . . Lại trở về!

Làm tốt quỳ xuống nghênh tiếp chuẩn bị sao?

"Ngươi là ai? Đứng ở chỗ này làm cái gì? Còn không mau mau cút đi!"

Đột nhiên, một đám trong bang nhân kiệt từ bên trong cửa cấp tốc vọt ra, lối ra hét lớn.

Nửa nén hương trước đó, liền có thủ vệ bang chúng thấy được Chu Thiên Dương đứng sừng sững ở chỗ đó, trở ngại Chu Thiên Dương trên thân tán phát khí thế cường đại, không dám tiến lên quát lớn.

Nhưng bây giờ nửa nén hương đi qua, đối phương vẫn là đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Lần này thủ vệ bang chúng không chịu nổi.

Thế là liền có một vị bang chúng vội vàng chạy về trong viện, tiến đến kêu cứu binh.

Lúc này mới có trước mắt một màn.

Ừm

Chu Thiên Dương ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên trở về.

Loạn phát bao phủ gương mặt về sau, hai điểm ánh mắt tựa như đáng sợ thiểm điện, lộ ra tuyệt cường hàn quang, trực tiếp hướng về xông tới đám người quét tới.

Đám kia vừa mới xông tới mấy vị nhân kiệt, lập tức trong lòng giật mình, cảm thấy lông tơ đứng vững, huyết nhục co vào, như là bị mãnh hổ tập trung vào, nhịn không được đột nhiên dừng lại.

"Ngươi. . . Ngươi là ai? Nơi này chính là mười hai minh hội!"

Trong đó một vị nhân kiệt kinh sợ nói.

Hắn cũng là Hóa Kình đệ ngũ trọng tu vi.

Kết quả đối vừa mới cái ánh mắt liền để hắn sinh ra kinh dị.

Cái này quá mức đáng sợ.

"Phế vật đồ vật, hai năm qua đi, vẫn không có bất luận cái gì tiến bộ."

Chu Thiên Dương ngữ khí băng lãnh, bước đi bước chân, hướng về trước mắt mười hai minh hội cửa chính đi đến.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Lại hướng phía trước một bước, đừng trách chúng ta để cho người!"

Đám nhân kiệt kia sắc mặt lại biến, cấp tốc rút lui.

"Các ngươi thần!"

Chu Thiên Dương ngữ khí băng lãnh, tóc dài không gió mà bay, lộ ra phía sau chân thực gương mặt.

Mấy vị nhân kiệt chăm chú nhìn đối phương, tròng mắt co rụt lại, lộ ra chấn kinh, tiếp lấy có chút không dám tin.

"Là Chu sư huynh!"

"Trời ạ, Chu sư huynh trở về!"

"Người tới đây mau, Chu Thiên Dương Chu sư huynh trở về!"

Đám nhân kiệt kia nhao nhao kinh hỉ kêu to, vội vàng hướng minh bên trong gọi mà đi.

Không biết bao nhiêu người vì đó oanh động.

Chu Thiên Dương góc miệng nhấc lên, lộ ra lãnh khốc.

Hai năm qua đi!

Hắn địa vị, vẫn như cũ không ai có thể rung chuyển!

Chu Thiên Dương bàn chân phóng ra, tựa như Ma Thần, tại một đám thủ vệ bang chúng khiếp sợ ánh mắt nhìn chăm chú, hướng về bên trong đi đến.

. . .

Rộng rãi trong sân.

Chu Thiên Dương rất nhanh nhướng mày, liền được gần nhất phát sinh hết thảy.

"Ngươi nói cái gì? Gần nhất trong bang phát sinh nhiều chuyện như vậy? Lệ trưởng lão bị đánh chết?"

"Đúng vậy, đây đều là đoạn thời gian trước chuyện mới vừa phát sinh, ngài không biết rõ cái kia Trần Huyền có bao nhiêu cường đại, vừa tới ngày đầu tiên, liền đánh trong bang mấy vị nhân kiệt, về sau lại tại đại điện chống đối trưởng lão, sau đó lại đánh Hồ Ngọc Hồ trưởng lão, cuối cùng chọc giận lệ trưởng lão, kết quả tại công bằng quyết đấu thời điểm, hắn liền đánh chết tươi lệ trưởng lão. . ."

Trước mắt một vị nhân kiệt Lâm Thanh, nhịn không được cấp tốc nói.

"Hắn là Cương Kình?"

Chu Thiên Dương hơi nheo mắt lại.

"Không phải, hắn đánh chết lệ trưởng lão thời điểm, còn không có thành tựu Cương Kình, chỉ là Hóa Kình đệ cửu trọng. . ."

Lâm Thanh vội vàng nói: "Nhưng là trước đó, hắn liền đã có thể liên tục đánh chết mấy vị Hóa Kình đệ cửu trọng cao thủ, minh chủ cũng bị hắn thiên phú làm chấn kinh, trước đó tại đại điện nói  chờ hắn làm xong nhiệm vụ trở về, liền để hắn đảm nhiệm ngoại vụ làm!"

Ầm

Chu Thiên Dương một bàn tay đập vào trên mặt bàn, tại chỗ đem cái bàn quay lõm.

Xuất hiện một cái trong suốt chưởng ấn.

"Ngoại vụ làm!"

Chu Thiên Dương ngữ khí băng lãnh, nói: "Cái gì thời điểm ngoại vụ làm chức vị dễ dàng như vậy liền có thể thả ra? Năm đó ta đạt tới Hóa Kình đệ cửu trọng cũng không gặp minh chủ đối với ta như vậy?"

"Chu sư huynh bớt giận, chuyện này là minh chủ chính miệng nói, chúng ta phản đối cũng vô dụng."

Lâm Thanh sắc mặt biến đổi, "Đúng rồi, cái kia Trần Huyền còn luyện được quyền ý, cũng Hứa minh chủ chính thức nhìn trúng hắn điểm này."

"Quyền ý!"

Chu Thiên Dương hơi nheo mắt lại, lạnh giọng nói ra: "Đối phó kẻ yếu mới cần loại này đồ vật, đối phó cường giả chân chính, lại nhiều ý chí, cũng là loạn thất bát tao!"

"Chu sư huynh, ngài không bằng đi cầu kiến Tần trưởng lão, có lẽ Tần trưởng lão còn có thể nói chuyện."

Lâm Thanh nhịn không được nói.

"Biết rõ!

Chu Thiên Dương ngữ khí lạnh lùng, vươn người đứng dậy, tràn ngập một cỗ vô hình cường đại khí tức, ngẩng đầu lên nói: "Ta muốn đi tự mình gặp mặt minh chủ!"

Hắn có tuyệt đối tự tin, để minh chủ bởi vì hắn mà thay đổi chú ý.

. . .

Minh bên trong oanh động.

Chu Thiên Dương ra ngoài trở về tin tức, như là đã mọc cánh, truyền khắp tổng minh.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền đã mọi người đều biết.

Tất cả mọi người một mảnh xôn xao, chấn động vô cùng.

Hai năm trước Chu Thiên Dương ly khai tổng minh, đồng phát hạ độc thề, không đột phá Cương Kình tuyệt sẽ không tới.

Hiện tại hắn lần nữa trở về, khẳng định chính là đã đột phá.

Lần này có trò hay để nhìn.

Rộng rãi trong sân.

Lý Trường Sinh nhướng mày, một cái đứng lên, nói: "Cái gì? Chu Thiên Dương trở về? Còn đột phá Cương Kình?"

"Đúng vậy, sư tôn!"

Vân Tinh thở hổn hển, nói: "Nghe nói hắn đã tìm tới minh chủ, muốn để minh chủ thay đổi chủ ý!"

"Nguy rồi!"

Lý Trường Sinh sầm mặt lại, bước chân đi tới đi lui bắt đầu.

"Kia Chu Thiên Dương từ nhỏ lầm phục dị dược, bị dị dược cải tạo thân thể, cửu tử nhất sinh về sau, thân thể có thể so với mãnh thú, hiện tại vừa trầm điến mấy năm, đột phá Cương Kình. . . Thực lực của hắn tuyệt đối sẽ so đồng dạng Cương Kình đệ nhất trọng càng thêm đáng sợ, Trần Huyền làm không qua hắn. . . Lần này thật nguy rồi!"

Ngoại vụ làm chức vị thật vất vả muốn tới tay!

Hiện tại lại xuất hiện loại biến cố này!

Lần này xong.

Nếu như minh chủ thật làm cho Trần Huyền cùng Chu Thiên Dương đánh một trận, kia Trần Huyền phần thắng chỉ sợ sẽ không vượt qua năm thành.

Trừ khi Trần Huyền có thể đột phá Cương Kình!

Nhưng điều này có thể sao?

"Hắn liền Cương Kình công pháp cũng không có, sao có thể đột phá Cương Kình, đáng chết, thật là đáng chết. . ."

Lý Trường Sinh trong lòng thầm mắng.

Chu Thiên Dương sớm không trở lại, muộn không trở lại, càng muốn cái này thời điểm trở về.

Thật sự là trời không toại lòng người!

"Sư tôn, làm sao bây giờ?"

Vân Tinh hỏi thăm.

"Ta cũng không biết rõ. . ."

Lý Trường Sinh đi tới đi lui, chân tay luống cuống.

Đúng lúc này.

Một trận nhào lanh canh thanh âm vang lên.

Một đầu màu trắng bồ câu từ đằng xa bay tới, phát ra ục ục tiếng kêu, rơi vào trong sân.

Vân Tinh lúc này đi qua, nhặt lên bồ câu, từ đối phương trong đùi phải lấy ra một cái tờ giấy, mặt mày liếc nhìn, giật mình nói: "Sư tôn, Trần sư đệ trở về, sắp vào thành!"

"Cái gì? Hắn cũng quay về rồi?"

Lý Trường Sinh đột nhiên ngẩng đầu.

"Đúng vậy, mà lại hắn còn nói, bên người xuất hiện rất nhiều người bị thương, để chúng ta sớm kêu lên đại phu, đi qua tiếp người."

Vân Tinh nói.

"Xuất hiện người bị thương?"

Lý Trường Sinh càng kinh ngạc..