Chương 84: Tỉnh táo cái rắm, ta chính là Cương Kình đệ tam trọng!

Chương 84: Tỉnh táo cái rắm, ta chính là Cương Kình đệ tam trọng!

Bên trong quận thành.

Trần Huyền đám người xe ngựa, cuối cùng từ Đông Thành bắt đầu chậm rãi vào thành.

Mười mấy cỗ xe ngựa, rước lấy vô số người vây xem cùng nghị luận.

Đủ loại thanh âm nhao nhao vang lên.

Trần Huyền ngồi ngay ngắn xe ngựa bên trong, đối với đây hết thảy như là không nghe thấy đồng dạng.

Trong lòng của hắn còn tại tính toán sắp tới tay ngoại vụ làm cho chức.

Chỉ cần ngoại vụ làm có thể tới tay, sau này thu hoạch tài nguyên tu luyện, tuyệt đối là một kiện cực kỳ thuận tiện sự tình.

Mà có tài nguyên tu luyện gia trì, hắn đối với khoái ý giá trị tiêu hao cũng sẽ giảm bớt rất nhiều.

"Hi vọng đừng có lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. . ."

Trần Huyền tự nói.

Bất quá.

Chỉ cần không phải quá bất cẩn bên ngoài, hắn hẳn là đều có thể giải quyết đi.

Dù sao hắn hiện tại thế nhưng là Cương Kình đệ tam trọng.

Phối hợp hắn tam đại thiên phú, Cương Kình đệ ngũ trọng cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

"Trần sư huynh, phía trước muốn tới tổng minh, tiếp ứng nhân viên đã tới."

Đánh xe Thẩm Vân Phi ghìm lại dây cương, đột nhiên nói.

Trần Huyền rèm xe vén lên, trực tiếp hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chỉ gặp nhất phía trước khu vực, đã sớm xuất hiện hơn mười vị bang chúng, còn có từng vị sớm chờ đợi đại phu.

Trừ cái đó ra, còn có Lý Trường Sinh, Vân Tinh, đều đang ngẩng đầu ngóng trông.

Trần Huyền lúc này đi xuống xe ngựa, hướng về bọn hắn phất tay, ra hiệu đám người tới.

"Tiểu Trần, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt."

Lý Trường Sinh cấp tốc đi tới, nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó nhìn thấy Trần Huyền giấy viết thư bên trong nói đến nghiêm trọng như vậy, còn tưởng là thật làm cho hắn lo lắng không nhỏ, sợ Trần Huyền cũng thụ thương.

"Ta không sao, bất quá tùy hành bang chúng cơ bản đều là trọng thương, trước tiên đem bọn hắn dẫn đi!"

Trần Huyền nói.

Theo đông đảo bang chúng chạy tới, rất mau đem phía sau trong xe ngựa từng vị thương binh giơ lên.

Đều không ngoại lệ, đều là quấn lấy trùng điệp băng vải.

Ngẫu nhiên còn có người phát ra từng đợt thống khổ kêu thảm.

Phóng nhãn nhìn lại, cơ hồ đều là thiếu cánh tay chân gãy.

"Đây là có chuyện gì?"

Lý Trường Sinh kinh hãi.

"Tà đồ tại đỉnh núi ẩn giấu thuốc nổ, một cái nổ lật ra toàn bộ ngọn núi, tất cả thế lực người đều biến thành cái dạng này, liền liền Vương thị cũng không có may mắn thoát khỏi."

Trần Huyền nói.

"Cái gì?"

Lý Trường Sinh chấn kinh.

"Thuốc nổ?"

Một bên Vân Tinh cũng là con mắt trừng lớn, lộ ra hãi nhiên.

Đây cũng quá đáng sợ.

May mắn nàng không có theo tới, nếu không chẳng phải là cũng thiếu cánh tay chân gãy?

Để nàng thiếu cánh tay chân gãy, nàng còn không bằng chết rồi.

"Đều khiêng xuống đi, nhanh cho bọn hắn hảo hảo cứu chữa!"

Sau lưng Thẩm Vân Phi ngay tại chào hỏi đám người.

"Đi thôi, chúng ta về trước đi."

Trần Huyền nói ra: "Một hồi liền đi gặp mặt minh chủ, muốn về ta ngoại vụ làm cho vị."

Lý Trường Sinh nghe vậy, lập tức sắc mặt cấp tốc biến ảo bắt đầu, nói nhỏ: "Ngươi trước đi theo ta."

Hắn dẫn Trần Huyền, một đường hướng về trụ sở đi đến.

Trần Huyền nhướng mày, đi theo.

Chuyện gì xảy ra?

Hẳn là thật có biến cố?

"Trần Huyền, ngoại vụ làm cho vị chỉ sợ lại có biến số."

Trở lại trong viện, Lý Trường Sinh nhẹ giọng thở dài: "Chu Thiên Dương trở về!"

"Trở về liền trở lại, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Hắn đột phá, đột phá đến Cương Kình, lấy tính cách của hắn, khẳng định sẽ tìm tới minh chủ, minh chủ tất nhiên sẽ khiến hai ngươi đánh một trận, đến quyết định ngoại vụ làm chân chính nhân viên, cái này cái này Chu Thiên Dương nhưng khác biệt tại Lệ Thương Hải, hắn từ nhỏ lầm phục qua một loại kỳ dược, quanh thân lực lớn vô cùng, khác hẳn với người bình thường, hắn hiện tại đột phá đến Cương Kình, tuyệt đối so đồng dạng Cương Kình cảnh mạnh hơn, nói không chừng có thể có thể so với Cương Kình đệ nhị trọng."

Lý Trường Sinh cấp tốc nói.

"Có thể so với đệ nhị trọng? Cái kia có thể có thể so với đệ tam trọng sao?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Cái này. . . Tuyệt đối không có khả năng!"

Lý Trường Sinh lập tức nói.

Cương Kình cảnh giới khác biệt cái khác.

Mỗi một trọng ở giữa đều cách to lớn khe rãnh.

Đối phương coi như thể chất lại thế nào cường đại, cũng tuyệt không có khả năng vượt qua hai tầng cảnh giới.

Nhưng Trần Huyền hỏi cái này là có ý tứ gì?

"Kia không phải."

Trần Huyền nhàn nhạt đáp lại, nói: "Ngươi mau chóng đi cùng minh chủ nói, liền nói ta cùng hắn Chu Thiên Dương công bằng quyết đấu, đến quyết định ngoại vụ làm nhân tuyển!"

"Ngươi muốn cùng Chu Thiên Dương quyết đấu?"

Lý Trường Sinh trừng mắt.

"Trần sư đệ, ngươi vẫn là tỉnh táo một chút. . ."

Vân Tinh vội vàng nói.

"Tỉnh táo cái rắm, ta chính là Cương Kình đệ tam trọng!"

Trần Huyền nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Lý Trường Sinh lần nữa trừng to mắt, đơn giản muốn phủ.

Một đôi ánh mắt vội vàng nhìn về phía Trần Huyền.

"Ta nói, ta chính là Cương Kình đệ tam trọng!"

Oanh

Trần Huyền không chút do dự, trực tiếp nở rộ cương khí.

Một tầng Hồn Viên hùng hậu trắng tinh cương khí, đột nhiên hiện lên ở hắn bên ngoài thân, khí tức mãnh liệt, sóng lớn bành trướng, chấn động đến mặt đất cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét, tản mát ra từng đợt kinh khủng ba động.

Một màn như thế trực tiếp nhìn Lý Trường Sinh, Vân Tinh não hải oanh minh, ông ông tác hưởng, như là choáng váng.

Đây là. . . Cái gì tình huống?

Trần Huyền chỉ là đi ra ngoài một chuyến, sau khi trở về đã đột phá đến Cương Kình đệ tam trọng?

Cái này nói đùa cái gì?

【  ngươi không che giấu chút nào cảnh giới của mình, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 1000! 】

"Tiểu Trần, ngươi. . . Ngươi. . ."

Lý Trường Sinh sắc mặt ngốc trệ, nhìn về phía Trần Huyền.

"Chợt có cơ duyên, đột nhiên đột phá, không tính là gì."

Trần Huyền mỉm cười, nói: "Lần này đại nạn bất tử, cũng coi là hậu phúc, không phải ta liền cùng những người khác đồng dạng bị tạc chết rồi, lão sư, ngươi bây giờ liền đi cùng minh chủ xin đi, liền nói ta muốn cùng Chu Thiên Dương công bằng một trận chiến, về phần có dám hay không tử chiến, nhìn hắn Chu Thiên Dương ý tứ!"

"Tốt tốt tốt!"

Lý Trường Sinh trong lòng rung động, mừng rỡ dị thường, vội vàng nói: "Ngươi yên tâm, ta cái này đi tìm minh chủ, nhanh, ngươi ngồi xuống trước nghỉ ngơi, Vân Tinh, đem vi sư tốt nhất lá trà lấy ra, cho ngươi sư huynh tự mình pha một bình, không muốn chậm trễ sư huynh của ngươi!"

Hắn phân phó Vân Tinh một câu, vèo một cái, vọt ra ngoài.

Vân Tinh mặt mũi tràn đầy u oán.

Ta sư huynh?

Hắn không phải sư đệ ta sao?

Cái gì thời điểm lại biến thành ta sư huynh rồi?

Ngài cái này chuyển hóa cũng quá nhanh đi?

"Khục, Trần sư huynh, mời ngài ngồi!"

Vân Tinh ho nhẹ một tiếng, cười ngượng ngùng nói.

Sư huynh liền sư huynh đi.

Đây coi là cái gì?

Có lợi hại như vậy sư huynh bảo bọc chính mình, sau này tại minh bên trong còn không phải hoành hành vô kỵ.

Giờ này khắc này.

Tổng minh hậu viện.

Tần Vô Song, Chu Thiên Dương, Tô Mục Vân các loại nhiều vị minh bên trong trưởng lão, sừng sững tại đây.

Lạc Kinh Hồng ngồi trên băng ghế đá, mặt mỉm cười, bàn tay vỗ nhẹ, nhìn chăm chú lên Chu Thiên Dương, nói: "Vậy theo ngươi ý tứ, khiến hai ngươi công bằng một đấu?"

"Không tệ."

Chu Thiên Dương tự tin gật đầu, nói: "Hai mươi chiêu bên trong, bại hắn!"

"Chuyện sự tình này ta cần cùng Lý trưởng lão thương lượng một chút a."

Lạc Kinh Hồng mỉm cười.

Dù sao trước mặt hắn mới vừa vặn đáp ứng Lý Trường Sinh, nếu như bây giờ liền đổi ý.

Kia đối với Lý Trường Sinh bên kia, cũng không tốt bàn giao.

Làm minh chủ, hắn cần cân bằng nhiều mặt thế lực.

"Không cần thương lượng với ta, lão phu bên này cũng đồng ý!"

Một đạo già nua phóng khoáng thanh âm đột nhiên từ ngoài viện truyền đến.

Lý Trường Sinh bước đi bước chân, cấp tốc chạy tới.

Tần Vô Song, Chu Thiên Dương, Tô Mục Vân bọn người đều là hai mắt tỏa sáng, cấp tốc quay đầu nhìn lại.

"Lý trưởng lão, ngươi cũng đồng ý?"

Tô Mục Vân dẫn đầu cười nói.

Đúng

Lý Trường Sinh gật đầu, nhìn về phía đám người, nói: "Ngoại vụ làm cho vị, vốn là quyền cao chức trọng, lại muốn phụ trách đối ngoại hết thảy công việc, thường xuyên cần chiến đấu, không có thực lực tuyệt đối là tuyệt đối trấn không được ngoại địch, cho nên lão phu đồng ý, để Chu Thiên Dương cùng Trần Huyền công bằng đấu một trận, người nào thắng, ai tới đảm nhiệm ngoại vụ dùng."

Ồ

Lạc Hồng trời mỉm cười, tựa hồ không nghĩ tới Lý Trường Sinh hôm nay càng như thế biết đại thể.

Loại này lão tướng, xưa nay khó chơi.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Lý Trường Sinh tất nhiên muốn cùng hắn hảo hảo náo một trận.

Hiện tại lại chủ động yêu cầu?

"Lý trưởng lão, ngươi cần phải cân nhắc rõ ràng?"

Lạc Hồng trời hỏi thăm.

"Minh chủ yên tâm, ta cân nhắc phi thường rõ ràng!"

Lý Trường Sinh nói, "Chọn ngày không bằng đụng ngày, không bằng gọi ngay bây giờ!"

"Tốt, ta cũng là cho rằng như vậy."

Chu Thiên Dương trên mặt cười một tiếng, nói: "Khó được Lý trưởng lão tích cực như vậy một lần, ta nếu là không vừa lòng Lý trưởng lão yêu cầu, cũng có vẻ làm vãn bối không hiểu chuyện."

"Minh chủ, vậy liền theo bọn hắn ý tứ như thế nào?"

Tần Vô Song mỉm cười.

Lạc Hồng trời nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Thôi được, bất quá điểm đến là dừng, không thể gây thương cùng nhân mạng, không thể hạ nặng tay!"

"Minh chủ yên tâm!"

Chu Thiên Dương ôm quyền đáp lại.

Trong lòng hắn cười lạnh.

Đối với cái này gần đây thanh danh vang dội Trần Huyền, hắn cũng rất muốn nhìn xem xét.

Nhìn xem cái này gia hỏa có cái gì đảm lượng, dám làm ra nhiều như vậy người bình thường chuyện không dám làm.

Hiện tại thế mà còn dám chủ động khiêu chiến hắn?

"Lý trưởng lão, ngươi bây giờ liền cùng đệ tử của ngươi nói đi, ta tại diễn võ trường chờ hắn!"

Chu Thiên Dương ngữ khí nhàn nhạt.

"Dễ nói!"

Lý Trường Sinh mỉm cười, quay người liền đi..