Chương 85: Một chiêu! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Chương 85: Một chiêu! ( Cầu nguyệt phiếu! )

Minh bên trong oanh động.

Một tin tức lan truyền nhanh chóng, truyền khắp toàn bộ mười hai minh hội.

Tất cả mọi người ăn nhiều giật mình, một mảnh xôn xao.

Trần Huyền muốn vào hôm nay cùng Chu Thiên Dương quyết đấu?

Địa điểm liền tuyển tại diễn võ trường?

Vô số người vì đó oanh động.

Không biết rõ bao nhiêu người tại hướng về diễn võ trường phương hướng hội tụ mà đi, đều muốn kiến thức kiến thức, trận này tổng minh bên trong cấp cao nhất quyết đấu.

Các loại tiếng nghị luận tấp nập vang lên.

"Trần Huyền cùng Chu Thiên Dương quyết đấu? Cái này quá rung động a?"

"Các ngươi đoán ai sẽ thắng?"

"Khó mà nói, thật sự là khó mà nói, Trần Huyền thế nhưng là có tay không đánh chết lệ trưởng lão thực lực, nhưng Chu Thiên Dương cũng là từ nhỏ thể phách kinh người, lại đột phá đến Cương Kình, Chu Thiên Dương Cương Kình khẳng định lại so với lệ trưởng lão càng mạnh!"

"Long tranh hổ đấu, đây tuyệt đối là một trận long tranh hổ đấu!"

"Cái gì long tranh hổ đấu, ta nghe nói Chu Thiên Dương muốn tại hai mươi chiêu bên trong, đánh bại Trần Huyền!"

"Cái gì? Hai mươi chiêu? Đây cũng quá cuồng đi?"

"Cuồng là cuồng một chút, nhưng là Chu Thiên Dương có dạng này vốn liếng!"

. . .

"Vân Phi huynh, Trần Huyền muốn cùng Chu Thiên Dương quyết đấu, ngươi nói ai sẽ thắng?"

Một vị nhân kiệt Chu Bang, khiếp sợ nhìn về phía Thẩm Vân Phi.

Thẩm Vân Phi là bồi Trần Huyền đi ra nhiệm vụ người, khẳng định biết rõ Trần Huyền nội tình.

A

Thẩm Vân Phi trực tiếp nở nụ cười, khinh miệt nói: "Chu Thiên Dương có bản lãnh gì, dám cùng Trần sư huynh so sánh? Ta khuyên ngươi thừa cơ mở một trận đánh cược, tỉ lệ đặt cược liền thiết lập tại một bồi mười, toàn bộ mua Trần sư huynh thắng, cam đoan có thể để ngươi kiếm đầy bồn đầy bát."

"Trần Huyền có thể thắng?"

Chu Bang con mắt trừng lớn, nói: "Dựa vào cái gì?"

"Dựa vào cái gì?"

Thẩm Vân Phi lộ ra coi nhẹ, nói: "Chỉ bằng Trần sư huynh hắn điêu lớn!"

Hắn nhưng là tự mình nhìn thấy Trần Huyền một chiêu liền đánh bại Thương Lan Vương thị cao thủ!

Chu Thiên Dương tính là gì?

Chu Thiên Dương có thể đánh bại Thương Lan Vương thị người sao?

Sợ là thấy được Thương Lan Vương thị người, phải chủ động quỳ xuống a?

Hắn dựa vào cái gì cùng Trần Huyền so?

"Điêu lớn?"

Chu Bang sắc mặt ngạc nhiên, nói: "Cái này cũng có thể trở thành vốn liếng?"

"Mua định rời tay a!"

Đột nhiên, phía trước trong đám người truyền đến một đạo điếc tai tiếng gào.

"A, có người sớm xếp đặt đánh cược."

Thẩm Vân Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tặng không bạc, không cần thì phí!"

Hắn lấy ra toàn bộ thân gia, đi thẳng về phía trước.

Vân Tinh cũng là một mặt hưng phấn, khắp nơi vay tiền, cầm thật dày một xấp ngân phiếu, trực tiếp đặt ở đánh cược bên trên.

"Ta toàn bộ mua Trần Huyền thắng!"

Mấy vị tiểu tỷ muội chít chít trách trách nghị luận không ngừng.

Cũng hoài nghi Vân Tinh có phải điên rồi hay không?

Ngươi coi như lại nhìn tốt Trần Huyền, cũng không thể mua nhiều như vậy a?

Biết hay không đến tế thủy trường lưu!

Đám người oanh động.

Tại diễn võ trường ở giữa nhất.

Hai đạo bóng người đã sớm lẳng lặng sừng sững, tựa như hai cây thẳng tắp trường thương, không nhúc nhích.

Tại hai người phía bên phải, thì là một đám trưởng lão, minh chủ, nhao nhao đã ngồi xuống.

"Trần Huyền thật sao?"

Chu Thiên Dương ngữ khí nhàn nhạt, rất là tự tin, nói: "Hai năm trước đó, ta là nơi này Vương giả, hai năm về sau, vẫn như cũ không ai có thể rung chuyển ta, ngươi cũng không phải là một ngoại lệ."

Trần Huyền căn bản mặc kệ hắn.

Giống như là không nghe thấy đồng dạng.

Một đôi ánh mắt trực tiếp hướng về khán đài nhìn lại, nói: "Có thể bắt đầu sao?"

Chu Thiên Dương ánh mắt trầm xuống, chăm chú nhìn Trần Huyền, điềm nhiên nói: "Rác rưởi đồ vật, hai mươi chiêu bên trong bại ngươi!"

"Một chiêu!"

Trần Huyền nhìn về phía Chu Thiên Dương, ngữ khí bình thản, duỗi ra một ngón tay.

"Một chiêu?"

Chu Thiên Dương lộ ra nhe răng cười, nói: "Tốt tốt tốt, ngươi thật sự là cho ta linh cảm, một chiêu liền một chiêu, ta muốn một chiêu liền đem ngươi giẫm tại lòng bàn chân!"

Trên khán đài.

Minh chủ Lạc Hồng trời nhìn thấy người đều tới không sai biệt lắm, mỉm cười, nhìn về phía trong tràng nói: "Nói thêm câu nữa, điểm đến là dừng, bất luận kẻ nào không được thương tới nhân mạng, đều nghe được?"

Trần Huyền cùng Chu Thiên Dương đều là nhẹ nhàng gật đầu.

"Bắt đầu đi!"

Lạc Hồng Thiên Vi cười.

Oanh

Vừa dứt lời, trên thân Chu Thiên Dương lập tức bộc phát ra một tầng nồng đậm cương khí, sôi trào mãnh liệt, hào quang rực rỡ, nồng đậm mà dày đặc, tản ra từng đợt cường đại vô song ba động.

Liền như là bao phủ lên một tầng sáng chói điện quang đồng dạng.

Một cỗ như là như bài sơn đảo hải lực lượng hướng về Trần Huyền bên kia liên tục không ngừng nghiền ép mà đi.

Đồng thời, Chu Thiên Dương góc miệng nhấc lên, lộ ra lành lạnh tiếu dung, từng bước một tiến về phía trước đi đến, trên người uy áp càng ngày càng mạnh, càng ngày càng thịnh, ánh mắt gắt gao tiếp cận Trần Huyền.

"Ta nguyên bản còn muốn chơi đùa với ngươi, cho ngươi chừa chút mặt mũi, nhưng ngươi cho thể diện mà không cần, vậy cũng đừng trách ta, ngươi nghĩ một chiêu kết thúc, vậy liền thành toàn ngươi tốt!"

Hắn thân thể chấn động, cương khí mãnh liệt, sóng lớn bành trướng, tựa như một đầu vô hình Cự Long từ phía sau hắn dâng lên.

Nhưng mà đúng vào lúc này!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tầng càng thêm loá mắt, kinh khủng hơn cương khí trực tiếp từ Trần Huyền bên kia bộc phát ra.

Năng lượng mãnh liệt, mang theo một cỗ kinh thiên ba động, tựa như núi lửa đại bạo phát, hướng về Chu Thiên Dương bên kia nghiền ép mà đi.

Khiến cho Chu Thiên Dương bên ngoài thân cương khí trong nháy mắt tán loạn, từng tầng từng tầng kình lực như là sụp đổ, hết thảy bạo liệt.

Một cỗ lớn lao khí tức, trực tiếp khiến cho hắn ánh mắt hoảng sợ, tê cả da đầu, thân thể trong nháy mắt truyền đến nhói nhói.

"Cương. . . Cương Kình đệ tam trọng?"

Hắn hãi nhiên nghẹn ngào, nhìn về phía Trần Huyền.

Cái này mẹ hắn nói đùa cái gì?

Tại sao có thể như vậy?

Liền liền toàn bộ trên khán đài, tất cả trưởng lão đều đột nhiên đứng dậy, hít một hơi lãnh khí.

Từng cái cực độ không thể tưởng tượng nổi.

Minh chủ Lạc Hồng trời càng là tròng mắt co rụt lại, sắc mặt thay đổi.

Trần Huyền đột phá?

Cương Kình đệ tam trọng?

"Lý trưởng lão, đây là. . ."

Lạc Hồng trời đột nhiên nhìn về phía Lý Trường Sinh.

"Trần Huyền ra ngoài nhiệm vụ, đại nạn bất tử, may mắn đạt được tà đồ nhóm lưu lại tài nguyên, mơ mơ hồ hồ đã đột phá."

Lý Trường Sinh mỉm cười.

Đông đảo trưởng lão đều là trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mơ mơ hồ hồ đã đột phá?

Có thể cái này đột phá cũng quá không hợp thói thường!

Hắn đến cùng được bao nhiêu chỗ tốt?

Trong diễn võ trường.

Trần Huyền ánh mắt đen nhánh, sắc mặt bình tĩnh, thân thể từng bước một hướng về Chu Thiên Dương đi đến, trên người khí tức như là vô hình Thiết Quyền, từng quyền đánh vào Chu Thiên Dương nội tâm, mang đến cho hắn khó mà tưởng tượng áp lực cùng hãi nhiên.

"Cho nên, chuẩn bị kỹ càng quỳ xuống sao?"

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Chu Thiên Dương sắc mặt kinh hãi, liên tục rút lui.

Nhưng hắn đột nhiên rống giận.

Cương Kình đệ tam trọng thì phải làm thế nào đây?

Hắn từ nhỏ ăn dị dược, thể phách kinh người, liền xem như đệ tam trọng, lại có thể như thế nào?

Không tự mình đánh một trận, có thể nào biết rõ, chính mình cũng không bằng Trần Huyền?

"Tới ngươi đi!"

Hắn bạo hống một tiếng, không muốn tuỳ tiện nhận thua, thân thể đột nhiên xông ra, tụ tập tự thân sở hữu lực lượng, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia hăng hái đánh tới.

Hắn chính là muốn nói cho tất cả mọi người!

Hắn Chu Thiên Dương không sợ bất kỳ gian nan hiểm trở gì!

Oanh

Trần Huyền một quyền ném ra, sắc mặt tàn nhẫn, nhanh chuẩn hung ác nặng, lực lượng kinh khủng, giống như là lưu tinh trên trời rơi xuống, tại Chu Thiên Dương đánh tới sát na, liền một quyền nện ở trên mặt của hắn.

Răng rắc!

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, máu loãng phiêu tán rơi rụng.

Toàn bộ khuôn mặt đều tại lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc vặn vẹo, biến hình, sau đó phịch một tiếng, nằm rạp trên mặt đất, đập toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt run rẩy.

Đếm không hết đá vụn bốn phía kích xạ.

Như là phát sinh một trận cỡ nhỏ như địa chấn.

Dưới chân xuất hiện một cái phương viên ba bốn mét hố to.

Chu Thiên Dương thân thể run rẩy, thất khiếu chảy máu, ghé vào hố sâu bên trong, gian nan nhúc nhích bờ môi, từng mảnh từng mảnh máu loãng, như là không cần tiền đồng dạng ra bên ngoài tuôn ra, hai con mắt đang không ngừng trên lật. . .

Dù là trong lòng hắn dốc hết toàn lực muốn duy trì thanh tỉnh đều rất khó làm được.

Cả người như là một đầu chó chết, ngồi phịch ở nơi đó, không nhúc nhích.

[. . . Khoái ý giá trị + 6000! 】

. . .

Lại là chương bốn!

Có thể đáng một tấm vé tháng đi!.