Chương 86: Gì? Hắn cái gì lớn?

Chương 86: Gì? Hắn cái gì lớn?

Toàn trường đều tĩnh!

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người như là nhìn phủ.

Thật lâu, mới đột nhiên có người hét lên kinh ngạc, hít một hơi lãnh khí.

Bên ngoài sân trong nháy mắt xôn xao.

"Chu Thiên Dương thua!"

"Cái này sao có thể?"

"Một quyền! Trần Huyền chỉ dùng một quyền liền đánh bại Chu Thiên Dương!"

Toàn bộ bên ngoài sân một mảnh điếc tai.

Trên khán đài, đông đảo trưởng lão cũng từng cái não hải oanh minh, ông ông tác hưởng.

Lý Trường Sinh càng là cười miệng đều liệt đến sau tai rễ, hận không thể lập tức vỗ tay làm vui.

Tốt tốt tốt!

Thật sự là tốt!

Không hổ là lão phu vất vả bồi dưỡng môn nhân.

Chính là cho lão phu không chịu thua kém!

Tần Vô Song thì là sầm mặt lại, vô ý thức bóp gãy chỗ ngồi lan can, cũng đem khối kia tốt nhất gỗ tử đàn làm lan can cho một chút xíu bóp vỡ nát, ánh mắt nheo lại, thâm thúy ác độc.

"Minh chủ, Trần Huyền thắng tràng tỷ đấu này, ngoại vụ làm cho chức là của hắn rồi a?"

Lý Trường Sinh vội vàng trở về, lộ ra ý cười.

Lạc Hồng Thiên khẽ nhả khẩu khí, trong lòng sôi trào mãnh liệt, không biết rõ suy nghĩ cái gì, khua tay nói: "Đem Thiên Dương dẫn đi, chữa thương cho hắn!"

Rất nhanh, mấy tên đại phu cấp tốc vọt ra, đem Chu Thiên Dương từ trong lòng đất dìu ra ngoài, cấp tốc rút lui nơi đây.

Lạc Hồng Thiên ánh mắt phức tạp, nhìn một chút Trần Huyền, nói: "Tốt một cái anh hùng xuất thiếu niên, Trần Huyền, ngươi xác thực không khiến người ta thất vọng, có thể nói cho ta ngươi là thế nào đột phá sao?"

Nhiệm vụ trước đó, Trần Huyền vẫn là Hóa Kình đệ cửu trọng.

Nhiệm vụ về sau, liền Cương Kình đệ tam trọng.

Loại tốc độ này quá mức doạ người.

Liền hắn đều không thể tránh khỏi tiến hành hỏi thăm.

"Hồi bẩm minh chủ, ta lần này tham dự vây quét tà đồ, đám kia tà đồ chôn giấu vô số thuốc nổ tại trên ngọn núi, nhất cử nổ lật ra hơn phân nửa ngọn núi, ta may mắn bất tử, đồng thời gặp bọn hắn Thánh Nữ, đang đánh chết vị kia Thánh Nữ về sau, liền phải một cái bao, ăn bên trong một chút đan dược, cứ như vậy đột phá."

Trần Huyền đáp lại.

"Thì ra là thế."

Lạc Hồng Thiên ngữ khí sợ hãi thán phục.

Đánh chết Thánh Nữ!

Đoạt đến cơ duyên!

Loại chuyện này đều có thể gặp được, đúng là không thể tưởng tượng.

Nhưng nghĩ lại, Chu Thiên Dương còn nhỏ ăn nhầm dị thảo, năm gần mười hai tuổi, liền luyện được ám kình, không phải là không một loại kỳ ngộ?

Chỉ là Trần Huyền kỳ ngộ càng lớn mà thôi.

"Trần Huyền, từ giờ trở đi, ngươi chính là ta mười hai minh hội tứ đại ngoại vụ làm cho một, phụ trách Nam Thành phía nam hết thảy công việc."

Lạc Hồng Thiên mở miệng, nói: "Về phần quyền lợi. . . Nói đến cũng đơn giản

Nam Thành chi địa, cùng Nam Thành bên ngoài, ngươi không có mặc kệ, chỉ cần là ta mười hai minh hội địa bàn, hết thảy sự vụ, ngươi có được tuyệt đối quyền nói chuyện, chỉ cần mỗi tháng đến đây xếp chức, báo cáo, giao nạp năm thành lợi nhuận là được rồi!

Nếu là tiến về quận thành bên ngoài, phàm là mười hai minh hội hết thảy bang phái, đều sẽ vô điều kiện nghe theo mệnh lệnh của ngươi! Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, ngoại vụ làm thì tương đương với triều đình Đại tướng nơi biên cương, lần này ngươi đã hiểu a?"

Ồ

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng.

Khó trách Lý Trường Sinh muốn liều mạng như vậy vì hắn tranh thủ chức vị này.

Quyền lợi càng như thế chi lớn!

"Bất quá quyền lợi mặc dù lớn, trách nhiệm của ngươi cũng tương tự lớn, tổng minh đối mặt hết thảy nguy hiểm, uy hiếp, ngươi đều phải xông vào nhất phía trước, đồng thời muốn đem bọn hắn hết thảy tiêu trừ tại trong lúc vô hình!"

Lạc Hồng Thiên quét mắt Trần Huyền, trầm giọng nói: "Nếu ngươi hiện tại hối hận, còn kịp!"

"Hồi bẩm minh chủ, thuộc hạ tuyệt không cô phụ minh chủ!"

Trần Huyền lập tức ôm quyền.

Thật vất vả có thể lợi dụng chức vị chi tiện, tích lũy khoái ý giá trị, hắn sao lại cự tuyệt?

Mình liệu có thể đột phá cảnh giới cao hơn, hoàn toàn ở đây!

Nguyên bản còn đang suy nghĩ lấy minh bên trong lông dê nhanh hao xong, nhưng bây giờ tốt, quyền hạn trực tiếp kéo căng.

Hắn cũng không tin đến địa phương về sau, tìm không thấy mấy cái cùng mười hai minh hội kết thù thế lực.

"Ừm, một hồi ngươi liền đi Tàng Kinh các chọn lựa một môn tuyệt phẩm võ kỹ, ngày mai là có thể nhậm chức!"

Lạc Hồng Thiên nói.

"Vâng, minh chủ!"

Trần Huyền lần nữa chắp tay.

Lạc Hồng Thiên đứng dậy rời đi.

Tần Vô Song nhìn chằm chằm nhìn Trần Huyền, không nói một lời, cũng theo sát lấy ly khai nơi đây.

Còn lại đông đảo trưởng lão, một bộ phận lưu lại chúc mừng Lý Trường Sinh, một bộ phận thì là phất tay áo ly khai.

Bên ngoài đám người vẫn như cũ một mảnh xôn xao.

Vân Tinh hưng phấn bắt lấy Trang gia, đang thúc giục gấp rút đối phương tính tiền.

Vì lần tỷ đấu này, nàng thế nhưng là đem toàn bộ thân gia đều lấy ra ngoài, mặt khác lại đi tìm bọn tỷ muội cho mượn hơn 1000 lượng, lần này thật sự là phát tài.

Thô sơ giản lược đoán chừng, nàng cũng phải kiếm cái ba ngàn lượng bạc.

"Vân Phi huynh, ngươi nói đúng, Trần sư huynh hắn. . . Hắn quả nhiên điêu lớn. . ."

Chu Bang sắc mặt ngốc trệ, khóc không ra nước mắt.

Hắn trong tay ngân phiếu còn chưa kịp đặt cược, chiến đấu liền đã kết thúc.

Đây cũng quá nhanh!

Sớm biết như thế, hắn vừa mới liều lĩnh cũng phải mua Trần Huyền thắng.

Hiện tại tốt, tối thiểu kiếm ít hơn ba ngàn hai.

"Ngươi nói cái gì? Trần sư huynh cái gì lớn?"

Một vị Bát Quái thiếu nữ kinh ngạc nhìn về phía Chu Bang, tựa hồ nghe đến cái gì khó lường tin tức.

Ừm

Chu Bang sắc mặt ngây ngô, ngơ ngác gật đầu, đã không tì vết đi giải thích.

"Vân Tinh, ngươi có nghe hay không, Trần sư huynh hắn thật lớn. . ."

Bát Quái thiếu nữ vội vàng kéo lấy Vân Tinh, nói nhỏ nói.

"Cái gì tốt lớn?"

Vân Tinh vẫn như cũ một mặt hưng phấn, tại đếm lấy chính mình ngân phiếu, giống như là ăn trộm gà Hoàng Thử Lang đồng dạng.

Phát

Thật sự là phát.

"Các vị, đêm nay ta mời khách, mọi người không say không về!"

Một bên Thẩm Vân Phi cũng lấy được chính mình vừa mới thắng tới ngân phiếu, ý cười đầy mặt, mở miệng hét lớn.

Lấy không bạc, hoa chính là không đau lòng!

. . .

Rời diễn võ trường, Trần Huyền một khắc cũng không có chậm trễ, trực tiếp tiến đến làm thủ tục, nhận ngoại vụ làm lệnh bài cùng Nam Thành khu vực hết thảy hồ sơ, sau đó tại mọi người sợ hãi thán phục bên trong, lại ngựa không dừng vó, hướng về Tàng Kinh các tiến đến.

Bây giờ lại vào Tàng Kinh các, tự nhiên đã không còn là cực hạn tại ba tầng trước.

Ngoại vụ làm có quyền lợi chọn lựa một môn tuyệt phẩm võ công!

Trần Huyền đứng tại tầng thứ tư bên trong, ánh mắt tại từng quyển từng quyển bí tịch bên trên lần lượt đảo qua.

Điệp Lãng cửu trọng kình!

Liệt Sơn Kích!

Toái Tinh Chỉ!

Hàng Long thối pháp!

. . .

Hắn cơ hồ thêu hoa con mắt.

Cuối cùng khóa chặt tại bản này 【  Toái Tinh Chỉ 】 bên trên.

Môn võ học này lại có thể đánh xa.

Coi trọng đem lực lượng toàn thân ngưng tụ tại đầu ngón tay một điểm, truy cầu cực hạn 'Điểm giết' hiệu quả, luyện thành đại thành, một chỉ điểm ra, có thể cách không mấy chục mét đem người đánh xuyên.

"Như thế cánh cửa không tệ công pháp, đối phó lâu la có thể quá thực dụng, tránh khỏi mỗi lần đều tự mình đi truy. . ."

Trần Huyền tự nói.

Ân, liền nó.

Trần Huyền cầm bản này thư tịch, quay người đăng ký, ly khai nơi đây.

. . .

Toàn bộ tổng minh sôi trào khắp chốn, tin tức còn tại lấy một loại khó mà tưởng tượng tốc độ hướng về từng cái phân đà, từng cái thế lực bên kia lan truyền mà đi.

Người người đều biết rõ mười hai tổng minh mới ra một vị kỳ tài.

Có thể ổn ép Chu Thiên Dương một đầu.

Chỉ dùng một quyền liền đem Chu Thiên Dương đánh gần như hôn mê. . .

Trong lúc nhất thời, không biết rõ bao nhiêu người tại kỹ càng nghe ngóng lấy cụ thể chi tiết.

Có người Hoan Hỉ lại có người sầu.

Trong đó hối hận nhất không thể nghi ngờ chính là hầu thông cùng Mộ Dung Tuyết.

Nhất là hầu thông.

Hắn tự thân bị Trần Huyền đánh thành trọng thương, sư phó bị Trần Huyền đánh chết, bây giờ liền liền Chu Thiên Dương cũng bị Trần Huyền đánh bại. . .

Hắn biết mình đời này cũng không thể lại đi báo thù. . .

Về phần Mộ Dung Tuyết sư tôn Tô Mục Vân bên kia, thì là quyết định thật nhanh, trước tiên hạ lệnh để cho người ta đưa năm viên Khí Huyết đan, cộng thêm ba ngàn lượng bạc đi qua, biểu thị nguyện ý cùng Trần Huyền hòa hoãn quan hệ. . .

. . .

Hoàng hôn thời gian.

Rộng rãi gian phòng bên trong.

Tần Vô Song sắc mặt âm trầm, ngồi ngay ngắn ở trên ghế ngồi, nhìn chăm chú lên trước mắt quỳ rạp xuống đất Thẩm Vân Phi, trên thân tản mát ra một cỗ vô hình khí thế, khiến cho Thẩm Vân Phi run lẩy bẩy, sợ hãi vô cùng, không dám thở mạnh một cái.

Hắn cũng là không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bị Tần trưởng lão cho đột nhiên gọi tới. . .

Đây chính là Tả Mạch đại trưởng lão.

Nghiền chết hắn liền cùng nghiền chết một cái con rệp không có gì khác biệt.

"Cho nên nói, ngươi đã sớm biết rõ Trần Huyền có thể đánh bại Chu Thiên Dương?"

Tần Vô Song ngữ khí nhàn nhạt, không vui không buồn.

"Đúng thế."

Thẩm Vân Phi vội vàng đáp lại.

Hắn đã đem lần này Hắc Long sơn hết thảy công việc hết thảy nói cho Tần Vô Song.

Đương nhiên, Trần Huyền cụ thể là thế nào đột phá, hắn cũng không biết rõ.

"Vậy tại sao không còn sớm báo cáo?"

Tần Vô Song ánh mắt lạnh lùng.

"Nhỏ. . . Nhỏ cũng không biết rõ hồi báo cho ai. . ."

Thẩm Vân Phi vội vàng kinh hoảng nói.

Hắn chính là một cái không có bối cảnh tiểu lâu la mà thôi. . .

Lần này dẫn đội là Trần Huyền dẫn đội.

Hắn làm sao dám vượt cấp báo cáo?

"Thật sao?"

Tần Vô Song hừ lạnh một tiếng, nói: "Vậy ngươi vừa mới nói, Vương thị cái kia nữ cuồng nhân rất coi trọng Trần Huyền?"

"Cũng không kém bao nhiêu đâu."

Thẩm Vân Phi nói.

Tần Vô Song trong lòng âm trầm, ngón tay chậm rãi chỉ vào, không biết rõ đang động thứ gì chủ ý.

"Đi xuống đi, chuyện hôm nay không muốn cùng bất luận kẻ nào nói tới!"

Tần Vô Song đạm mạc nhìn về phía hắn.

"Vâng, đại trưởng lão!"

Thẩm Vân Phi như trút được gánh nặng, đáp lại một tiếng, lui xuống.

Thẳng đến hắn triệt để đi xa, Tần Vô Song mới ngẩng đầu lên, ánh mắt thâm thúy.

"Trần Huyền. . . Trần Huyền. . ."

Hắn thân ảnh lờ mờ, tại trong phòng lộ ra càng quỷ dị. . .

Trên tường cái bóng tựa như biến thành vặn vẹo yêu ma.

Giương nanh múa vuốt, im ắng gào thét.

Cuối cùng hắn giống như là quyết định ý định gì, trong mắt lạnh lùng lóe lên. . ..