Chương 87: Gặp mặt liền miểu, không chút nào nhiều lời! (1)

Chương 87: Gặp mặt liền miểu, không chút nào nhiều lời! (1)

Trong sân.

Trần Huyền vặn lên lông mày, nhìn trước mắt một vị thanh niên, tiện tay từ đối phương nơi đó nhận lấy một viên đan bình cùng ba tấm đại ngạch ngân phiếu, rất là kinh ngạc.

"Tô trưởng lão đưa tới?"

"Đúng vậy, sư tôn ta trước khi nói hết thảy đều là hiểu lầm, hi vọng ngươi tuyệt đối không nên để ý."

Thanh niên cười nói.

"Thật sao?"

Trần Huyền rất là nghiền ngẫm, nói: "Vậy ta nếu là để ý nên làm cái gì?"

"Cái này. . . Cái này. . ."

Thanh niên lập tức mồ hôi lạnh trượt xuống, không biết làm sao.

"Những này đồ vật ta liền nhận, ngươi trở về chuyển cáo Tô trưởng lão, liền nói người không phạm ta ta không phạm người, chuyện lần này có thể là hiểu lầm, nhưng lần sau coi như không phải hiểu lầm."

Trần Huyền thản nhiên nói.

"Vâng, ta cái này đi chuyển cáo."

Thanh niên vội vàng đáp lại, quay người rời đi.

Trần Huyền nhìn xem trong tay đan bình, nhẹ nhàng ném đi.

Coi như không tệ!

Lại là năm viên Khí Huyết đan tới tay.

Dù sao cái này đồ vật có tiền mà không mua được, chỉ có bạc cũng mua không được.

Quay người về đến phòng.

Trần Huyền xếp bằng ở trên giường, lần nữa nhìn trước mắt mình bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( đệ tam trọng) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương nội uẩn, Phách Sơn chấn nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】

Tu vi: Cương Kình đệ tam trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Thanh danh vang dội)

Khoái ý giá trị: 19100 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Hơn một vạn điểm khoái ý giá trị, phối hợp Khí Huyết đan tăng thêm, hẳn là có thể để cho ta đột phá Cương Kình đệ tứ trọng, nếu có còn lại khoái ý giá trị, lại đi thêm điểm Toái Tinh Chỉ."

Hắn hạ quyết tâm, đổ ra hai viên Khí Huyết đan, không chút do dự, trực tiếp nhét vào trong miệng.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Lôi Hỏa Kim Cương công!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 6000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Lôi Hỏa Kim Cương công, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi Khí Huyết đan dược tính, ngươi lần nữa thu được 120 lần tốc độ tu luyện, trong cơ thể ngươi khí huyết tại oanh minh, cường đại lôi điện, hỏa diễm đang không ngừng cải tạo thân thể của ngươi, ngươi cảm giác được chính mình huyết nhục, xương cốt một lần nữa trải qua thuế biến. . . 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa tiêu hao 6000 điểm khoái ý giá trị, giờ phút này ngươi tốc độ tu luyện đạt đến kinh người 220 lần, rốt cục, loại này cường đại lôi hỏa chi lực ấp ủ đến cực hạn, tựa như kiềm chế đã lâu núi lửa, xuất hiện không thể ngăn cản đại phun trào! 】

【  chúc mừng túc chủ, đột phá Cương Kình đệ tứ trọng! 】

Oanh

Trần Huyền quanh thân xương cốt phát ra lốp bốp vang rền, như là bị lần nữa rèn đúc, sợi cơ nhục điên cuồng quấn giao, gây dựng lại, mật độ bạo tăng.

Ngũ tạng lục phủ tại lôi hỏa Cương Kình cọ rửa dưới, trở nên càng có sức sống cùng tính bền dẻo.

Hắn ánh mắt chớp động, con ngươi chỗ sâu phảng phất có lôi hỏa xen lẫn.

Nhẹ nhàng một nắm quyền, liền có thể cảm nhận được kia so trước đó lại mạnh hơn mấy lần năng lượng.

"Cương Kình đệ tứ trọng!"

Trần Huyền trong miệng nói nhỏ.

Rất tốt!

Lập tức liền có thể đánh chết Tần Vô Song.

Một ngày đánh không chết đối phương, chung quy là một ngày tai hoạ ngầm.

Lần nữa nhìn về phía bảng.

Còn thừa lại 7100 điểm khoái ý giá trị

Trần Huyền lần nữa lấy ra một viên Khí Huyết đan, nuốt vào trong bụng, mở ra quyển kia Toái Tinh Chỉ bí tịch, lần nữa mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Toái Tinh Chỉ!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 3000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Toái Tinh Chỉ, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi cường đại dược tính, ngươi Toái Tinh Chỉ thuận lợi thu hoạch được 100 lần tốc độ tu luyện, bởi vì ngươi đã là Cương Kình đệ tứ trọng cao thủ, cho nên dễ như trở bàn tay ở giữa, trong cơ thể ngươi Cương Kình quán thông, thuận lợi đem Toái Tinh Chỉ đạt tới đệ tứ trọng cảnh giới! 】

Ông

Một cỗ trước nay chưa từng có minh ngộ cấp tốc tràn vào nội tâm.

Tất cả đều là có quan hệ Toái Tinh Chỉ.

Tựa như trong nháy mắt đem cái này môn công pháp đã tu luyện vài chục năm đồng dạng.

Đủ loại quyết khiếu cùng kỹ xảo hết thảy hiểu rõ tại tâm.

"Toái Tinh Chỉ."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, đưa tay một điểm.

Xùy

Một đạo trắng tinh sắc chỉ lực sát na xông ra, tựa như điện quang, bay ra xa mười mấy mét, trực tiếp xuyên thấu vách tường.

Hắn góc miệng lộ ra ý cười.

"Rất tốt, hành hạ người mới lợi khí, tránh khỏi về sau lần lượt dụng quyền."

Hắn mắt nhìn xem thời gian còn sớm, lập tức lật sách lên trước mắt một đống hồ sơ.

Những này hồ sơ ghi chép đều là Nam Thành chi địa cùng Nam Thành bên ngoài đủ loại thế lực. . .

Quận thành chi địa, phương viên hơn trăm dặm, nhân khẩu không dưới bảy tám trăm vạn, các đại thế lực bao vây tại đây.

Trong đó có can đảm cùng mười hai minh hội đối nghịch thế lực không phải là không có.

Cũng tỷ như Bạch gia.

Ngay tại tìm kiếm ở giữa, đột nhiên, Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ.

"Yêu ma?"

Nam Thành chi địa lại còn có yêu ma hoành hành?

Trên đời này yêu ma, hắn còn chưa bao giờ thấy qua.

Lần trước giết chết, cũng chỉ bất quá là yêu thú mà thôi.

Không biết chân chính yêu ma lại có bao nhiêu đại thần thông?

"Đại Hạ năm 357 tháng 7, Hồ Lam Thiên Hồ trưởng lão cùng người đi theo một mười bốn vị bang chúng, chết thảm ở Nam Thành phía nam Hắc Tùng lâm bên trong, tử trạng thê thảm, mổ bụng moi tim, nội tạng biến mất, nghi bị yêu ma chỗ ăn, sau truy tra không có kết quả, tạm thời phong tồn!"

"Đại Hạ năm 357 tháng 12, lại mất tích một vị trưởng lão, thi thể tại ngoài ba mươi dặm phát hiện, nội tạng bị móc sạch, tử trạng thê thảm!"

"Đại Hạ năm 358 tháng 9, một vị trưởng lão mắt thấy yêu ma xuất hiện, tới kịch đấu, cuối cùng gãy mất một tay."

"Đại Hạ 359 năm tháng 8, Ngoại Vụ sứ Hàn Chấn Sơn phát hiện yêu ma tung tích, hư hư thực thực cùng Nam Thành đại thế lực Thượng Quan Bảo có quan hệ, nhưng Thượng Quan Bảo là nơi đó vọng tộc, thế lực to lớn, thâm căn cố đế, cao thủ đông đảo, cùng quận thành Bạch gia quan hệ mật thiết, không dễ gặm dưới, chính tiếp tục điều tra!"

"Ghi chú ( một): Thượng Quan Bảo bảo chủ Hỏa Vân Chưởng Thượng Quan Ngạo, là Cương Kình đệ ngũ trọng cao thủ, trong tộc tổng cộng có bốn vị Cương Kình cảnh trưởng lão."

"Ghi chú ( hai): Yêu Ma Thần ra quỷ không, sinh mệnh lực tràn đầy, thực lực cũng có Cương Kình tứ trọng đến ngũ trọng ở giữa, giỏi về đánh lén, cực kỳ khó chơi!"

"Ghi chú ( ba): Đã làm cho người mật thiết tiếp cận Thượng Quan Bảo, nhưng tùy thời có bại lộ nguy hiểm, đáng tiếc lão phu tuổi tác đã cao, tinh lực không tốt, đã không tì vết tiếp tục đuổi tra, nhìn tổng bộ mau chóng điều nhân thủ."

. . .

"Thượng Quan Ngạo, Cương Kình đệ ngũ trọng, còn cùng Bạch gia có quan hệ?"

Trần Huyền nhíu mày.

Tốt a.

Liền nó.

Ta mặc kệ ngươi là cùng ai có quan hệ, cấu kết yêu ma, giết hại đồng loại, chuyện này hắn liền nhìn không được.

Chớ nói chi là, những yêu ma này còn nhiều lần tàn sát mười hai minh hội bang chúng.

Về tình về lý, hắn cũng không thể nhìn như không thấy.

Không biết đánh giết yêu ma, lại có bao nhiêu khoái ý giá trị!

Chỉ là Cương Kình đệ ngũ trọng  giống như là tặng không khoái ý giá trị!

Không có lý do hắn không đi thu.

. . .

Trời tối người yên, sau nửa đêm thời gian.

Nam Thành, Thượng Quan Bảo.

Một đầu bồ câu đưa thư từ đằng xa bay tới, phát ra cô cô cô thanh âm, cấp tốc rơi xuống một mảnh ảm đạm trầm trong đại viện, nội bộ đại viện rất nhanh có một vị trung niên nam tử đi ra, nhặt lên chim bồ câu, từ hắn đùi phải ống trúc bên trong lấy ra một tờ giấy, hướng về gian phòng chạy đi.

"Cha, người kia lại truyền tin tới."

Người này đem trong tay tờ giấy đưa cho bên trong căn phòng một vị lão giả.

Lão giả sắc mặt đỏ hồng, thần thái sáng láng, như cùng ăn cái gì Thập Toàn Đại Bổ Hoàn đồng dạng.

Tại trước mắt hắn bát ngọc bên trong, còn có đặc dính huyết dịch chưa khô ráo.

"Yêu ma bí pháp quả nhiên cường đại, ta chỉ là luyện tập ngắn ngủi hai năm, liền để ta hồi xuân không ít, không chỉ có thực lực ẩn ẩn lần nữa tăng lên, liền liền tóc đều đen nhánh rất nhiều."

Thượng Quan Ngạo một mặt mỉm cười, cực kì hài lòng, tiện tay từ đối phương nơi đó nhận lấy tờ giấy, ánh mắt liếc nhìn, lập tức lộ ra kinh ngạc.

"Mười hai minh hội Hàn Chấn Sơn muốn về hưu, phái một vị người trẻ tuổi tới đón đảm nhiệm? Người kia để chúng ta xử lý người trẻ tuổi này?"

"Đúng vậy cha, cái này Trần Huyền ta nghe qua, giống như có chút thực lực, vừa mới đánh bại mười hai minh hội Chu Thiên Dương, niên kỷ nhẹ nhàng đã có Cương Kình cảnh giới, xem như một cái tuyệt đỉnh kỳ tài."

Trung niên nam tử nói.

"Thật sao?"

Thượng Quan Ngạo trên mặt nghiền ngẫm cười một tiếng, nói: "Ta đối với kỳ tài cũng là cảm thấy rất hứng thú, càng là kỳ tài, máu tươi của bọn hắn càng là trân quý, thường thường hấp thu một giọt, liền có thể thắng qua hơn mười người, nói không chừng liền ngươi cũng có thể lần nữa đột phá."

"Cha, kia chúng ta cứ dựa theo người kia thuyết pháp, xử lý cái này Trần Huyền?"

Trung niên nam tử con mắt chớp lên.

"Tự nhiên, đưa tới cửa thịt mỡ không cần thì phí."

Thượng Quan Ngạo mỉm cười..