Chương 87: Gặp mặt liền miểu, không chút nào nhiều lời! (2)

Chương 87: Gặp mặt liền miểu, không chút nào nhiều lời! (2)

"Thế nhưng là Hàn Chấn Sơn bên kia. . ."

Trung niên nam tử Thượng Quan Kiệt có chút chần chờ.

Hàn Chấn Sơn thực lực cùng hắn phụ thân, không phân trên dưới. . . Lâu dài đến nay, lẫn nhau kiêng kị.

Nhưng nếu là bọn hắn giết chết tân nhiệm Ngoại Vụ sứ, chỉ sợ Hàn Chấn Sơn sẽ không bỏ qua.

"Hắn? Một gần chết người, già yếu lưng còng, nhìn chằm chằm chúng ta nhiều năm như vậy cũng không dám xuống tay với chúng ta, ngươi cho rằng hắn còn muốn quản sự sao? Hắn thọ nguyên đem khô, không mấy năm sống đầu, không cần phải để ý đến hắn!"

Thượng Quan Ngạo ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Trước giữ hắn lại nhãn tuyến thanh trừ sạch sẽ, miễn cho ta xem chướng mắt."

"Vâng, cha."

Thượng Quan Kiệt gật đầu, chần chờ nói: "Vậy vẫn là để Miêu tiên sinh bọn hắn động thủ?"

"Tự nhiên, ta Thượng Quan gia thế nhưng là danh môn vọng tộc, loại chuyện này lại thế nào có thể sẽ tự mình nhúng tay?"

Thượng Quan Ngạo thản nhiên nói.

. . .

Hôm sau thật sớm.

Ánh nắng mới sinh.

Rừng rậm trong rừng truyền đến từng đợt tiếng vó ngựa dồn dập âm.

Một vị máu me khắp người, thân thể cao tráng hắc bào nam tử, cưỡi tại khoái mã phía trên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đang liều mạng vung vẩy roi ngựa, xông về phía trước.

Liền liền hắn dưới hông chiến mã, đều lộ ra hoảng sợ, phát ra hiên ngang tê minh, lông tóc dựng đứng, tại đem hết toàn lực hướng về phía trước cuồng vọt.

Thật giống như sau lưng bọn hắn, có cái gì vô cùng kinh khủng đồ vật đang đến gần đồng dạng.

"Nhanh, nhanh lên nữa!"

Hắc bào nam tử hoảng sợ mở miệng.

Hắn tóc tai bù xù, quần áo rách rưới, có thể thấy rõ ràng trước ngực phía sau lưng, đều có đạo đạo sâu đủ thấy xương đáng sợ vết thương, đang không ngừng nhỏ xuống máu loãng.

Meo

Sau lưng rừng rậm truyền đến một đạo cùng loại tiếng mèo kêu âm, rất là bén nhọn, mang theo thanh âm chói tai.

Một cỗ khó mà tưởng tượng kinh khủng huyết tinh, lại mang theo cát bay đá chạy, cấp tốc tiếp cận.

Sưu sưu sưu!

Một bên trên nhánh cây, truyền đến dị hưởng.

Một đạo màu đen tàn ảnh lại lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị cấp tốc tiếp cận, tàn ảnh bên trong lộ ra hai điểm màu vàng sậm con ngươi, mang theo từng tia từng tia tàn nhẫn cùng hài hước, hướng về hắc bào nam tử thân thể nhìn lại.

Thật giống như mèo đùa chuột.

"Ta là mười hai minh hội Hàn ngoại vụ sứ người, ngươi như giết ta, Hàn ngoại vụ sứ tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hắc bào nam tử phát ra thê lương lại hoảng sợ kêu to.

Sưu

Phốc phốc!

Bóng đen hiện lên, huyết tinh phiêu tán rơi rụng.

Thê lương ngựa hí thanh âm truyền khắp bốn phương.

Đối phương dưới hông chiến mã vừa đối mặt liền tựa như bị lợi trảo cho chộp trúng, chia năm xẻ bảy, tiên huyết, nội tạng bay khắp nơi múa  liên đới lấy trên lưng ngựa hắc bào nam tử cũng rên lên một tiếng thê thảm, bay ngược mà ra, hung hăng nện ở nơi xa, rơi ngũ tạng kịch liệt đau nhức, kịch liệt ho khan, trong miệng bắt đầu không ngừng thổ huyết.

"Hì hì. . ."

Từng đợt Thanh Linh êm tai vui cười thanh âm tại hắn phụ cận vang lên.

Hắc bào nam tử run lẩy bẩy, sắc mặt hoảng sợ, vội vàng ngẩng đầu.

Chỉ gặp trước người xuất hiện một người mặc nhân loại nữ tử phục sức quái vật. . . Chỉ nhìn một cách đơn thuần cổ trở xuống, tư thái uyển chuyển, thân thể nhỏ yếu, tựa như tuổi trẻ mỹ thiếu nữ, nhưng là cổ trở lên, dáng dấp lại không phải đầu người.

Mà là một viên lông xù, có được đồng tử màu vàng đầu mèo. . .

Giờ phút này.

Quái vật này chính duỗi ra mang máu năm ngón tay, nhẹ nhàng liếm láp, mặt mũi tràn đầy nụ cười quỷ quyệt nhìn trước mắt hắc bào nam tử.

"Mẫu thân nói cho ta, hưởng dụng đồ ăn trước, trước hảo hảo trêu đùa một cái, để đồ ăn bắt đầu chạy, dạng này đồ ăn thịt trên người chất mới có thể trở nên càng thêm mỹ vị."

"Không, không muốn. . ."

Hắc bào nam tử mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nước mắt chảy trôi, hai tay chống chỗ ở mặt, nhanh chóng rút lui.

Phốc phốc!

Đầu mèo quái vật một mặt ý cười, cấp tốc đập ra, sát na từ hắc bào nam tử bên người lướt qua.

Hắc bào nam tử lập tức phát ra thê lương chói tai kêu thảm, trên mặt đất điên cuồng lăn lộn.

Một cánh tay lại bị máu me xé xuống.

Kia mặt mèo quái vật tham lam ngửi ngửi phía trên hương vị, say mê nói: "Mẫu thân nói, đồ ăn liền muốn ăn tươi mới, chết liền không ăn ngon."

Nàng cắm đầu hưởng dụng một ngụm, nói: "Mẫu thân nói đến đều là đúng, nó còn nói, ăn đồ vật phải để ý, không thể một ngụm toàn bộ ăn hết, phải nhai nhuyễn nuốt chậm. . ."

Lại tại lúc này.

Lông xù hai con lỗ tai nhỏ đột nhiên dựng lên, tựa như cảm giác được động tĩnh gì, đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng về phía trước nhìn lại.

"Lại có con mồi tới."

Mặt mèo quái vật màu vàng kim tròng mắt nhẹ nhàng lóe lên, nói: "Mẫu thân nói, đi săn thời điểm, nhìn thấy con mồi khác, sẽ không ngại cùng nhau giải quyết!"

Nàng lần nữa nhìn về phía hắc bào nam tử, cười nhẹ nói: "Ngươi không được chạy a, ngươi nếu là chạy, Linh Linh liền không vui vẻ, Linh Linh không vui vẻ, đến thời điểm liền sẽ hung hăng tra tấn ngươi."

Sưu

Nó ném đi trong tay máu me nhầy nhụa cánh tay, trực tiếp hướng về phía trước động tĩnh truyền đến phương hướng lao đi, tốc độ nhanh đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

. . .

Giờ này khắc này.

Trong sơn đạo.

Trần Huyền mày nhăn lại, đứng tại xe ngựa phía trên, ánh mắt hướng về nơi xa rừng rậm nhìn lại.

"Tốc độ nhanh lên nữa, giống như có chút không đúng!"

"Vâng, Trần gia!"

Đánh xe người hầu Ngô Tam, lên tiếng, tăng tốc vung vẩy roi ngựa.

Nhưng hướng về phía hướng về phía, đột nhiên, kéo xe tuấn mã phát ra một đạo hoảng sợ tê minh, ngang một tiếng, đột nhiên dừng lại, móng sau đứng thẳng mà lên, kém chút đem xe ngựa đều cho lật tung.

Cũng may Ngô Tam trước tiên ổn định xe ngựa, lúc này mới không có phát sinh lật nghiêng.

Ngô Tam sắc mặt giật mình, trực tiếp nhìn về phía phía trước.

Chỉ gặp tại bọn hắn nhất phía trước, một chỗ trên núi đá, một người mặc nhân loại nữ tử phục sức, mọc ra lông xù đầu mèo quỷ dị quái vật, đứng sừng sững ở chỗ đó, một đôi con mắt màu vàng óng tại hướng về hắn nhìn bên này đến, mang theo từng tia từng tia quỷ dị ý cười.

"Yêu ma!"

Ngô Tam kinh thanh quát.

"Hì hì. . ."

Mặt mèo quái vật phát ra cười nhẹ, liếm môi một cái, khẽ cười nói: "Tiểu ca ca, các ngươi là hướng nơi đó đi a, có thể hay không mang ta lên đoạn đường? Ta cùng ta người nhà đi rời ra. . ."

Đột nhiên, nàng tròng mắt co rụt lại, nhìn thấy trên xe ngựa Trần Huyền, nhẹ nhàng nâng lên một ngón tay.

Đây là đang làm cái gì?

Không được!

Nguy hiểm!

Trên người nàng lông tơ nổ lên, vội vàng liền muốn trốn tránh, nhưng vẫn là quá chậm.

Ầm ầm!

A

Một đạo sáng chói Cương Kình cơ hồ như là thiểm điện, tại chỗ xuyên qua thân thể của nàng, để nàng phát ra một đạo vô cùng thê lương tiếng mèo kêu âm, tiên huyết bay vung, gân cốt vỡ vụn, thân thể thật giống như bị vạn quân trọng chùy đánh trúng vào đồng dạng.

Mặt mèo quái vật lộ ra hoảng sợ, liền vội vàng xoay người liền trốn.

"Không chết?"

Trần Huyền mày nhăn lại, thân thể lóe lên, sát na biến mất.

Tam Thiên Lôi Động thi triển!

Tựa như thuấn di, xuất hiện tại đối phương sau lưng.

Một cái hỏa nhiệt mà kinh khủng bàn tay lớn trực tiếp hướng về đối phương cái ót hung hăng nhấn tới, mang theo không biết rõ mạnh cỡ nào lực lượng, khiến cho mặt mèo quái vật lông tơ dựng thẳng lên, vô cùng hoảng sợ, liều lĩnh phát ra bén nhọn kêu to, nhưng căn bản vô dụng, oanh một tiếng, đầu của nó bị tại chỗ đè lại, toàn bộ thân hình đều bị hung hăng cắm vào đến trong lòng đất.

Mặt đất run rẩy dữ dội.

Cát bay đá chạy, lá cây bay múa.

Đầu này Miêu yêu lập tức bạch nhãn trực phiên, thân thể run rẩy, thất khiếu bắt đầu điên cuồng bốc lên máu. . . Toàn bộ xương sọ đều cơ hồ bị Trần Huyền một bàn tay cho theo nát. . .

【  ngươi bị thương nặng một đầu ăn người Miêu yêu, khoái ý giá trị + 6000! 】

"Liền cái này?"

Trần Huyền nhíu mày, đem đối phương thân thể từ trong lòng đất nhấc lên, nhẹ nhàng lung lay.

Cũng không có gì đặc thù.

Giống như nhân loại.

Không biết cái này chính là Nam Thành một vùng sinh động yêu ma a?

Có thể đây cũng quá yếu đi.

Đại khái tương đương với Cương Kình đệ nhất trọng.

"Mang về cẩn thận thẩm vấn!"

Trần Huyền đem đối phương thân thể ném vào xe ngựa, ngẩng đầu lên, nhìn về phía phía trước cánh rừng, nói: "Đến kia cánh rừng đi xem một chút!"

"Vâng, Trần gia!"

Ngô Tam run giọng đáp lại.

Bọn hắn lần nữa đi về phía trước một đoạn cự ly.

Rốt cục ngửi thấy nồng đậm huyết tinh.

Không bao lâu gặp được trên mặt đất tan nát lâm ly xác ngựa.

Cùng một đầu gãy mất cánh tay, toàn thân máu loãng, mặt mũitràn đầy trắng bệch, nằm ở nơi đó, lẳng lặng chờ chết hắc bào nam tử.

". . ."

Trần Huyền lẳng lặng hướng hắn quét tới.

"Bằng hữu, nhanh, đi mười hai minh hội. . . Báo. . . Báo tin. . ."

Hắc bào nam tử bờ môi run rẩy, vừa mới nhìn thấy Trần Huyền, liền hoảng sợ mở miệng.

Trần Huyền không nói một lời, lấy ra bên hông lệnh bài, trực tiếp ở trước mặt hắn nhẹ nhàng lắc lư.

Hắc bào nam tử lập tức tròng mắt trừng một cái, hô hấp dồn dập, trong miệng lần nữa kịch liệt ho ra máu, kém chút một hơi không có nhận đi lên.

Hắn đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

"Bên ngoài. . . Ngoại Vụ sứ. . ."

Hắc bào nam tử sợ hãi nói.

Mới tới Ngoại Vụ sứ?.