Chương 88: Ngươi để ta đi ra? Cho nên ta tới! ( Bốn ngàn chín! ) (1)

Chương 88: Ngươi để ta đi ra? Cho nên ta tới! ( Bốn ngàn chín! ) (1)

Sau hai canh giờ.

Trần Huyền xe ngựa rốt cục đến Nam Thành cứ điểm.

Mới vừa đến đến, liền gặp được cứ điểm bên ngoài, sớm đã lít nha lít nhít đứng đầy mười hai minh hội cao thủ.

Cầm đầu một vị tóc bạc râu bạc lão nhân, một thân Cẩm Tú trường bào, trên mặt tiếu dung, chống một cây rèn luyện đến bao tương quải trượng, đang đứng đứng ở nhất phía trước.

"Vị này chính là mới tới Trần ngoại vụ sứ a? Lão hủ Hàn Chấn Sơn, gặp qua Trần ngoại vụ sứ, đối với Trần ngoại vụ sứ đại danh, lão hủ sớm đã như sấm bên tai, hôm nay nhìn qua, quả thật danh bất hư truyền, Nam Thành chi địa tại Trần ngoại vụ sứ dẫn đầu dưới, chắc chắn tái tạo huy hoàng!"

Hàn Chấn Sơn một mặt ý cười, rất là khách khí.

Hắn một cái già yếu lưng còng người, lập tức liền xuống mồ, đương nhiên sẽ không lại cùng Trần Huyền đi kết thù.

Có thể an ổn giao tiếp chính quyền, tự nhiên sẽ an toàn giao tiếp.

"Hàn tiền bối khách khí, cũng là vì tổng minh suy nghĩ."

Trần Huyền lộ ra ý cười, từ xe ngựa bên trong đi ra.

"Trần ngoại vụ sứ, còn xin nhanh chóng đi vào, lão hủ đã sắp xếp xong xuôi Tiếp Phong yến, là ngài đón tiếp."

Hàn Chấn Sơn chắp tay cười nói.

"Không cần!"

Trần Huyền đột nhiên phất tay, thản nhiên nói: "Cơm có thể một hồi lại ăn, trước cạn chính sự quan trọng."

"Chính sự?"

Hàn Chấn Sơn khẽ giật mình.

"Không tệ, tới trước mấy người đưa xe ngựa bên trong người khiêng xuống tới."

Trần Huyền nói.

Tại Hàn Chấn Sơn hồ nghi ánh mắt dưới, lúc này có mấy tên bang chúng cấp tốc vọt ra, rèm xe vén lên, từ trên xe ngựa khiêng ra hai đạo bóng người ra.

Chuẩn xác mà nói, một cái là vị máu me khắp người tay cụt người.

Một cái là đầu choáng váng chết Miêu yêu.

Hàn Chấn Sơn lập tức tròng mắt hung hăng co rụt lại, trong lòng kinh hãi, nói: "Viên Thanh!"

Tay cụt hắc bào nam tử sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Hàn Chấn Sơn, khó nhọc nói: "Hàn trưởng lão, ta. . . Chúng ta bại lộ, may mắn mà có Trần ngoại vụ sứ trên đường đi gặp được ta, đem ta cứu. . ."

"Cái gì?"

Hàn Chấn Sơn chấn động trong lòng, nói: "Kia những người khác đâu?"

Hắn an bài mấy vị mật thám, tiến vào Thượng Quan Bảo, Viên Thanh chính là thứ nhất.

"Hẳn là. . . Hẳn là đều đã chết."

Viên Thanh đắng chát nói.

Hàn Chấn Sơn lập tức thân thể lắc lư, như bị sét đánh, trong lòng vừa thương xót vừa giận.

"Được rồi, đều đừng nói nữa, hiện tại liền đem nơi đây bang chúng cho ta toàn bộ tụ họp lại, ta muốn hiện tại liền thanh toán Thượng Quan Bảo!"

Trần Huyền không chút khách khí, đột nhiên nói.

"Thanh toán Thượng Quan Bảo?"

Hàn Chấn Sơn lần nữa giật mình, vội vàng nhìn về phía Trần Huyền.

"Chính là, bọn này yêu ma giết ta minh hội nhiều người như vậy, coi là trốn ở Thượng Quan Bảo liền có thể may mắn thoát khỏi gặp nạn, đây là sai lầm, còn có cái này Thượng Quan Bảo, cấu kết yêu ma, giết hại đồng loại, ta muốn cùng nhau diệt, toàn bộ giết sạch, không còn một mống, hiện tại liền phải động thủ!"

Trần Huyền lãnh đạm nói.

"Các loại, tỉnh táo, cần phải tỉnh táo!"

Hàn Chấn Sơn giật nảy mình, mồ hôi lạnh cuồn cuộn, vội vàng khuyên giải: "Thượng Quan Bảo bảo chủ thượng quan ngạo chính là Cương Kình đệ ngũ trọng, huống chi còn có yêu ma trong bóng tối tương trợ, ngàn vạn không thể tùy ý động thủ, lại nói người ở đây nhiều nhãn tạp, coi chừng tin tức để lộ. . . Còn xin bàn bạc kỹ hơn, dầu gì cũng phải các loại minh chủ rút ra không tới. . ."

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Trần Huyền thế mà như thế dữ dội.

Vừa lên đến liền muốn chọn khó khăn nhất gặm Thượng Quan Bảo động thủ.

Người tuổi trẻ bây giờ đều mạnh như vậy sao?

"Thương nghị cái rắm, ta đã cân nhắc rất rõ ràng, hiện tại liền phải động thủ."

Trần Huyền lạnh giọng nói.

"Ngươi nghe ta nói."

Hàn Chấn Sơn nước miếng văng tung tóe, vội vàng lần nữa nói ra: "Hiện tại Nam Thành khu vực, thế cục hào không an ổn, nhiều mặt thế lực lẫn nhau đánh cờ, âm thầm tiếp cận ta mười hai minh hội, muốn thừa cơ gặm Nhục giả, không biết có bao nhiêu.

Ngươi bây giờ vừa mới mới vừa nhậm chức, không đáng đi chọn cứng rắn nhất Thượng Quan Bảo đi gặm, vạn nhất bị bọn hắn đả thương, đây chẳng phải là được không bù mất?

Huống hồ ngươi một khi động thủ, thế lực khắp nơi tất nhiên sẽ cuồn cuộn sóng ngầm.

Vạn nhất đến thời điểm có người tại phía sau màn ra tay, đối ngươi đâm đao, chúng ta tất nhiên sẽ tao ngộ tiền hậu giáp kích, thậm chí một cái sơ sẩy, cứ điểm đều có thể bị người tập kích, cứ như vậy, phiền phức càng lớn hơn."

"Đối ta đâm đao?"

Trần Huyền cười, nói: "Kia thật là song hỉ lâm môn, đi, Hàn tiền bối, hảo ý của ngươi ta đã biết rõ, ta cũng không phải cái gì không não hạng người, ta đã dám động thủ, tự nhiên cũng có nắm chắc, không cần nói nhiều."

"Không phải, ngươi căn bản không hiểu rõ Nam Thành tình huống. . ."

Hàn Chấn Sơn vội vàng mở miệng lần nữa, nói: "Tỉnh táo, còn xin ngươi cần phải tỉnh táo, ngàn vạn không thể cho thế lực khác đối chúng ta động thủ cơ hội. . ."

"Đủ rồi lão đăng, nào có nhiều lời như vậy!"

Trần Huyền trực tiếp phất tay, lãnh đạm nói ra: "Ngươi người đều sắp bị người giết sạch, ngươi còn có thể ngồi bất động, ta cũng là phục ngươi, cứ thế mãi, ai còn dám cùng ngươi?"

"Ngươi đến điều người, ta vây lại nhà, lại chuyện quá đơn giản, nào có cái gì loạn thất bát tao, hiện tại liền cho ta điều người, tập hợp, nghe minh bạch rồi?"

Trần Huyền thanh âm mãnh liệt, lấy ra làm Ngoại Vụ sứ nên có uy nghiêm.

Ngươi

Hàn Chấn Sơn sắc mặt biến đổi, bờ môi run rẩy, chung quy là không nói thêm lời.

Thật ngông cuồng!

Người trẻ tuổi kia thật sự là thật ngông cuồng!

Là, ngươi là Cương Kình đệ tam trọng không giả, nhưng đối phương là Cương Kình đệ ngũ trọng a, trong lúc này thế nhưng là cách lạch trời đây, huống hồ đối phương bên kia còn có yêu ma tương trợ.

Kia yêu Ma Thần ra quỷ không, thực lực cao thâm, vạn nhất từ phía sau đánh lén, ngươi chết đều không biết rõ chết như thế nào.

Tạm thời ẩn nhẫn, lại sợ cái gì?

Bất quá hắn hiện tại đã đánh mất thực quyền, cho dù lại thế nào phản đối, cũng đã không có bất luận cái gì tác dụng.

"Tốt tốt tốt, ngươi nghĩ động thủ, vậy ngươi liền động đi, nhưng lão phu lưu thủ cứ điểm có thể chứ?"

Hàn Chấn Sơn cười khổ.

Hắn không muốn nhìn thấy chính mình vất vả kinh doanh hơn mười năm cứ điểm, bị thế lực khắp nơi thừa dịp loạn tập kích, hóa thành ngọn đuốc.

"Đương nhiên có thể."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Lần này động thủ, hắn cũng không có trông cậy vào đối phương hỗ trợ.

Tự mình một người mở đại xung đi vào không phải?

Hàn Chấn Sơn nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm lời, lập tức nhìn về phía bên người một đám bang chúng, trầm giọng nói: "Đều nghe được, đem tất cả bang chúng cho ta toàn bộ tập kết, lưu lại một phần ba trông coi tổng bộ, còn lại lập tức cùng Trần ngoại vụ sứ hành động!"

"Vâng, Hàn lão."

Một vị cao lớn vạm vỡ trung niên nam tử chấn kinh gật đầu.

Sau đó lấy ra một cái đạn tín hiệu, trực tiếp điểm đốt, hưu một tiếng, một đạo hào quang ngút trời mà lên.

Không bao lâu.

Xung quanh bốn phương tám hướng bóng người hội tụ, không biết rõ bao nhiêu bang chúng, đang nhanh chóng tụ đến.

Trong nháy mắt, toàn bộ cứ điểm đã lít nha lít nhít, đứng đầy bang chúng.

Khi biết được bọn hắn muốn đối Thượng Quan Bảo động thủ về sau, tất cả mọi người ăn nhiều giật mình, nghị luận ầm ĩ, không thể tin.

"Tất cả im miệng cho ta, từ giờ trở đi, Trần ngoại vụ sứ hiện tại để các ngươi làm cái gì, các ngươi liền theo làm cái gì, không nên hỏi nhiều, không cần nói nhiều."

Hàn Chấn Sơn lối ra gào to, trở về liếc nhìn.

Hắn mặc dù đã về hưu, nhưng hơn mười năm tích lũy uy áp chính ở chỗ này.

Một tiếng gào to, đám người trong nháy mắt an bình xuống tới, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu, lần nữa nhìn thoáng qua lão đăng, lộ ra công nhận ánh mắt.

Lão đăng niên kỷ mặc dù là lớn.

Nhưng đạo lí đối nhân xử thế phương diện, một chút cũng không rơi xuống.

Có hắn một câu, tỉnh chính mình tốn nhiều miệng lưỡi.

"Chu Kiếm, Triệu Phương, các ngươi ra khỏi hàng!"

Hàn Chấn Sơn nói lần nữa.

Lập tức hai cái thân thể khôi ngô trung niên nam tử đi ra, một mặt cung kính.

"Trần ngoại vụ sứ, bọn hắn là ta vất vả bồi dưỡng hai cái tâm phúc, dọc theo đường, có chuyện gì, ngươi có thể hỏi thăm bọn họ."

Hàn Chấn Sơn phức tạp nói.

"Không dám."

Trần Huyền nhàn nhạt gật đầu, mở miệng quát: "Hiện tại lập tức xuất phát, cho ta vây quanh Thượng Quan Bảo, một con ruồi cũng không chính xác buông tha!"

Đang thu thập khoái ý giá trị bên trên, hắn một khắc cũng không muốn chậm trễ.

Tất cả mọi người cấp tốc hành động, lít nha lít nhít, hướng về Thượng Quan Bảo vị trí lao vụt mà đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nam Thành khu vực hỗn loạn tưng bừng.

Không biết rõ bao nhiêu thế lực biết được tin tức, nhao nhao ăn nhiều giật mình.

"Ngươi nói cái gì? Mười hai minh hội cao thủ tập kết?"

"Mười hai minh hội tại hướng Thượng Quan Bảo phương hướng di động mà đi?"

"Nói đùa cái gì? Bọn hắn muốn đối Thượng Quan Bảo động thủ?"

"Hàn lão nhi ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, làm sao đột nhiên ngồi không yên?"

. . .

Thượng Quan Bảo phương hướng.

Rộng rãi trong hậu viện.

Thượng Quan Bảo bảo chủ động tác chậm chạp, tựa như lão Quy, đứng tại trong sân, đánh lấy một bộ mềm nhũn quyền pháp, mọi cử động phù hợp tự nhiên, tản ra từng đợt khó tả ý vị.

Đúng lúc này.

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến dồn dập tiếng bước chân.

Thượng Quan Kiệt từ bên ngoài vội vàng chạy tới, một mặt vội vàng xao động, nói: "Cha, xảy ra chuyện.".