Chương 88: Ngươi để ta đi ra? Cho nên ta tới! ( Bốn ngàn chín! ) (2)

Chương 88: Ngươi để ta đi ra? Cho nên ta tới! ( Bốn ngàn chín! ) (2)

Thượng Quan Ngạo như giống như không nghe thấy, vẫn tại ngồi chậm rãi động tác.

"Cha, là thật xảy ra chuyện!"

Thượng Quan Kiệt lần nữa sốt ruột kêu lên.

Thượng Quan Ngạo ngữ khí nhàn nhạt, động tác không ngừng, nói: "Ngươi cái gì cũng tốt, chính là gặp chuyện kinh hoảng, tâm tính bất ổn, cần biết võ học tối cao áo nghĩa, ngay tại ở tĩnh, chỉ có tĩnh như Chỉ Thủy, ngươi mới có thể cảm nhận được chân thực nội tâm, mới biết rõ ngươi đến cùng cắm ở cái gì địa phương. . ."

"Không phải, là mười hai minh hội đối chúng ta động thủ!"

Thượng Quan Kiệt cũng không lo được nhiều như vậy, lo lắng gầm thét.

"Cái gì?"

Thượng Quan Ngạo sắc mặt giật mình, bỗng nhiên dừng lại, một cái nhìn về phía Thượng Quan Kiệt, nói: "Ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

"Là thật, cao thủ của bọn hắn đã xông lại, hiện tại đã đem chúng ta trấn bao bọc vây quanh."

Thượng Quan Kiệt cắn răng nói.

Mười hai minh hội động tác quá nhanh.

Để bọn hắn đều căn bản không có phản ứng, xung quanh bốn phương tám hướng liền đã vây đầy cao thủ.

"Chẳng lẽ Miêu tiên sinh bọn hắn bên kia thất bại rồi?"

Thượng Quan Ngạo kinh nghi.

Nhưng không có khả năng a.

Dọn dẹp mấy cái lâu la mà thôi, làm sao lại thất bại?

Liền xem như thất bại, Hàn Chấn Sơn hẳn là cũng không dám vạch mặt đi.

Nếu là thật sự dám động thủ, cũng sớm đã động thủ, làm gì chờ tới bây giờ?

"Thượng Quan Ngạo!"

Đột nhiên, một đạo âm trầm băng lãnh thanh âm từ bên ngoài vang lên.

Hai đạo người mặc áo bào đen, đầu đội màu đen mũ trùm, toàn thân trên dưới đều quấn tại miếng vải đen bên trong bóng người, từ ngoài viện đi tới, mũ trùm ở dưới gương mặt tối tăm rậm rạp, khó mà thấy rõ.

Chỉ có thể cảm nhận được một cỗ lăng lệ ánh mắt, tựa như thực chất hóa, hướng về bọn hắn quét tới.

"Miêu tiên sinh. . ."

Thượng Quan Ngạo lập tức nói, "Đây là có chuyện gì?"

"Tiểu nữ mất tích!"

Bên trái cái kia đạo màu đen bóng người trầm thấp nói.

"Cái gì?"

Thượng Quan Ngạo sắc mặt biến hóa, nói: "Làm sao lại mất tích?"

"Tiểu nữ phụ trách người truy sát cũng không thấy, hiện trường chỉ còn lại một đầu mang Huyết Thủ cánh tay, nếu không có ngoại lệ, hẳn là bị người cứu đi. . . Tiểu nữ hơn phân nửa là bị người kia cùng nhau giam giữ!"

Kia màu đen bóng người tiếp tục trầm thấp nói.

"Thượng Quan Ngạo, bất kể như thế nào, ngươi muốn cứu ra tiểu nữ!"

Bên phải màu đen bóng người phát ra một đạo bén nhọn thanh âm.

Lại là một loại nữ tử thanh âm, tràn ngập oán hận cùng băng lãnh.

"Yên tâm, ta nhất định sẽ điều tra rõ ràng, nhưng bây giờ ta muốn trước đi giải quyết mười hai minh hội phiền phức!"

Thượng Quan Ngạo lập tức nói.

"Mười hai minh hội? Ta hiện tại liền có thể lao ra đem bọn hắn toàn bộ giết sạch, không còn một mống!"

Bên phải nữ tính Miêu yêu bén nhọn oán hận nói.

"Không thể!"

Thượng Quan Ngạo sắc mặt biến hóa, lập tức ngăn lại, nói: "Ngoại trừ mười hai minh hội, hiện tại không có người biết rõ các ngươi giấu ở ta cái này, các ngươi nếu quả thật xuất hiện, vậy ta Thượng Quan Bảo liền sẽ lập tức trở thành mục tiêu công kích, đến lúc đó các đại thế lực cũng không thể buông tha ta, các ngươi nhất định phải ẩn tàng, ngàn vạn không thể bại lộ, về phần mười hai minh hội, ta sẽ tự mình giải quyết."

Hừ

Nữ tính Miêu yêu phát ra băng lãnh hừ nặng, không nói thêm lời.

"Kiệt nhi, mười hai minh hội là ai dẫn đội?"

Thượng Quan Ngạo sắc mặt âm trầm, lập tức hỏi thăm.

"Cha, là Trần Huyền!"

Thượng Quan Kiệt lập tức đáp lại, nói: "Chính là cái kia tân nhiệm Ngoại Vụ sứ Trần Huyền! Hàn Chấn Sơn giống như không cùng tới, y nguyên còn tại trấn thủ cứ điểm!"

"Là hắn!"

Thượng Quan Ngạo lộ ra cười lạnh, nói: "Tốt tốt tốt, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên, nhậm chức ngày đầu tiên, liền chạy ta Thượng Quan Bảo tới, cho là ta Thượng Quan Bảo là cái gì thiện nam tín nữ chi địa? Nguyên bản ta còn muốn âm thầm đem hắn giải quyết, hiện tại xem ra, cũng không cần âm thầm, ta hiện tại liền đi đục xuyên bọn hắn vây quanh, đem cái này Trần Huyền quang minh chính đại đánh chết ở dưới lòng bàn tay, nhìn xem ai có thể cản ta?"

Chỉ là Cương Kình đệ tam trọng, dám chạy đến hắn nơi này làm càn!

Coi như cường thế đánh chết thì phải làm thế nào đây?

Trông cậy vào hắn Lạc Hồng Thiên ra mặt sao?

Hắn Lạc Hồng Thiên bị Bạch gia người thời khắc tiếp cận, phàm là đi ra một bước, đều sẽ gây nên Bạch gia phản ứng dây chuyền. . .

Ngoại trừ Lạc Hồng Thiên, ai còn có thể là đối thủ của mình?

Tần Vô Song sao?

Ha ha, ngươi đoán tối hôm qua cho hắn âm thầm viết thư người là ai?

Thượng Quan Ngạo góc miệng mang theo mỉa mai đường cong, quanh thân trên dưới cương khí hiển hiện, áo phát bay múa, tràn ngập một cỗ vô hình kinh khủng ba động, hướng về sơn môn hành tẩu mà đi.

"Kiệt nhi, triệu tập tất cả môn nhân, cùng lão phu cùng ra ngoài nhìn xem."

Thượng Quan Ngạo thanh âm lãnh khốc, khí thế mãnh liệt, cũng không quay đầu lại, đi ra ngoài, nói: "Ta muốn nhìn, cái này mười hai minh hội, ai có thể ngăn lại lão phu?"

"Vâng, cha!"

Thượng Quan Kiệt lập tức lên tiếng, ánh mắt nóng bỏng, cấp tốc lao ra, bắt đầu triệu tập tất cả tâm phúc, môn khách.

Đây chính là hắn cha!

Hỏa Vân Chưởng! Thượng Quan Ngạo!

Tại cái này Nam Thành một mẫu ba phần đất, còn chưa hề sợ qua ai.

"Tập hợp, toàn bộ tập hợp!"

Thượng Quan Kiệt lên tiếng quát chói tai.

Ầm ầm!

Sơn môn bên ngoài truyền đến trầm thấp oanh minh, nương theo lấy cường đại kình lực ba động.

Thượng Quan Ngạo hơi nheo mắt lại, hàn quang hiển hiện, một cỗ bàng bạc mà đáng sợ khí tức từ trong cơ thể hắn trào lên mà ra, thân thể trực tiếp tăng thêm tốc độ, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Vừa mới xông ra, liền thấy được lít nha lít nhít mũi tên, như là mưa to, hướng về hắn cái phương hướng này kích xạ mà xuống.

Thượng Quan Ngạo phất ống tay áo một cái.

Ầm

Một tầng trắng tinh cương khí hiển hiện, một sát na, tất cả bắn tới mũi tên như là bị hết thảy định trụ, rốt cuộc khó mà rơi xuống mảy may, sau đó tay áo chấn động, từng cây thô to mũi tên nhao nhao rơi xuống. . .

Cường hãn ba động khủng bố, tựa như núi kêu biển gầm, từ Thượng Quan Ngạo trong thân thể tản ra, sôi trào mãnh liệt, cát bay đá chạy, khiến cho phía trước ngay tại bắn tên một đám mười hai minh hội cao thủ, nhao nhao sắc mặt giật mình, vô ý thức hướng về sau rút lui.

"Thượng Quan Ngạo. . ."

"Thượng Quan Ngạo tới. . ."

. . .

Thượng Quan Ngạo góc miệng lộ ra một tia trào phúng đường cong, quần áo trên người bay múa, khí tức kinh khủng, một người thiên quân vạn mã, mang theo cường hãn kinh khủng cương khí, từng bước một hướng về phía trước đi đến.

Theo hắn cất bước tiến lên.

Nguyên bản ngay tại động thủ mười hai minh hội cao thủ, tất cả đều đang bay nhanh rút lui.

Liền như là đây là cái gì vô cùng kinh khủng mãnh hổ.

Lại không có bất luận kẻ nào có can đảm nói chuyện!

Cũng không có bất luận kẻ nào có can đảm tiến lên!

Sức một mình, chấn nhiếp quần địch!

"Luôn mồm tiến đánh lão phu mười hai minh hội, bây giờ lão phu ra, các ngươi nhưng lại e sợ. . ."

Thượng Quan Ngạo góc miệng nhấc lên, tiếp tục từng bước một tiến về phía trước, nói: "Thật đúng là một đám kẻ đáng thương, các ngươi mới tới Trần ngoại vụ sứ ở đâu? Để hắn ra gặp ta!"

"Thấy không, đây chính là mười hai minh hội!"

Đột nhiên, Thượng Quan Kiệt mang theo một đám trấn bên trong cao thủ, môn khách, nhao nhao vọt ra, đứng sau lưng Thượng Quan Ngạo, phát ra cười to, nói:

"Bất quá là miệng cọp gan thỏ mà thôi, trước mặt cha ta, bọn hắn chẳng đáng là gì, liền liền cái kia mới tới Ngoại Vụ sứ Trần Huyền, cũng đã dọa đến không dám gặp người, một hồi các ngươi liền cho ta hung hăng giết, đem bọn hắn không muốn làm người, giết tới bọn hắn đau lòng, giết tới bọn hắn sợ hãi, ra mọi chuyện, hết thảy có cha ta gánh chịu!"

"Bảo chủ uy vũ!"

Đông đảo môn khách, tộc nhân nhao nhao quát chói tai, trong lòng phấn chấn.

Đến

Thượng Quan Ngạo thần sắc tự tin, áo phát bay múa, nhìn chăm chú lên trước mắt một đám mười hai minh hội cao thủ, nói: "Phái một người đến cùng lão phu một trận sinh tử, để cho ta nhìn xem các ngươi mười hai minh hội dũng khí!"

Oanh

Cường đại Cương Kình ba động liên tục không ngừng bộc phát ra.

Tất cả mười hai minh hội cao thủ đều là sắc mặt biến đổi, trong lòng kinh dị, nhịn không được lần nữa rút lui.

Cái này lão bất tử Cương Kình đệ ngũ trọng, ai dám lên đi cùng hắn một trận sinh tử?

Soạt

Lại tại lúc này, núi rừng cuồng phong gào thét, ô ô rung động, mang theo từng đợt cực nóng kinh khủng khí tức, cuốn lên cát bay đá chạy, như là hỏa diễm bộc phát, thổi đến nhánh câyđang điên cuồng run run.

Một đám Thượng Quan Bảo cao thủ càng là từng cái biến sắc, như là bị cát bụi che lại con mắt, từng cái che khuất hai mắt.

Thượng Quan Ngạo hơi nheo mắt lại, quanh thân cương khí trở nên càng thêm sáng chói, một mực ngăn trở loại này cuồng phong, chỉ cảm thấy cỗ này cuồng phong như là cương đao, như là núi cao, chèn ép hắn đều muốn sắp ngăn cản không nổi, giống như là một cái bàn tay vô hình một mực nắm lấy hắn nội tâm.

Hỏa nhiệt hừng hực trong cuồng phong.

Một đạo khôi ngô thẳng tắp, quanh thân lượn lờ đỏ thẫm sóng nhiệt tráng kiện bóng người, từng bước một cất bước đi tới, trên thân tản ra từng đợt khó mà hình dung to lớn uy áp.

"Thượng Quan Ngạo đúng không?"

Thanh âm lạnh như băng quanh quẩn chu vi, nói: "Một đầu câu dẫn yêu ma lão cẩu cũng dám ở nơi này ngân ngân sủa loạn!"

"Ngươi nghĩ một trận sinh tử? Ta đến rồi!"

. . .

Nay Thiên tự số không ít a?

Có thể hay không giá trị một tấm vé tháng?.