Chương 89: Cưỡng ép chà đạp! Ngươi có biết sai?

Chương 89: Cưỡng ép chà đạp! Ngươi có biết sai?

Oanh

Từng đợt cường đại kinh khủng cương khí, tựa như núi kêu biển gầm, từ trước mắt đạo này cao lớn to con bóng người trên thân liên tục không ngừng tản ra, liên miên liên miên hướng về Thượng Quan Ngạo bên kia đánh tới.

Thượng Quan Ngạo sắc mặt âm trầm, cực lực vận chuyển trên thân cương khí, tạo thành từng mảnh từng mảnh sáng chói như là tấm chắn hình tròn lồng ánh sáng, hai con con ngươi gắt gao tiếp cận nhất phía trước bóng người, khó tả rung động trong lòng.

Đông đảo mười hai minh hội cao thủ, vừa nhìn thấy bóng người xuất hiện, lập tức trong lòng phấn chấn.

"Trần ngoại vụ sứ đến!"

"Lui ra phía sau, đều lui ra phía sau!"

. . .

Cái gì?

Thượng Quan Ngạo trong lòng chấn kinh.

Đây chính là vị kia mới tới Trần ngoại vụ sứ Trần Huyền?

Có thể đây cũng quá trẻ.

Khi thấy rõ Trần Huyền trên mặt gương mặt về sau, trong lòng của hắn tựa như nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cương Kình trẻ tuổi như vậy cao thủ. . .

Trên người khí tức, tối thiểu Cương Kình đệ tứ trọng!

Cái này sao có thể?

"Ngươi là Trần Huyền?"

Thượng Quan Ngạo gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt bóng người, thanh âm có mấy phần chát chát câm.

Đây là cái gì tuyệt đỉnh yêu nghiệt?

"Ngươi muốn gọi cha ta, ta cũng vô dụng ý kiến."

Trần Huyền ánh mắt hờ hững, như là sắc bén lưỡi đao.

Sưu

Thân thể của hắn sát na biến mất, như là thuấn di, mang theo kinh khủng cực nóng cương mãnh khí tức, cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện tại Thượng Quan Ngạo phụ cận, khiến cho Thượng Quan Ngạo da đầu sắp vỡ.

Dù là hắn đã sớm biết rõ trước mắt bóng người rất là bất phàm, khả năng nắm giữ siêu cường thủ đoạn.

Nhưng vẫn là bị Trần Huyền đột ngột tốc độ kinh hãi nhảy một cái.

Không có bất kỳ triệu chứng nào.

Xuất hiện trong nháy mắt, Trần Huyền quanh thân trên dưới hỏa nhiệt lực lượng như là núi lửa dâng trào, bộc phát ra điếc tai oanh minh, cường đại võ đạo ý chí ngưng tụ cùng một chỗ, vào đầu chính là một quyền.

Nhưng Thượng Quan Ngạo cũng không hổ là thế hệ trước Cương Kình cảnh cao thủ, quanh thân trên dưới Cương Kình Hỗn Nguyên Như Ý, cơ hồ sát na toàn bộ bộc phát, phát ra đinh tai nhức óc kinh khủng oanh minh, khí tức kinh khủng, khô gầy bàn tay lớn đi lên liền lấy mười hai thành kinh khủng lực đạo, hướng về người tuổi trẻ trước mắt hung hăng nghênh đón.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, tựa như long trời lở đất.

Cường đại ba động khủng bố chấn động đến xung quanh bốn phương tám hướng cuồng mãnh run run, một gốc Chu Thụ mộc đều bị cỗ này lực lượng cường đại trực tiếp chấn động đến bắt đầu liên hoàn sụp đổ, phát ra phanh phanh phanh điếc tai oanh minh.

Không biết rõ bao nhiêu đá vụn, mảnh vụn bay khắp nơi múa.

Phương viên mười mấy mét, toàn bộ mặt đất đều bị hung hăng nhấc lên một tầng.

Chỉ là một chiêu.

Thượng Quan Ngạo chính là sắc mặt đột biến, cảm thấy một cỗ không cách nào tưởng tượng kinh khủng lực đạo từ đối phương nắm đấm bên kia mãnh liệt mà đến, chấn động đến hắn một thân cương khí đều đang nhanh chóng sụp đổ, hỗn loạn. . .

Thật giống như không chịu nổi một kích giấy cửa sổ. . .

Cùng lúc đó, càng là một cỗ trùng thiên võ đạo ý chí, tựa như bàng bạc kinh khủng núi cao, hướng về tinh thần của hắn, nội tâm hung hăng trấn áp mà đến, muốn từ nội tâm của hắn chỗ sâu phá hủy hắn phản kháng, chà đạp linh hồn của hắn, để hắn một thân Cương Kình đều bỗng nhiên mất khống chế.

"Không được!"

Thượng Quan Ngạo trong lòng kinh hãi, đem hết toàn lực vận chuyển Cương Kình.

Nhưng vẫn là vô dụng.

Trần Huyền nắm đấm ngang nhiên phát lực, kinh khủng nắm đấm như là biến thành ngọn lửa nóng bỏng, đột nhiên chấn động, oanh một tiếng, liền chấn động đến Thượng Quan Ngạo cương khí trên người triệt để nổ tung.

Sau đó tại Thượng Quan Ngạo một mặt kinh hãi phía dưới, nắm đấm thẳng tiến không lùi trực tiếp hung hăng nện ở Thượng Quan Ngạo ngực.

Răng rắc!

Phốc

Một ngụm Tinh Hồng máu loãng trực phún mà thành.

Thượng Quan Ngạo cả nửa người quần áo trong nháy mắt bạo liệt, vỡ nát, toàn bộ thân hình bị Trần Huyền một quyền đánh cho hướng về sau bay ngược, tựa như lưu tinh, hướng về Thượng Quan Bảo sơn môn khu vực hung hăng đập tới.

Cha

Thượng Quan Kiệt tròng mắt một giật mình, vội vàng hướng Thượng Quan Ngạo bên kia phóng đi.

"Bảo chủ!"

"Bảo chủ thụ thương. . ."

"Nhanh đi xem xét bảo chủ. . ."

Còn lại một đám môn khách, tộc nhân nhao nhao kinh hãi, vội vàng đi theo vọt ra.

Chỉ bất quá Trần Huyền tốc độ càng nhanh.

Hắn căn bản không nghĩ tới muốn cho đối phương lưu lại cái gì cơ hội.

Tại vừa mới đánh bay Thượng Quan Ngạo, thân thể của hắn liền đã lần nữa biến mất.

Tam Thiên Lôi Động phía dưới, thân thể như là thuấn di, xuất hiện tại Thượng Quan Ngạo thân thể phụ cận, thời khắc này Thượng Quan Ngạo cũng không kịp triệt để rơi xuống đất, Trần Huyền hai tay đã mang theo hỏa nhiệt lực lượng kinh khủng, như là dày đặc Vẫn Tinh, một mặt tàn nhẫn, trực tiếp hướng về Thượng Quan Ngạo thân thể điên cuồng bao phủ mà đi.

Thượng Quan Ngạo mặt mũi tràn đầy tức giận, lồng ngực lõm, trong miệng muốn phát ra kêu to.

Nhưng loại này hét to một tiếng, cơ hồ trong nháy mắt liền bị vô số dày đặc quyền ảnh bao phủ.

Hắn chỉ có thể điên cuồng chống lên Cương Kình, đem hết toàn lực tiến hành phòng ngự.

Chính mình thế nhưng là Cương Kình đệ ngũ trọng!

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

A

Thanh âm điếc tai, hỏa nhiệt cuồn cuộn.

Không biết rõ bao nhiêu cương khí giữa không trung bộc phát.

Trong tích tắc ở giữa, Trần Huyền đánh ra không biết rõ bao nhiêu tầng quyền.

Toàn bộ giữa không trung đều giống như tại liên hoàn bạo tạc.

Rốt cục!

Răng rắc một tiếng!

Thượng Quan Ngạo thân thể hung hăng đập vào sơn môn chỗ, đem toàn bộ mặt đất đều cho đập lõm, bạo liệt, trong miệng lần nữa cuồng phún máu loãng, cả người y nguyên trở nên máu thịt be bét, ý thức tán loạn, cơ hồ không có hình người.

Cùng hắn cùng một chỗ rơi xuống, thình lình còn có Trần Huyền thân thể.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp.

Kì thực tất cả đều là điện quang ở giữa.

Nhanh đến tất cả mọi người phản ứng không kịp.

Liền liền Thượng Quan Kiệt đều mới chỉ là vọt tới một nửa, chiến đấu đã triệt để kết thúc.

Phốc phốc!

Trần Huyền một cước giẫm tại Thượng Quan Ngạo kia máu thịt be bét trên gương mặt, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống gần như sắp chết, thảm không nỡ nhìn Thượng Quan Ngạo, băng lãnh nói ra:

"Ngươi, có biết sai?"

Thượng Quan Ngạo toàn thân máu loãng, ý thức gần như tiêu tán, da mặt chậm rãi run rẩy, thanh âm gian nan: "Quái. . . Quái vật. . ."

Miệng của hắn, lỗ mũi, hốc mắt tất cả đều đang bốc lên máu. . .

Một cỗ máu loãng cùng không cần tiền giống như.

Thượng Quan Kiệt sắc mặt hoảng sợ, đột nhiên dừng lại, toàn thân trên dưới lạnh từ đầu đến chân, đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Liền liền đằng sau ngay tại vọt tới cái khác môn khách, tộc nhân, cũng nhao nhao hoảng sợ, nhìn xem cái này cuồng bá dữ dội một màn.

Bọn hắn bảo chủ. . .

Dĩ vãng không gì làm không được bảo chủ.

Hôm nay lại bị người đánh không có hình người, gân cốt vỡ vụn, giẫm tại lòng bàn chân. . .

Cái này. . . Làm sao có thể?

Liền liền đông đảo mười hai minh hội cao thủ, giờ phút này cũng tất cả đều hoảng sợ.

Từng cái không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Khó trách vị này mới tới Trần ngoại vụ sứ đi lên liền muốn xuống tay với Thượng Quan Bảo. . .

Hắn có loại này thực lực kinh khủng.

Như thế nào lại kiêng kị Thượng Quan Bảo?

Chỉ gặp Trần Huyền thân thể thẳng tắp, cao lớn, một thân cơ bắp hiển hiện, hỏa nhiệt khí tức bao phủ, áo bào đen bay múa, tóc đen phiêu đãng, quanh thân trên dưới lượn lờ lấy từng mảnh từng mảnh kinh khủng cương khí, như là một vị Thiếu Niên Thiên thần.

Nhất là hắn giẫm lên Thượng Quan Ngạo gương mặt hình tượng. . .

Xa xa không ngừng Địa Quyền ý từ trên người hắn bộc phát, vặn vẹo không gian, vặn vẹo tâm linh. . .

Cái này nhất định trở thành tất cả mọi người cả một đời đều không thể quên được hình tượng.

Phù phù!

Đột nhiên, Thượng Quan Kiệt thân thể trực tiếp quỳ xuống trước trên mặt đất, đầu gối đứng không vững nữa, mặt mũi tràn đầy trắng bệch, sợ hãi vô cùng, lấy một loại gần như kêu rên tư thái, hướng về Trần Huyền dập đầu.

Đầu hung hăng chạm vào trên mặt đất.

"Ta đầu hàng, đầu hàng a!"

Thượng Quan Kiệt sụp đổ kêu khóc, nói: "Ta cho ngươi biết yêu ma tung tích, bên trong tha ta Thượng Quan gia một mạng!"

Hắn mạnh nhất phụ thân đều bị Trần Huyền nghiền ép, giẫm đổ, gần như tử vong.

Hắn đã rốt cuộc không sinh ra bất kỳ kháng cự nào ý nghĩ.

Soạt

Sau lưng chúng môn khách, tộc nhân, nhao nhao vứt bỏ vũ khí, từng cái sợ hãi dị thường, vội vàng quỳ theo ngã xuống đất, nhao nhao dập đầu.

"Đầu hàng, chúng ta đều đầu hàng!"

Bị Trần Huyền giẫm tại lòng bàn chân Thượng Quan Ngạo, máu me đầy mặt nước, nghe tai bên cạnh quan kiệt thanh âm, nhiệt lệ chảy xuôi, hối hận đan xen. . .

Xong

Bọn hắn Thượng Quan gia triệt để xong. . .

Sớm biết như thế, liền không nên khinh thường!

Liền nên để kia hai con Miêu yêu tự mình xuất động, giết chết Trần Huyền. . .

Trên đường hắn mặc dù muốn hô to cầu cứu, thế nhưng thân thể bị Trần Huyền vô số quyền ảnh bao trùm ở bên trong, đã một câu gọi không ra. . .

Hiện tại Trần Huyền quyền ảnh kết thúc, hắn trọng thương ngã gục, càng thêm gọi không ra. . .

【  ngươi cường thế chà đạp Thượng Quan Ngạo, đánh nát Thượng Quan Bảo tất cả mọi người tự tôn, bức bách bọn hắn hướng ngươi thần phục, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 8000! 】

"Yêu ma tung tích?"

Trần Huyền hơi nheo mắt lại, trở về nói ra: "Ở đâu?"

"Tại nhà ta, kia hai đầu Miêu yêu đều tại nhà ta!"

Thượng Quan Kiệt kêu rên nói.

Sưu

Phốc phốc!

Cơ hồ tại tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, sau lưng liền có một đạo bóng đen lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, sát na từ Thượng Quan Kiệt thân thể bên trong xuyên thấu mà qua, trực tiếp khiến cho Thượng Quan Kiệt thi thể chia năm xẻ bảy. . .

Huyết nhục, tứ chi, nội tạng, bay khắp nơi múa.

Một đạo người mặc áo bào đen, đầu đội màu đen mũ trùm quỷ dị bóng người, một trảo giết Thượng Quan Kiệt về sau, lập tức rơi vào Thượng Quan Kiệt nguyên bản chỗ nơi đây, một thân trên dưới âm lãnh khí tức tràn ngập. . .

Mũ trùm hạ.

Một đôi băng lãnh con mắt màu vàng óng, tựa như lưỡi đao sắc bén.

Hướng về Trần Huyền lạnh lùng quét tới.

Nương theo lấy một cỗ quỷ dị âm trầm tinh thần áp bách, như là mấy chục thanh sắc bén vũ khí đột nhiên tới người..