Chương 90: Tiếp tục thêm điểm lôi hỏa kim cương công!

Chương 90: Tiếp tục thêm điểm lôi hỏa kim cương công!

Ừm

Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên hướng về kia đột nhiên xuất hiện bóng đen nhìn lại, cảm giác nhạy cảm đến một cỗ cường đại tinh thần áp bách đánh tới, nhưng đột nhiên hắn sinh ra cảm ứng, đột nhiên trở về, cánh tay hướng về sau lưng dùng sức một đập.

Oanh

Lại có đạo thứ hai bóng đen sát na xuất hiện ở phía sau hắn, nhô ra sắc bén yêu dị móng vuốt, hướng về phía sau hắn hung hăng chộp tới, muốn đem hắn giống như Thượng Quan Kiệt, tại chỗ xé nát.

Chỉ bất quá Trần Huyền phản ứng quá nhanh.

Cơ hồ tại đối phương cương vừa đánh tới, Trần Huyền kia kinh khủng cương dương cái thế một quyền cũng sớm đã vào đầu phủ xuống.

Ầm ầm!

Một đạo kinh khủng oanh minh phát ra, khí lãng nổ tung.

Cường đại Cương Kình tựa như trong nước gợn sóng, hướng về chu vi quét sạch.

Phù phù!

Đạo này bóng đen tại chỗ bị Trần Huyền một quyền oanh bay ngược mà ra, trực tiếp đập vào ngoài mấy chục thước, nhưng nó phản ứng cực nhanh, cơ hồ vừa mới đập xuống đất, liền trong nháy mắt bật lên mà lên, lần nữa đứng dậy.

Nó một thân trên dưới áo bào màu đen toàn bộ vỡ vụn.

Màu đen mũ trùm cũng nổ tung.

Lộ ra bên trong một viên lông xù, có vàng óng ánh, băng lãnh con ngươi mặt mèo gương mặt, thân thể cùng người bình thường đồng dạng cao lớn, góc miệng tràn đầy vết máu.

"Ta nữ nhi đâu?"

Đầu này Miêu yêu phát ra băng lãnh oán độc giọng nữ.

Đúng là một đầu nữ tính Miêu yêu.

"Ngươi nữ nhi?"

Trần Huyền trên mặt lộ ra nhe răng cười, nhìn xem đầu này bị hắn một quyền đánh bay, góc miệng chảy máu nữ Miêu yêu, nói: "Ngươi không nói, ta đều suýt nữa quên mất! Dẫn tới!"

"Vâng, lão đại!"

Cách đó không xa Chu Kiếm sắc mặt chấn kinh, vội vàng vung tay lên.

Sớm có hai tên bang chúng giơ lên một bộ nửa chết nửa sống, một thân là Huyết Miêu yêu, hướng về bên này chạy vội tới.

"Linh Linh!"

Kia nữ Miêu yêu màu vàng kim óng ánh tròng mắt co rụt lại, kinh sợ dị thường, thân thể trong nháy mắt biến mất, trực tiếp hướng về kia đầu nữ Miêu yêu nhanh chóng hướng về đi.

Nhưng là tốc độ của nàng nhanh, Trần Huyền lại càng nhanh.

Cơ hồ tại nàng vừa mới đập ra, Trần Huyền thân thể liền đã xuất hiện sau lưng nàng, hung hãn kinh khủng nắm đấm mang theo cực nóng kinh khủng cự lực, đi lên hướng về phía sau lưng nàng hung hăng nện xuống.

"Xem chừng!"

Đầu kia nam Miêu yêu nghiêm nghị hét lớn, thân thể cũng cùng một thời gian cực tốc nhào qua, đánh thẳng Trần Huyền.

Nữ Miêu yêu quan tâm nữ nhi quá thịnh, toàn vẹn không nghĩ tới Trần Huyền tốc độ nhanh như vậy.

Lại so với bọn hắn trên núi tốc độ Linh Miêu nhất tộc còn kinh khủng hơn.

Kinh dị phía dưới, nó đã tới không kịp bất luận cái gì trốn tránh, đành phải nâng lên phía sau lưng toàn bộ cơ bắp, sinh sinh khiêng hướng Trần Huyền cái này một quyền.

Oanh

Phốc phốc!

Nương theo lấy cường hãn võ đạo ý chí một quyền, hung hăng rơi xuống, tại chỗ đánh nữ Miêu yêu cuồng phún máu loãng, phát ra thê lương thét lên, gân cốt không biết rõ gãy mất bao nhiêu, trực tiếp bay tứ tung mà ra.

Sưu sưu sưu sưu!

Lại tại lúc này, nam Miêu yêu công kích như là mưa to gió lớn, mang theo lăng lệ đáng sợ hàn quang, phẫn nộ dị thường, hướng về Trần Huyền điên cuồng bao phủ tới.

Một trảo trảo băng hàn đáng sợ, như là vô kiên bất tồi lưỡi dao, muốn đem Trần Huyền loạn trảo phân thây.

Trần Huyền một quyền trọng thương nữ Miêu yêu, nhướng mày, không tránh né chút nào, lập tức vung đầu nắm đấm, vận dụng toàn bộ Cương Kình, cùng đầu này nam Miêu yêu đánh vào cùng một chỗ.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Giữa song phương lập tức bộc phát ra từng đợt kinh thiên động địa liên tục oanh minh.

Từng đợt kinh khủng ba động điên cuồng hướng về chu vi quét ngang.

Hết thảy vật chất tựa hồ cũng muốn bị bọn hắn sinh sinh chấn vỡ, đánh nổ.

Hai đạo bóng người tất cả đều nhanh đến mơ hồ.

Tại Trần Huyền Võ đạo ý chí gia trì dưới, dù là đầu này nam Miêu yêu hiểu được tinh thần bí pháp cũng toàn vẹn không có bất cứ tác dụng gì, hết thảy tinh thần uy hiếp đều rất giống hết thảy vô dụng.

Cuối cùng nó vẫn là bị Trần Huyền một quyền oanh mở trung môn, nóng bỏng đáng sợ nắm đấm một quyền đánh vào hai má của nó phía trên, oanh một tiếng, để nam Miêu yêu phát ra bén nhọn kêu to, tại chỗ bay tứ tung mà ra.

Nhưng Miêu yêu Sinh Mệnh quả thật cường đại.

Cho dù bị đánh trúng mặt, mặt xương vỡ nứt, lại vẫn như cũ không chết, mà là tại nơi xa như thiểm điện xoay người mà lên, sát na biến ảo bốn năm cái phương hướng, toàn thân trên dưới lông dựng lên, ánh mắt oán hận, gắt gao tiếp cận Trần Huyền.

Trần Huyền cũng là sắc mặt phát trầm, hướng về kia đầu nam Miêu yêu lạnh lùng quét tới.

【  ngươi liên tục đả thương hai đầu cường đại ăn người Miêu yêu, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 8000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Ưa thích đánh lén là sao?"

Trần Huyền lộ ra cười lạnh, phòng bị cái này hai đầu Miêu yêu, cũng không quay đầu lại phân phó Chu Kiếm, Triệu Phương, quát: "Đem đầu kia Tiểu Miêu Yêu cho ta gỡ một đầu dưới cánh tay đến!"

"Vâng, lão đại!"

Hai người lập tức lên tiếng, kiếm quang lóe lên, phốc một tiếng, đầu kia nguyên bản hôn mê Tiểu Miêu Yêu lập tức phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, sinh sinh đau tỉnh lại, một đầu máu me cánh tay rớt xuống.

"A! Mẫu thân cứu ta!"

"Linh Linh!"

Nữ Miêu yêu thê thảm kêu to, muốn rách cả mí mắt.

Trong cặp mắt tất cả đều là nồng đậm phẫn nộ, oán hận, âm độc, thê lương kêu to: "Ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, ta muốn đem cả nhà ngươi giết chết, đem hết thảy cùng ngươi có quan hệ người hết thảy giết chết!"

"Còn dám mạnh miệng, lại chặt một đầu cánh tay!"

Trần Huyền lành lạnh quát.

Rõ

Phốc phốc!

Lại là một mảnh máu loãng phun tung toé.

A

Tiểu Miêu Yêu phát ra kêu thê lương thảm thiết, vô cùng hoảng sợ, hét lớn: "Mẫu thân cứu ta. . . Ta không nên bị tra tấn, nhanh lên cứu ta! Bọn hắn tại sao muốn như thế tra tấn ta?"

"Nhân loại, ta muốn cùng ngươi liều mạng, mặc kệ như thế nào, cả nhà ngươi đều chết chắc, nhất định chết chắc a!"

Nữ Miêu yêu khí bén nhọn kêu to, tại chỗ nhảy tưng, cơ hồ điên rồi.

Liền liền nam Miêu yêu cũng tức giận vô cùng, con mắt đỏ lên, muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Nếu không phải bận tâm chính mình nữ nhi tại trong tay đối phương. . .

Hắn tuyệt đối đã liều lĩnh xông tới.

"Còn dám lải nhải?"

Trần Huyền con mắt phát lạnh, nói: "Đem nó con mắt, cái mũi, lỗ tai đều cho đào!"

"Không muốn!"

Tiểu Miêu Yêu hoảng sợ kêu to.

Liền liền hai đầu trưởng thành Miêu yêu tất cả đều sợ hãi, vội vàng kinh hoảng kêu to lên.

"Dừng tay!"

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Dừng lại, mau dừng lại a!"

Nữ Miêu yêu kinh hoảng kêu to.

"Làm cái gì?"

Trần Huyền sắc mặt lành lạnh, nói: "Các ngươi ăn ta mười hai minh hội nhiều người như vậy, ngươi hỏi ta làm cái gì? Quỳ xuống cho ta đến, hướng ta mười hai minh hội tất cả mọi người dập đầu xin lỗi, tự mình tát mình cái tát!"

Xoạt

Chu vi tất cả nhân loại đều chấn động vô cùng.

Quá độc ác!

Vị này mới tới Ngoại Vụ sứ thật sự là quá độc ác.

Loại yêu cầu này cũng có thể nói ra.

So giết bọn chúng còn muốn ngoan độc.

"Cái gì?"

Hai đầu Miêu yêu tất cả đều trừng to mắt, cơ hồ hoài nghi mình lỗ tai.

Để bọn chúng quỳ xuống nói xin lỗi?

Còn muốn tự mình tát mình cái tát?

"Mẫu thân, cha, nhanh cứu ta, cứu ta a!"

Tiểu Miêu Yêu vẫn tại kêu rên, nước mắt cuồn cuộn, thê thảm dị thường.

"Ha ha. . ."

Nam Miêu yêu mặt mũi tràn đầy thê thảm, thân thể lắc lư, đáy mắt chỗ sâu lộ ra một vòng um tùm oán độc, nhìn về phía nữ Miêu yêu, cười thảm nói: "Đừng có lại cầu hắn, hắn là không thể nào sẽ bỏ qua Linh Linh, Linh Linh chết chắc! Là Linh Linh báo thù đi!"

"Cha, ta không chết, ta còn chưa có chết, nhanh cứu ta a. . ."

Tiểu Miêu Yêu vội vàng bén nhọn thút thít.

"Hắn giết chết chúng ta nữ nhi, chúng ta liền muốn để bọn hắn nghìn lần, gấp trăm lần hoàn lại, hôm nay không ai có thể thoát đi nơi đây!"

Nam Miêu yêu oán hận nói.

"Không tệ, giết tất cả mọi người, nhất định phải giết tất cả mọi người. . ."

Nữ Miêu yêu cũng là âm thanh run rẩy, huyết nhục run rẩy, như là đã quyết định một loại nào đó kinh khủng quyết tâm, nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt bên trong tất cả đều là nồng đậm vẻ oán hận.

Chỉ có Tiểu Miêu Yêu vẫn còn tiếp tục kêu thê lương thảm thiết, cầu nó phụ thân, mẫu thân cứu nó một mạng.

Trần Huyền đáy mắt trầm xuống.

Đã biết rõ cái này hai đầu Miêu yêu muốn làm gì.

Hắn bất động thanh sắc ở giữa đem hai viên Khí Huyết đan nhét vào trong miệng, trong lòng mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Lôi Hỏa Kim Cương công!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 5000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thêm điểm Lôi Hỏa Kim Cương công, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi cường đại dược tính, ngươi Lôi Hỏa Kim Cương công thu hoạch được 150 lần tốc độ tu luyện. . . 】.