Chương 91: Nhổ cỏ không trừ gốc! Gió xuân thổi lại mọc!

Chương 91: Nhổ cỏ không trừ gốc! Gió xuân thổi lại mọc!

Một nam một nữ hai đầu trưởng thành Miêu yêu, sắc mặt thê thảm, mang theo từng tia từng tia cười thảm, con ngươi màu vàng óng gắt gao nhìn chằm chằm Trần Huyền.

Kia hai con con ngươi bộc lộ ra oán hận, âm trầm, kinh khủng. . . Phảng phất muốn hết thảy đều hóa thành màu máu, muốn đem hết thảy đều hóa thành luyện ngục. . .

Bọn hắn muốn để những này mười hai minh hội tất cả mọi người là Linh Linh chôn cùng.

Không còn một mống!

"Nhân loại, ta muốn đem ngươi phanh thây xé xác, để ngươi sống không bằng chết!"

Nữ Miêu yêu phát ra thê lương tiếng kêu chói tai, trên thân lốp bốp rung động, đã bắt đầu ẩn ẩn phát ra huyết quang, một loại so trước đó kinh khủng hơn, đáng sợ hơn khí tức, trực tiếp từ trên người nàng tản ra.

Liên miên liên miên huyết vụ lại đột nhiên phát nổ ra, đưa nó thân thể một mực bao phủ.

Liền liền đầu kia nam Miêu yêu cũng cùng nhau như thế, một thân huyết quang bao phủ, lông tóc đếm ngược, nồng đậm đáng sợ huyết tinh khí tức theo bọn nó trên thân liên tục không ngừng tản ra, liền như là một mảnh huyết tinh Địa Ngục hiển hiện.

Bỗng nhiên, nữ Miêu yêu phát ra một đạo thê lương tiếng kêu, tốc độ thiểm điện, lao thẳng tới Trần Huyền mà đi, cái kia đáng sợ tốc độ cùng khí thế vậy mà so trước đó mạnh hơn nhiều gấp đôi.

Hiển nhiên là thi triển thần bí gì lại đáng sợ bí pháp.

Tại nữ Miêu yêu đập ra về sau, nam Miêu yêu cũng là phát ra một đạo bén nhọn tiếng kêu chói tai, hóa thành tàn ảnh, lao thẳng tới Chu Kiếm, Triệu Phương hai người thân thể mà đi, dọa đến Chu Kiếm, Triệu Phương lông tơ đứng vững, liền tranh thủ trong tay Tiểu Miêu Yêu hung hăng ném ra.

Ngay tại nam Miêu yêu một phát bắt được Tiểu Miêu Yêu thân thể thời điểm, lại đột nhiên nghe được một đạo thê lương dị thường lại cực kì quen tai kêu thảm, như là gặp cái gì chuyện cực kỳ kinh khủng đồng dạng.

Nó vội vàng trở về quan sát, màu vàng kim óng ánh tròng mắt hung hăng co rụt lại, lộ ra kinh hãi.

Nó vị kia thi triển bí pháp, bạo phát gấp đôi thực lực thê tử, lại bị cái này nhân loại một quyền xuyên qua phần bụng, toàn bộ treo ở cánh tay của đối phương phía trên.

Thậm chí đối phương năm ngón tay bên trong thình lình còn cầm hắn thê tử trái tim, còn tại bịch bịch nhảy lên.

Làm sao có thể?

Nam Miêu yêu mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không thể tin.

Nữ Miêu yêu mặt mũi tràn đầy thống khổ, bị treo ở Trần Huyền trên cánh tay, hai tay gian nan giãy dụa, mười cái lợi trảo hướng về Trần Huyền cánh tay cào đi, lại như là cào tại cứng rắn nhất thiết bì trên, hỏa tinh bắn tung toé.

"Ta. . . Ta không được, mang theo Linh Linh mau trốn. . . Trốn a. . ."

Nữ Miêu yêu thống khổ quay đầu nhìn về phía nam Miêu yêu.

Tiểu Miêu Yêu Linh Linh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tròng mắt co vào, thê thảm kêu to: "Mẫu thân!"

"Còn tưởng rằng thật sự là đánh không chết đây."

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, bỗng nhiên quay đầu, hướng về nam Miêu yêu chỗ phương hướng nhìn lại.

Ngươi có bí pháp.

Ta có hệ thống!

Nhưng là bí pháp của ngươi giống như so không lên ta hệ thống.

Ta Cương Kình đệ ngũ trọng.

"Ngươi. . . Ngươi che giấu thực lực?"

Nam Miêu yêu lộ ra hoảng sợ, thân thể phát run, không chút nghĩ ngợi, ôm Tiểu Miêu Yêu, xoay người bỏ chạy, chỉ muốn liều lĩnh thoát đi nơi đây. . .

Cái này nhân loại hắn sẽ không bỏ qua.

Đời đời kiếp kiếp đều muốn thề báo thù này.

Mười năm, hai mươi năm, chính mình nhất định có thể vượt qua đối phương.

Oanh

Đột nhiên theo nó sau lưng truyền đến một cỗ vô cùng kinh khủng chí cường khí tức, tựa như sấm chớp, xé rách không khí, phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai, khiến cho nó trực tiếp sinh ra một loại ảo giác, toàn thân trên dưới làn da nhói nhói, lỗ chân lông nhói nhói, huyết nhục nhói nhói. . .

Như cùng ở tại đứng trước một vị chí cao vô thượng thần.

Lớn lao sợ hãi bao phủ lại nó toàn bộ nội tâm, lại để nó tựa như đã mất đi sức chống cự.

Bất Diệt quyền ý!

Trần Huyền chí cường một quyền, mang theo Phách Sơn Đoạn Nhạc lực lượng kinh khủng, trực tiếp hướng về nam Miêu yêu thân thể hung hăng đập tới, trong quá trình này, nữ Miêu yêu thân thể lại y nguyên còn treo tại trên cánh tay của hắn.

Cường đại sức mạnh đáng sợ, tựa như trời hàng lôi đình.

Ầm ầm!

A

Kêu thê lương thảm thiết vang lên, lập tức đem đầu kia nam Miêu yêu đánh gân cốt vỡ vụn, cuồng phún máu loãng.

Nửa người đột nhiên hóa thành huyết vụ, nồng đậm huyết thủy thậm chí trực tiếp phun đầy Tiểu Miêu Yêu toàn thân đều là, khiến cho Tiểu Miêu Yêu sợ hãi vô cùng, linh hồn run rẩy, trong miệng trực tiếp phát ra "A a a a a. . ." Bén nhọn kêu sợ hãi, thân thể cũng đi theo cùng nhau bay tứ tung.

Phù phù!

Nam Miêu yêu thân thể hung hăng nện ở nơi xa, nửa người hoàn toàn biến mất, miệng há ra hợp lại, gian nan thở, nhưng từ bên trong không ngừng toát ra máu loãng. . .

". . . Trốn. . . Mau trốn. . ."

Nam Miêu yêu gian nan mơ hồ nói.

"Cha. . . Cha. . ."

Tiểu Miêu Yêu nện ở nơi xa, hoảng sợ bò lên, hướng về nam Miêu yêu thân thể nhìn lại, không ngừng kêu gọi.

Cũng rất nhanh, thân thể của nàng đột nhiên bị mảng lớn lửa nóng bóng ma nơi bao bọc.

Tiểu Miêu Yêu hoảng sợ ngẩng đầu lên.

Trần Huyền khôi ngô cao lớn thân thể, đã xuất hiện tại nàng phụ cận, hai con mắt thanh tịnh đạm mạc, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống chính mình. . .

Tại đôi mắt này phía dưới, Tiểu Miêu Yêu run lẩy bẩy, sợ hãi vô cùng, liền ngay cả thở hơi thở đều đã không dám thở dốc.

"Đừng. . . Đừng giết ta. . . . Ta. . . Ta thích ngươi, ta là Miêu Nhĩ Nương, ngươi giữ lại ta đi, ta cho ngươi làm nha hoàn, ta cái gì cũng biết làm. . ."

Tiểu Miêu Yêu thống khổ thút thít, quỳ rạp xuống đất, liều lĩnh thê thảm kêu to.

"Yêu, chính là yêu!"

Trần Huyền thanh âm đạm mạc.

Tiểu Miêu Yêu tròng mắt đột nhiên co lại, phát ra hoảng sợ kêu to.

Mảng lớn cực nóng bóng ma từ trên trời giáng xuống, lập tức đưa nàng thân thể bao phủ ở bên trong.

Ầm ầm!

Thanh âm oanh minh, mặt đất lắc lư.

Từng mảnh từng mảnh đá vụn bốn phía bay múa.

Hai cỗ thi thể lập tức rốt cuộc không nhúc nhích.

【  ngươi liên tục giết chết ba đầu ăn người Miêu yêu, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 10000! 】

Đám người hãi nhiên, hiện lên vẻ kinh sợ.

Ba vị cường đại Miêu yêu, cứ như vậy bị bọn hắn mới tới Ngoại Vụ sứ cho diệt sạch?

Cái này quá kinh khủng!

"Đầu hàng, chúng ta Thượng Quan Bảo toàn bộ đầu hàng!"

"Trần trưởng lão, chuyện này không có quan hệ gì với chúng ta a, đều là Thượng Quan Ngạo cấu kết Miêu yêu, ta không biết rõ tình hình a!"

"Tha ta, ta không biết rõ a!"

Tất cả Thượng Quan Bảo môn khách, đệ tử đều đang sợ hãi kêu to.

Tình cảnh như vậy đối với bọn hắn mà nói.

Không khác nào trời sập.

"Khụ khụ. . ."

Trên mặt đất gần như sắp chết bảo chủ thượng quan ngạo, sắc mặt thê thảm, gian nan ho khan, trên mặt tất cả đều là máu loãng. . .

Vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới kia hai đầu Miêu yêu cũng hoàn toàn không phải đối phương đối thủ. . .

Mười hai minh hội, đến cùng toát ra cái gì quái vật.

"Trần Huyền, ta có một cái bí mật, ngươi nghĩ biết không?"

Thượng Quan Ngạo thê thảm lại yếu ớt nói.

Nói

Trần Huyền cất bước đi tới, ở trên cao nhìn xuống, ngữ khí hờ hững.

"Tha. . . Tha những cái kia môn khách cùng đệ tử, bọn hắn cùng chuyện này không quan hệ. . ."

Thượng Quan Ngạo ngữ khí gian nan, bọt máu tuôn ra, nói: "Xem chừng. . . Tần Vô Song. . . Hắn từng viết thư để cho ta giết ngươi, hắn. . . Hắn cùng yêu ma có quan hệ. . ."

"Đa tạ."

Trần Huyền một cước giẫm ra, phịch một tiếng, đem Thượng Quan Ngạo triệt để giẫm chết.

Tần trưởng lão. . .

Lần này kết thù kết sâu hơn.

"Kiểm kê nhân số, bắt đầu tiếp nhận đầu hàng!"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, bỗng nhiên trở về, nhìn về phía đám người.

"Vâng, Trần ngoại vụ sứ!"

Một đám mười hai minh hội cao thủ rốt cục kịp phản ứng, vội vàng cấp tốc xông ra, bắt đầu xử lý những cái kia quỳ rạp xuống đất đám người.

Từng vị nguyên thuộc về Thượng Quan Bảo đám người, vô cùng hoảng sợ, từng cái quỳ rạp xuống đất, run lẩy bẩy, một cử động cũng không dám gảy.

Hôm nay gặp phải sự tình đối bọn hắn xung kích quá lớn.

Thượng Quan Bảo xong.

Bọn hắn những người này cũng tất cả đều xong.

"Lão đại, muốn hay không trảm thảo trừ căn?"

Chu Kiếm ánh mắt chớp động, xuất hiện ở bên người Trần Huyền, nói nhỏ nói.

Những cái kia môn khách, đệ tử, không giết liền không giết.

Nhưng này chút Thượng Quan Ngạo dòng chính người thân, nếu là giữ lại, khó đảm bảo sau này có thể hay không trở thành tai họa. . .

"Cái này còn muốn hỏi sao?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nhìn về phía đối phương.

Thượng Quan Bảo sừng sững nhiều năm như vậy, có trời mới biết bọn hắn làm bao nhiêu chuyện ác. . .

Hiện tại thanh toán tới cửa, một câu đầu hàng, liền có thể thanh toán xong sao?

Cái gọi là tiếp nhận đầu hàng cũng chỉ là nạp một chút môn khách mà thôi.

Cái khác huyết mạch ruột thịt, vậy liền xin lỗi rồi.

Họa không kịp đời sau tiền đề, là phúc không kịp đời sau!

Phúc liên lụy đời sau, kia họa cũng muốn làm đầu mà hàng.

"Vâng, lão đại!"

Chu Kiếm ánh mắt lạnh lẽo, lập tức hiểu ý.

Trần Huyền cất bước đi ra, hướng về Thượng Quan Bảo nội bộ đi đến.

【  ngươi phá hủy một cái âm thầm cấu kết yêu ma, giết hại nhân loại Nam Thành đại thế lực, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 14000! 】.