Chương 92: Cương Kình đệ lục trọng! Lôi Điện Pháp Vương!

Chương 92: Cương Kình đệ lục trọng! Lôi Điện Pháp Vương!

Núi rừng bên ngoài.

Trần Huyền thân thể khôi ngô, mặc một thân trường bào màu đen, sắc mặt bình tĩnh, đã đi ra Thượng Quan Bảo.

Ở phía sau hắn, đi theo mười hai minh hội một đám tinh anh cốt cán, từng cái sắc mặt nghiêm nghị, giơ lên rương lớn, nhỏ rương vô số vật phẩm, trong đó càng là có ba bộ Miêu yêu thi thể.

Nhất là Chu Kiếm, Triệu Phương nghiễm nhiên như là chó săn.

Hôm nay bọn hắn xem như triệt để thấy được vị này tân nhiệm Ngoại Vụ sứ thủ đoạn!

Coi là thật lăng lệ đáng sợ!

Bá đạo dị thường!

Cương Kình đệ ngũ trọng Thượng Quan Ngạo, nói cho đánh chết liền đánh chết.

Kia hai đầu Miêu yêu liên thủ, vậy mà cũng là không có bất luận cái gì tác dụng. . .

Loại thực lực này coi là thật để cho người ta khó mà tưởng tượng.

Hắn mới bao nhiêu lớn niên kỷ?

Cái gọi là tuyệt đỉnh yêu nghiệt cũng bất quá như thế đi?

Hồi tưởng đến vừa rồi tràng cảnh, Chu Kiếm bờ môi khô ráo, vẫn là không cách nào bình tĩnh trở lại.

Nghĩ bọn hắn Hàn Chấn Sơn Hàn ngoại vụ sứ, dù là biết rõ Miêu yêu liền giấu ở Thượng Quan Bảo, nhưng cũng là không dám tiến đến bắt, chỉ có thể cùng Thượng Quan Bảo lục đục với nhau, lẫn nhau kiêng kị. . .

Nào giống vị này Trần ngoại vụ sứ. . .

Hắn cẩn thận tính toán một cái.

Từ bọn hắn đối Thượng Quan Bảo phát động tổng tiến công, đến Thượng Quan Bảo toàn bộ tộc nhân bị chém giết, trước sau không đến nửa canh giờ. . .

Một cái danh chấn Nam Thành, thực lực cao thâm đại thế lực, cứ như vậy bị xóa đi.

Cho dù là Bạch gia phát hiện dị thường, muốn tới trợ giúp, nhưng là gạo sống đã gạo nấu thành cơm, Bạch gia cũng chú định không làm được cái gì.

Huống chi bọn hắn đem Miêu yêu thi thể tự mình mang ra ngoài.

Hắn Bạch gia nếu là dám tại cái này thời điểm tiếp tục ngoi đầu lên, đó chẳng khác nào chính là nói cho tất cả mọi người, Bạch gia cũng cùng yêu ma có quan hệ.

Đến thời điểm, bị diệt coi như không phải một cái Thượng Quan Bảo.

Thương Lan châu các đại thế lực, cũng sẽ không cho phép Bạch gia tồn tại.

Cho nên cái này thua thiệt, Bạch gia là ăn chắc!

Một đường trở lại dưới núi cứ điểm, Trần Huyền vuốt vuốt một thanh từ Thượng Quan Bảo chép ra màu đen đoản kiếm, xắn cái kiếm hoa, đem nó nhận lấy, sau đó lấy ra một môn tuyệt phẩm bí tịch quan sát.

Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng!

Đây chính là từ Thượng Quan Bảo bên trong lục soát lớn nhất thu hoạch.

Thượng Quan Ngạo tên hiệu Hỏa Vân Chưởng, thanh danh chính là bởi vậy mà tới.

"Cho Hàn trưởng lão truyền tin sao?"

Trần Huyền thuận miệng hỏi thăm.

"Hồi lão đại, đã vừa mới truyền đi."

Chu Kiếm lập tức cung kính nói.

"Nam Thành khu vực còn có cái gì cái khác không thành thật thế lực sao?"

Trần Huyền hỏi thăm.

Chu Kiếm, Triệu Phương lập tức sắc mặt biến hóa.

Đây là không có giết đủ?

"Hồi lão đại, còn lại cũng còn tính trung thực."

Chu Kiếm vội vàng nói.

"Coi như?"

Trần Huyền nhíu mày, trở về nhìn về phía hai người.

Nói cách khác, không phải thành thật.

Hắn chuẩn bị lần lượt gõ một cái.

"Cái này. . . Trước mắt còn không có gì thế lực có can đảm nhảy ra. . . ."

Chu Kiếm vội vàng đáp lại.

Lúc đầu thế lực này là có khả năng nhảy ra.

Nhưng là Trần Huyền hiện tại lấy cuồng phong quyển lá rụng chi thế quét sạch Thượng Quan Bảo về sau, thế lực này đoán chừng đã toàn bộ như là con chuột, hết thảy co đầu rút cổ.

Từ nay về sau, hắn dám khẳng định, Nam Thành tuyệt đối không có cái gì thế lực còn dám cùng mười hai minh hội nhảy mặt.

"Như vậy sao?"

Trần Huyền mím môi một cái, nói: "Kia những phương hướng khác đâu?"

"Cái này. . . Chúng ta tạm thời còn không hiểu rõ."

Chu Kiếm nói.

"Đúng vậy a lão đại, nếu không ngài trước nghỉ ngơi một chút?"

Triệu Phương cũng nói theo.

Quận thành chi địa, thực lực rắc rối phức tạp, rất nhiều thế lực phía sau màn đều có dày đặc mạng lưới, không phải nói khai chiến liền có thể khai chiến.

Lần này cái này Thượng Quan Bảo cấu kết yêu ma, đã nắm giữ chứng cớ xác thực, cho nên coi như diệt bọn hắn, Bạch gia cũng không dám nói thêm cái gì.

Nhưng thế lực khác cũng không có cấu kết yêu ma, thật muốn lần lượt diệt xuống đi, sẽ lập tức gây nên phản ứng dây chuyền, bọn hắn mười hai minh hội tuyệt đối sẽ trước từ chúng mũi tên chi.

"Được chưa, các ngươi tiếp lấy đi làm việc đi, đem tất cả có thể chép đều cướp sạch cho ta!"

Trần Huyền phất tay.

Thật là khiến người thất vọng.

Còn tưởng rằng Nam Thành chi địa có bao nhiêu đau đầu đây.

Nguyên lai diệt một cái, còn lại liền tất cả đều trung thực.

Sớm biết rõ như thế, trước đây tại sao phải nhảy?

Trần Huyền quay người hướng về dưới núi cứ điểm tiếp tục đi đến, lần nữa mở ra bảng, ánh mắt quan sát.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( đệ ngũ trọng) Tam Thiên Lôi Động, liệt dương nội uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Toái Tinh Chỉ ( đệ tứ trọng)

Tu vi: Cương Kình đệ ngũ trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Thanh danh vang dội)

Khoái ý giá trị: 38800 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

Đây đã là vừa mới thêm điểm qua một lần.

"Rất tốt, tiếp xuống hẳn là có thể lần nữa đột phá nhất trọng cảnh giới. . ."

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Hắn từ trong ngực lấy một cái màu trắng bình sứ ra, nhẹ nhàng ném đi, lần nữa đón lấy.

Khí Huyết đan!

Hết thảy mười bốn khỏa!

Đều là từ Thượng Quan Bảo chép ra.

Trần Huyền không chút do dự, nhổ đậy lại, từ bên trong đổ ra hai viên, trực tiếp hướng về trong miệng ném đi, một ngụm nuốt xuống.

"Khoái ý giá trị, tăng lên Lôi Hỏa Kim Cương công!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 8000 điểm khoái ý giá trị, thu hoạch được 240 lần tốc độ tu luyện, ngươi Lôi Hỏa Kim Cương công lần nữa lấy một loại khó mà tưởng tượng tốc độ bắt đầu tăng lên. . . 】

. . .

Tại Trần Huyền trở về dưới núi cứ điểm, ngay tại đau khổ tu luyện thời điểm.

Toàn bộ Nam Thành chi địa, khắp nơi oanh động.

Thượng Quan Bảo bị diệt tin tức lấy một loại khó mà tưởng tượng tốc độ bị người cấp tốc truyền ra, nguyên bản còn tại ngo ngoe muốn động các đại thế lực tất cả đều trong lòng giật mình, từng cái rùng mình, khó có thể tin.

Chiếm cứ mấy trăm năm Thượng Quan Bảo bị diệt?

Bảo chủ thượng quan ngạo chết rồi?

Thượng Quan Ngạo còn cấu kết yêu ma? Từ nhà bọn hắn tìm ra hai đầu cường đại Miêu yêu?

Mười hai minh hội tru diệt Thượng Quan Ngạo tất cả người thân?

Đây cũng quá kinh khủng!

Đủ loại tin tức nghe đồn mà ra, trực tiếp khiến cho toàn bộ Nam Thành khắp nơi oanh động.

Mà Trần Huyền danh hào, cũng theo đông đảo tin tức, lại một lần nữa vang vọng Nam Thành, cơ hồ không ai không biết không người không hay.

Nhất là Hàn Chấn Sơn.

Làm hắn biết được Trần Huyền đơn thương độc mã, một người liền tiêu diệt toàn bộ Thượng Quan Bảo về sau, dọa đến sắc mặt chấn kinh, ánh mắt trừng lớn, đơn giản hoài nghi mình lỗ tai?

Chẳng lẽ mình cao tuổi về sau, liền lỗ tai cũng xuất hiện nghe nhầm rồi sao?

Song khi hắn liên tục sau khi xác nhận, lập tức triệt để kinh hãi bắt đầu.

Thượng Quan Bảo thật bị diệt!

Trước sau không đến nửa canh giờ!

Đây cũng quá kinh khủng!

"Trần ngoại vụ sứ đơn thương độc mã, mấy chiêu liền đánh chết Thượng Quan Bảo bảo chủ thượng quan ngạo, tiếp lấy liền từ nhà bọn hắn toát ra hai đầu Miêu yêu, muốn đánh lén Trần ngoại vụ sứ, cũng đều bị Trần ngoại vụ sứ lần lượt đánh chết. . ."

Hồi báo người cấp tốc nói.

"Yêu nghiệt, đây thật là một cái tuyệt đỉnh yêu nghiệt. . ."

Hàn Chấn Sơn trong lòng mãnh liệt, ngữ khí thì thào.

Hắn rốt cục minh bạch vì cái gì Trần Huyền gấp gáp như vậy vừa lên đến liền muốn xuống tay với Thượng Quan Bảo rồi?

Người ta có loại kia thực lực cường hãn.

Chỉ là Thượng Quan Bảo đây tính toán là cái gì?

"Lão hủ sống nhiều năm như vậy, thật đúng là sống đến cẩu thân bên trên. . ."

Hàn Chấn Sơn sắc mặt biến đổi, thở dài nói.

Có Trần Huyền ở chỗ này đè lấy, ai còn dám làm loạn?

Ai còn có thể làm loạn?

Đột nhiên hắn kịp phản ứng, vội vàng hỏi: "Kia Miêu yêu thi thể đâu?"

"Ngay tại vận đến, Trần ngoại vụ sứ chuẩn bị đem bọn chúng treo thi thị chúng!"

Báo cáo người lập tức nói.

Tốt

Hàn Chấn Sơn vỗ đùi, trong lòng mừng rỡ.

Chỉ cần Miêu yêu thi thể bị vận ra, cho dù là Bạch gia cũng không dám nói thêm cái gì.

Thậm chí Bạch gia sẽ ước gì cùng chuyện này cấp tốc phủi sạch quan hệ.

Quả nhiên!

Làm Bạch gia biết được Thượng Quan Bảo bị diệt, Thượng Quan Ngạo chết thảm về sau, Bạch gia gia chủ giận tím mặt, tại chỗ liền đập nát một cái bàn.

Nhưng khi bọn hắn nghe nói lại từ Thượng Quan Bảo tìm ra hai cỗ Miêu yêu về sau, lập tức lần nữa tịt ngòi.

Chuyện này bọn hắn vô luận như thế nào cũng không có khả năng nhảy ra.

Phàm là dám nhảy một cái, liền sẽ bị người lập tức cài lên một đỉnh cấu kết yêu ma mũ.

Đến thời điểm bọn hắn chính là có một trăm tấm miệng cũng nói không rõ.

Cho nên toàn bộ Bạch gia càng trở nên ngoài dự liệu yên tĩnh.

. . .

. . .

Dưới núi cứ điểm.

Trần Huyền trong miệng nhẹ nhàng phun ra một hơi hơi thở, cảm thụ được trong cơ thể bàng bạc cực nóng lực lượng đáng sợ, lần nữa hướng về bảng nhìn lại.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( đệ lục trọng) Tam Thiên Lôi Động, liệt dương nội uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Toái Tinh Chỉ ( đệ lục trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ lục trọng)

Tu vi: Cương Kình đệ lục trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Thanh danh vang dội)

Khoái ý giá trị: 9100 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Rất tốt, các loại võ học toàn bộ nhảy lên tới đệ lục trọng!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Liền liền vừa mới đạt được Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng đều bị hắn trực tiếp thôi diễn đến đệ lục trọng.

Hiện tại nhiều môn võ học điệp gia, uy lực càng hơn lúc trước.

Cự ly đánh chết Tần Vô Song, tựa hồ thêm gần một bước!

【  đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nổi tiếng lần nữa tăng lên, đạt tới giai đoạn thứ tư: Rộng thụ khen ngợi, giải tỏa thiên phú: Lôi Điện Pháp Vương (Lv1)! 】

【  Lôi Điện Pháp Vương (Lv1): Ngươi sơ bộ nắm giữ khống chế lôi điện năng lực, ngươi hết thảy công kích đều ẩn chứa lôi uy, lôi đình chỗ đến, vạn tà lui tránh, nhất là tại thời tiết dông tố, ngươi đem hóa thân lôi điện Chúa Tể, tiếp dẫn khắp thiên lôi biển, đánh nát hết thảy! 】

Trong đầu đột nhiên có một thanh âm vang lên.

Ừm

Trần Huyền thân thể một trận, lộ ra kinh nghi.

Ngày thứ tư phú?

Lôi Điện Pháp Vương?

Trong đầu của hắn nhiều hơn vô số phức tạp tin tức.

Làm toàn bộ làm rõ về sau, lập tức trong lòng mừng thầm.

Tốt tốt tốt!

Thời tiết dông tố, hóa thân lôi điện Chúa Tể.

Đây quả thực là quá phù hợp yêu cầu của hắn!

Thời tiết dông tố, nắm giữ mười vạn Volt, thử hỏi ai có thể chống cự?

Soạt

Trần Huyền bàn tay vừa nhấc, liền có từng đạo màu tím dòng điện lập tức bao phủ hắn bàn tay, tựa như từng đầu điện xà tại lòng bàn tay của hắn du tẩu, tràn ngập một cỗ khó tả hủy diệt tính ba động.

Chỉ bằng vào cảm giác, liền có thể cảm nhận được, cỗ này lôi điện so đơn thuần cương khí mạnh hơn không biết rõ bao nhiêu.

"Lại là một môn đòn sát thủ, không biết rõ lấy loại này lôi điện chi lực có thể hay không oanh sát Tần Vô Song?"

Trong lòng của hắn thật sự là nghĩ không kịp chờ đợi thử một lần.

Nhưng hắn biết rõ, hiện tại còn không thể đánh cỏ động rắn.

Vạn nhất không có giết chết Tần Vô Song, đến thời điểm liền phiền toái.

Bởi vì đối phương thế mà cùng yêu ma có quan hệ, nói không chừng hắn tự thân chính là yêu ma cường đại.

Một khi giết không chết, bị hắn trốn vào núi sâu, vậy sẽ trở nên cực kì khó giải quyết.

Cho nên, không ngại để đạn bay một hồi, chính các loại lại đột phá hai cái cảnh giới lại nói.

Hắn bàn tay bóp, những này màu tím dòng điện liền lần nữa hết thảy dập tắt.

"Thượng Quan Bảo bị ta hủy diệt, Nam Thành chi địa có can đảm nhảy mặt thế lực đã toàn bộ thu liễm, ta hiện tại chỉ có thể chờ mong Thương Lan Vương thị bên kia."

Trần Huyền trong lòng suy tư.

Không biết rõ cái kia Vương thị thiên kiêu chi nữ Vương Thanh Liên bên kia, có hay không quên mất giữa bọn hắn ước định?

Lấy mình bây giờ thực lực, hẳn là có thể tuỳ tiện đánh xuyên qua Vương thị thế hệ tuổi trẻ đi?

Đến thời điểm lại trải qua Vương thị võ tẩy lễ, tuyệt đối sẽ mạnh lên tăng cường.

Sau khi trở về hẳn là có thể lập tức bóp chết Tần Vô Song.

"Ừm, cứ như vậy."

Trần Huyền gật đầu, hướng về cứ điểm đi đến.

Kê biên tài sản Thượng Quan Bảo một ngày thời gian là kết thúc không thành.

Nhưng hắn đã không muốn tiếp tục chờ lâu, nên cầm chỗ tốt đều lấy được, còn lại đồ vật để Chu Kiếm bọn hắn tiếp tục kê biên tài sản chính là.

. . .

Trời tối người yên.

Gió núi gào thét.

Thượng Quan Bảo ngay tại chỗ mang vẫn như cũ hỗn loạn tưng bừng.

Đại lượng mười hai minh hội cao thủ, tại đào sâu ba thước đồng dạng tìm kiếm lấy có thể lục soát bảo bối.

Nam Thành cứ điểm phương hướng, nhưng cũng hào không bình tĩnh.

Theo ba đầu Miêu yêu thi thể chở về, toàn bộ Nam Thành chi địa đều là một mảnh xôn xao.

Không biết rõ bao nhiêu người nghị luận ầm ĩ.

Cho dù là sắc trời đã khuya, trên đường phố vẫn như cũ là vây đầy bóng người, tại xem nhìn xem kia ba bộ bị treo thật cao Miêu yêu thi thể, chỉ trỏ.

. . .

Mười hai liên minh tổng bộ.

Minh chủ Lạc Hồng Thiên, nhẹ nhàng xoa sưng giống như đầu heo gương mặt, từ trên mặt đất chậm rãi bò lên, cảm giác được quanh thân trên dưới truyền đến nhói nhói, nhất là cái ót, giống như là bị một đầu voi lớn cho đạp.

"Đáng chết lão nữ nhân!"

Lạc Hồng Thiên trong lòng thầm mắng.

Đáng đời cả một đời cũng không tìm tới bạn lữ!

Ra tay cư nhiên như thế chi trọng.

"Ba mươi sáu tuổi Chân Khí cảnh rất đáng gờm sao? Ta 56 tuổi Chân Khí cảnh, đồng dạng cũng không yếu!"

Lạc Hồng Thiên mắng.

Cái này nữ nhân điên có việc liền nói sự tình, động thủ cái gì?

Thật sự cho rằng thực lực của nàng rất mạnh sao?

Còn có!

Cái này lão nữ nhân cư nhiên như thế nhìn trúng hắn nhóm minh bên trong Trần Huyền. . . Thật sự là cổ quái.

Cái gì thời điểm cái này lão nữ nhân như thế thả xuống được giá tử?

"Minh chủ. . ."

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến Lý Trường Sinh thanh âm.

"Ừm, là Lý trưởng lão sao? Có việc ngày mai lại nói, bản tọa tối nay luyện võ, có chút cướp cò. . ."

Lạc Hồng Thiên thanh âm mơ hồ nói.

"Không phải minh chủ, xảy ra chuyện. . ."

Lý Trường Sinh ngữ khí ngưng trọng, tiếp tục nói ra: "Trần Huyền diệt Thượng Quan Bảo, đánh chết Thượng Quan Ngạo, còn thuận tiện từ nhà bọn hắn tra ra hai đầu Miêu yêu. . ."

"Cái gì?"

Lạc Hồng Thiên sắc mặt giật mình, đơn giản không dám tin.

"Là thật, tin tức truyền khắp Nam Thành, ta lo lắng Trần Huyền có thể hay không bởi vậy làm tức giận một số người, muốn hay không đem hắn tạm thời điều tới?"

Lý Trường Sinh nhịn không được hỏi thăm.

Hắn khi biết tin tức sát na, cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhưng cũng trước tiên thấy được nguy hiểm.

Không nói những cái khác, liền vẻn vẹn là minh bên trong Tần trưởng lão liền tuyệt đối không có khả năng buông tha Trần Huyền.

Bởi vì Trần Huyền trưởng thành tốc độ quá nhanh, lấy Tần trưởng lão tiểu khí tuyệt không có khả năng tùy ý dạng này một vị cường địch trưởng thành.

Cho nên hắn mới không kịp chờ đợi cầu kiến minh chủ. . .

"Đánh chết Thượng Quan Ngạo. . ."

Lạc Hồng Thiên ngữ khí thì thào.

Thượng Quan Ngạo, hẳn là Cương Kình đệ ngũ trọng đi. . .

Trần Huyền từ đột phá Cương Kình đến bây giờ đánh chết Cương Kình đệ ngũ trọng, vừa mới qua đi bao lâu. . .

Khó trách. . .

Khó trách cái kia lão nữ nhân vừa ý như thế Trần Huyền.

Cái này mẹ hắn là yêu nghiệt!

Lạc Hồng Thiên thở sâu, thậm chí muốn đem Trần Huyền một mực giữ tại trong tay, nhưng rất nhanh sắc mặt lại biến, âm trầm không chừng, có chút nghiến răng nghiến lợi.

Nguy rồi!

Cái kia lão nữ nhân ra tay thật nhanh!

"Minh chủ. . ."

Lý Trường Sinh lần nữa nhịn không được hỏi thăm.

"Biết rõ, Lý trưởng lão, ngươi không cần lo lắng, ta đã phái người âm thầm bảo hộ hắn, Trần Huyền sẽ không ra bất cứ vấn đề gì."

Lạc Hồng Thiên mỏi mệt bất đắc dĩ thanh âm từ trong phòng truyền đến.

"Phái người đi bảo hộ Trần Huyền?"

"Đúng vậy, ngươi yên tâm trăm phần tốt!"

Lạc Hồng Thiên xoa mi tâm, nói lần nữa.

Có cái kia lão nữ nhân ở, ai có thể làm bị thương Trần Huyền nửa cọng tóc?

"Tốt a, lão phu cáo lui!"

Lý Trường Sinh đáp lại một tiếng, chậm rãi lui ra, nhưng trong lòng vẫn như cũ tràn ngập nghi hoặc.

". . ."

Lạc Hồng Thiên sắc mặt khó coi, trong phòng đi tới đi lui bắt đầu.

. . .

. . .

"Trần trưởng lão, đây chính là Nam Thành khu vực tất cả tài liệu."

Hàn Chấn Sơn một mặt cảm khái, ngay tại đối Trần Huyền ngồi sau cùng giao tiếp, cười nói: "Nơi này còn có một trương đan phương, chính là lão phu hao phí rất lớn đại giới tìm tới, tên là 【  Hỗn Nguyên đan 】 nghe nói thường phục đan này có thể cường hóa kình lực, tăng cường nhục thân, hiệu quả so đồng dạng Khí Huyết đan còn muốn cường đại, chỉ bất quá đan này vật liệu khan hiếm, hiện tại cũng không có tiến đến, thậm chí đều không biết rõ đan này đến cùng là thật là giả, cho nên liền một mực lưu lại, ngươi xem một chút có thể hay không dùng đến?"

Hắn đem một trương tràn ngập chữ viết đan phương đưa cho Trần Huyền.

Ồ

Trần Huyền tiếp nhận đan phương, ánh mắt cấp tốc liếc nhìn.

Chỉ gặp phía trên tất cả đều là một chút trước đây chưa từng gặp thảo dược danh tự.

"Ta không hiểu luyện dược, muốn cũng vô dụng."

Trần Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Hàn trưởng lão, ngươi cũng không thể lập tức về hưu, còn muốn ở chỗ này giúp ta tọa trấn một đoạn thời gian."

"Ngươi thực lực mạnh như vậy, còn giữ lão phu làm cái gì."

Hàn Chấn Sơn cười khổ.

"Tục ngữ nói, nhà có một lão, như có một bảo, gặp được rất nhiều chuyện, tối thiểu ngươi có thể cho ta một cái tham khảo!"

Trần Huyền nói.

"Vậy được rồi."

Hàn Chấn Sơn phức tạp gật đầu.

Đúng lúc này, bên ngoài một vị bang chúng cấp tốc chạy tới, chắp tay nói: "Trần ngoại vụ sứ, có người đưa một phong thư tới!"

"Tin? Cái gì tin?"

Trần Huyền hồ nghi trở về.

Hàn Chấn Sơn dẫn đầu đi ra, trực tiếp từ đối phương nơi đó tiếp nhận phong thư.

Khi thấy rõ phong thư mặt ngoài một cái đặc biệt ấn ký về sau, trong lòng của hắn chấn động, giật mình nói: "Thương Lan Vương thị! Đây là Thương Lan Vương thị tin?"

"Cho ta xem một chút?"

Trần Huyền con mắt lóe lên, lập tức lướt đi, một tay lấy lá thư này phong chộp vào trong tay, từ bên trong lấy ra tín điều.

Ánh mắt cấp tốc đảo qua.

Chỉ có ngắn ngủi một nhóm chữ, thanh tú tuấn dật.

【  Nam Thành ba mươi dặm miếu Sơn Thần, mau tới! 】

Kí tên người: Vương Thanh Liên!

Trần Huyền trong lòng mãnh liệt.

Đến thật nhanh!

Phía trước còn tại nhắc tới Thương Lan Vương thị nữ cuồng nhân, đằng sau đối Phương Tín tiên liền đưa tới.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, này nương môn có phải hay không vẫn luôn trong bóng tối giám thị chính mình.

"Thế nào? Trần trưởng lão?"

Hàn Chấn Sơn khẩn trương hỏi thăm.

Thế nào lại gặp Thương Lan Vương thị thư tín?

Cái gì thời điểm Thương Lan Vương thị cùng bọn hắn mười hai minh hội có liên quan rồi?

Chẳng lẽ Thượng Quan Bảo còn ôm vào Thương Lan Vương thị đùi?

Cái này nói đùa cái gì?

"Không có gì, ta muốn ra cửa một chuyến."

Trần Huyền đáp lại, cấp tốc chấn vỡ giấy viết thư, lối ra nói ra: "Hàn trưởng lão, nơi này vẫn như cũ không thể rời đi ngươi, tiếp xuống ngươi muốn giúp ta trấn thủ nơi đây, ta đằng sau chỉ sợ muốn ly khai mấy ngày!"

"Ly khai mấy ngày?"

Hàn Chấn Sơn sắc mặt kinh ngạc.

Ngươi vừa mới mới vừa nhậm chức, liền muốn ly khai?

"Đúng vậy, hẳn là sẽ không quá lâu, minh chủ nếu là hỏi, liền nói ta đi Thương Lan Vương thị, Vương thị một vị bằng hữu đã tại tự mình mời ta."

Trần Huyền nói.

"Ngươi tại Thương Lan Vương thị còn có bằng hữu? Tốt, tốt nói!"

Hàn Chấn Sơn nhịn xuống kinh hãi, lập tức nói.

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía u ám ngoài phòng, thân thể lóe lên, cấp tốc biến mất nơi đây.

Vương Thanh Liên thế mà đích thân đến?

Đây thật là nằm ngoài dự đoán của hắn!

Không biết cái này cái nữ nhân vẫn luôn không đi a?

Một đường ra Nam Thành cứ điểm, Trần Huyền tốc độ cực nhanh, trực tiếp hướng về kia chỗ miếu Sơn Thần phương hướng cuồng vút đi.

Nửa chén trà nhỏ thời gian.

Thân thể của hắn liền lần nữa dừng lại, mày nhăn lại, hướng về trước mắt đen như mực mờ tối miếu Sơn Thần nhìn lại.

Bầu trời mây đen quét sạch.

Che khuất ánh trăng.

Toàn bộ miếu Sơn Thần nhìn nhất là lộ ra yên tĩnh, yêu dị.

Tựa như bên trong có cái gì giương nanh múa vuốt yêu vật, tại lẳng lặng chờ đợi nhân loại tiếp cận.

"Cái này nữ nhân làm sao tuyển như thế cái địa phương?"

Đang khảo nghiệm dũng khí của mình sao?

Hắn cất bước đi ra, hướng về trước mắt mờ tối miếu Sơn Thần đi đến.

Cửa miếu sớm đã sụp đổ, mặt đất dày đặc bụi đất, trong sân khắp nơi đều là thật dày tro bụi.

Một bộ sớm đã không có bóng người dáng vẻ.

Sưu

Đột nhiên, một đạo tráng kiện bóng đen, tốc độ kinh khủng, tựa như thép Thiết Ma người, mang theo chói tai kình phong tiếng rít âm, bỗng nhiên từ một bên cửa phòng đập ra, đánh thẳng Trần Huyền thân thể mà đi.

Trần Huyền thân thể lóe lên, nhanh như thiểm điện.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa một cái trọng quyền, mang theo kinh khủng cường hãn kình lực, trực tiếp hung hăng đánh vào bóng đen eo ở giữa.

Oanh

Phốc phốc!

Thanh âm oanh minh, như là đánh vào dày đặc sắt thép trên, chấn động đến khí kình cuồn cuộn, cương khí gào thét.

Đạo này tráng kiện bóng đen tại chỗ bị hắn một quyền ngồi chỗ cuối bay mà ra, trực tiếp hung hăng đập vào ngoài mấy chục thuớc, đem vách tường đều đụng sập, trên mặt đất thống khổ kêu rên, eo sụp đổ.

Bên trong một cây xương sống đều bị đánh gãy.

Đứng lên cũng không nổi, giãy dụa mấy lần, liền khí tuyệt bỏ mình.

[. . . Khoái ý giá trị + 6000! 】

". . ."

Trần Huyền nhíu mày, hướng về màu đen miếu Sơn Thần nhìn lại.

Đây là đang làm cái gì?

Đi lên trước đưa chính mình 6000 điểm sao?

"Thực lực không tệ!"

Thanh lãnh cao ngạo thanh âm từ phía trước đen nhánh miếu điện bên trong truyền đến.

Một đầu trắng tinh thon dài bóng người, cất bước đi ra, tóc đen rối tung, dung nhan thanh lãnh, một đôi mắt cao ngạo băng lãnh, như sương như tuyết, giống như là không dính thế gian bất luận cái gì bụi bặm, trắng tinh váy áo tại đêm tối múa.

Đại tỷ. . .

Đều bao lớn, còn như thế chuunibyou?

. . .

Chương bốn, một vạn ba ngàn chữ!

Cầu tấm vé tháng a các huynh đệ!

Chỉ có nguyệt phiếu mới có lộ ra ánh sáng a, quyển sách nhu cầu cấp bách lộ ra ánh sáng, khẩn cầu các vị một trợ!.