Chương 93: Tiến vào Vương thị! Phá quán tới!

Chương 93: Tiến vào Vương thị! Phá quán tới!

"Vương tiền bối. . ."

Trần Huyền bất động thanh sắc, xuất thủ hành lễ, nhìn thoáng qua kia tráng kiện bóng đen, nói: "Đây là. . ."

"Không có gì, thăm dò một cái thực lực ngươi phải chăng đã có lui bước?"

Vương Thanh Liên thanh âm cao ngạo, nói bổ sung: "Hắn là tà đồ bên trong một vị trưởng lão, Cương Kình đệ tứ trọng, bị ta sớm chế phục, ngươi rất không tệ, nhiều ngày đi qua, thực lực tựa hồ lần nữa tăng trưởng."

Kỳ thật đây không phải là Cương Kình đệ tứ trọng. . .

Mà là đệ ngũ trọng!

Nàng không nghĩ tới đệ ngũ trọng cũng bị Trần Huyền tại chỗ miểu sát.

Nhưng cao ngạo như nàng, tự nhiên không thể thừa nhận.

"Tựa hồ lần nữa tăng trưởng?"

Trần Huyền trong lòng quái dị.

Cái này Vương Thanh Liên có thể đem phong thư chuẩn xác đưa đến Nam Thành cứ điểm.

Tự nhiên cũng đã biết mình diệt Thượng Quan Ngạo sự tình.

Cái này có thể dùng tựa hồ lần nữa tăng trưởng để hình dung?

Không thể không nói, cái này nữ nhân rất cao ngạo, không muốn thừa nhận người khác ưu tú.

Ân, chính là như vậy.

"Vương trưởng lão khách khí, đều là nhờ ngài hồng phúc!"

Trần Huyền nói.

"Ngươi cũng rất không tệ, có bản tọa năm đó phong phạm."

Vương Thanh Liên bình thản phất tay.

A

Ngài muốn làm sao coi là liền làm sao coi là đi.

"Cự ly chúng ta ước định ngày muốn tới, ngươi bây giờ liền theo ta đi!"

Vương Thanh Liên cao ngạo nói.

"Hiện tại? Thế nhưng là minh chủ bên kia?"

Trần Huyền nói.

"Không cần phải để ý đến hắn, Lạc Hồng Thiên bên kia ta đã thay ngươi xin phép nghỉ, hắn vô cùng đồng ý, hẳn là, ngươi là không muốn đi?"

Vương Thanh Liên ánh mắt mãnh liệt, quét về phía Trần Huyền, như là lưỡi đao.

"Đó cũng không phải."

Trần Huyền lập tức cự tuyệt.

Đưa tới cửa khoái ý giá trị, hắn há có không thu lý lẽ?

Tới thời điểm liền đã hạ quyết tâm, đêm nay liền đi.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, đối phương thế mà liền giả đều giúp hắn mời.

Đây thật là bớt đi hắn một phen tay chân.

Hắn nếu là lại tự mình chạy về đi, tối thiểu còn muốn chậm trễ hai canh giờ.

"Vương tiền bối, ngươi xác định ta đánh các ngươi Vương thị người, không có việc gì?"

Trần Huyền lần nữa hỏi nhiều một câu.

"Kia là tự nhiên!"

Vương Thanh Liên ngữ khí lạnh lẽo, hai tay vây quanh, ngạo nghễ nói ra: "Có bản tọa lên tiếng, toàn bộ Vương thị, không người dám tại làm trái!"

"Nhưng nếu là các ngươi gia chủ. . ."

"Gia chủ cũng sẽ không nhiều nói!"

Vương Thanh Liên lạnh như băng nói.

"Vậy vạn nhất đâu?"

"Không có vạn nhất!"

Vương Thanh Liên băng Lãnh Ngạo nhưng, nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ta nếu là muốn giết ngươi, hiện tại liền có thể giết, làm gì lại đem ngươi đưa đến Vương thị vẽ vời thêm chuyện?"

"Cũng khó nói, vạn nhất ngươi sử dụng hết về sau liền ném đâu?"

"Ta ngàn năm Vương thị sao lại làm ra loại này hạ lưu sự tình."

Vương Thanh Liên ngữ khí băng lãnh, quét về phía Trần Huyền, nói: "Nếu là thực sự không yên tâm, ngươi liền bái ta làm thầy, trở thành đồ đệ của ta, dạng này liền không cần phải lo lắng đi?"

"Được rồi."

Trần Huyền sờ lên cái mũi.

Hắn cũng không quen thuộc bái một vị nữ tử vi sư.

Vương Thanh Liên hừ lạnh một tiếng, đột nhiên rút ra trâm gài tóc, tại chỗ vạch phá lòng bàn tay, tiên huyết chảy ngang, giơ lên bàn tay, thanh lãnh nói ra: "Ta Vương Thanh Liên phát xuống tâm ma thệ ngôn, sau khi chuyện thành công, nếu vô pháp cam đoan Trần Huyền an toàn, không cách nào đem hắn thuận lợi đưa tiễn, liền để ta vĩnh thế không cách nào đột phá!"

"Được rồi?"

Nàng mắt lạnh như điện, quét về phía Trần Huyền.

"Được chưa!"

Trần Huyền mỉm cười.

Nói đến đây loại phân thượng, hắn tự nhiên cũng không tốt nhiều lời.

"Thế nhưng là ta nên dùng cái gì thân phận tiến vào các ngươi Vương thị? Chẳng lẽ liền nói đi phá quán?"

Trần Huyền cười nói.

"Yên tâm, ta đã thay ngươi sắp xếp xong xuôi, liền nói ngươi là Thương Lan châu đệ tam kỳ tài là ta một vị cố nhân đồ đệ, lần này chuyên tới để chia sẻ ta Vương thị võ tẩy lễ danh ngạch, còn tuyên bố ta Vương thị thế hệ tuổi trẻ đều là phế vật, tinh khiết đang lãng phí võ tẩy lễ tài nguyên, ta Vương thị đám người tuổi trẻ kia tuyệt đối sẽ đối ngươi động thủ."

Vương Thanh Liên Lãnh Ngạo nói ra: "Đến thời điểm, mặc kệ ai đến, ngươi mau chóng đi đánh, có thể dùng tận bất kỳ thủ đoạn nào!"

"đệ tam kỳ tài ? Vì cái gì không phải đệ nhất?"

Trần Huyền nhạy cảm chú ý tới đối phương thuyết pháp.

"Đối với bọn hắn như vậy mới càng thêm có đả kích tính!"

Vương Thanh Liên thản nhiên nói.

Thương Lan châu thứ ba đã quét ngang bọn hắn.

Kia cái gọi là thứ nhất, chẳng phải là có thể càng thêm quét ngang bọn hắn?

"Thì ra là thế."

Trần Huyền cười, nói: "Vậy ngươi nói tới bất kỳ thủ đoạn nào, bao gồm hay không đem bọn hắn giẫm tại lòng bàn chân, tiến hành nhục nhã, để bọn hắn nói ra một chút không muốn nói ra lời nói?"

"Đương nhiên bao quát!"

Vương Thanh Liên đạm mạc nói ra: "Ngươi muốn làm sao đến liền làm sao tới, không có người sẽ quản ngươi."

"Vậy ta liền yên tâm!"

Trần Huyền lộ ra tiếu dung, càng thêm hài lòng.

"Theo ta đi, để cho ta nhìn xem ngươi thân pháp!"

Vương Thanh Liên ngữ khí lạnh lẽo, không chút do dự, thân thể trong nháy mắt bắn nhanh ra như điện, vèo một cái, Trần Huyền thấy hoa mắt, Vương Thanh Liên liền đã xuất hiện ở ngoài mấy chục thuớc.

Thật nhanh!

Trần Huyền lập tức thi triển Tam Thiên Lôi Động, cấp tốc theo sau lưng.

Hai người một trước một sau, trong đêm hướng về châu thành Vương thị cuồng vút đi.

. . .

. . .

Một đêm vượt qua.

Hôm sau thật sớm.

Trần Huyền rốt cục chống đỡ Đạt Châu thành chi địa.

Cái này châu thành chi địa xác thực lại so quận thành chi địa càng thêm phồn hoa, vô luận là đường đi, vẫn là công trình kiến trúc, tất cả đều xa không phải quận thành có thể so sánh, các loại đồ ăn hương khí bao phủ toàn bộ đường đi.

Đi bộ lao nhanh hơn phân nửa đêm, dù cho là làm bằng sắt, cũng đã hao hết dầu nhiên liệu, chớ nói chi là huyết nhục chi khu.

Trần Huyền trước tiên ở châu thành bên trong đầu tiên là tìm cái địa phương, tốt ăn ngon bỗng nhiên bữa sáng.

Sau đó lại ăn vào đan dược, nghỉ ngơi một lát.

Đợi đến trên thân khí tức toàn bộ điều hoà về sau, Vương Thanh Liên mới xuất hiện lần nữa, lạnh lùng nói: "Đi thôi, đi với ta Vương thị, nhớ kỹ, bảo trì sự bá đạo của ngươi cùng hung hăng ngang ngược!"

"Yên tâm, cái này ta thành thạo nhất!"

Trần Huyền mỉm cười.

Đánh người mà thôi.

Không có so với hắn càng sở trường!

Bị hắn đánh qua, đều sẽ tâm tính sụp đổ!

Ừm

Vương Thanh Liên đạm mạc gật đầu, dẫn Trần Huyền, một đường hướng về Vương thị cửa chính đi đến.

Càng là đi về phía trước đi, đường đi càng là sạch sẽ yên lặng, liền liên hành người đều trở nên dần dần thưa thớt, hai bên công trình kiến trúc cũng từ phồn hoa chuyển hướng nặng nề xưa cũ, trong không khí thậm chí tràn ngập ra từng đợt vô hình uy áp.

Ước chừng một nén nhang sau.

Vương Thanh Liên tại một chỗ góc đường dừng lại.

Phía trước, rộng mở trong sáng.

Một tòa khí tượng rộng lớn phủ đệ đập vào mi mắt, tường cao nguy nga, cổng và sân sâm nghiêm " Thương Lan Vương thị' bốn chữ lớn tấm biển, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, chảy xuôi thanh lãnh quang huy.

Trước cửa Huyền Giáp thủ vệ, như là pho tượng.

Chỉ là ánh mắt quét qua, cũng làm người ta sinh lòng nghiêm nghị.

Đến

Vương Thanh Liên thanh âm đem Trần Huyền suy nghĩ vừa đi vừa về, đi về phía trước đi, nói: "Một hồi ta sẽ dẫn ngươi ở trong viện hành tẩu một vòng, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt  chờ hấp dẫn xong, ta liền sẽ lấy cớ ly khai, đến thời điểm làm sao tìm được gốc rạ hoàn toàn tại ngươi!"

"Dễ nói!"

Trần Huyền lạnh nhạt gật đầu.

Đỉnh lấy 'Thương Lan châu ngày thứ ba mới' tên tuổi tới, dù là hắn không tìm cớ, người khác cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Huống chi, lần trước hắn còn đánh một cái tên là Vương Thuật cao thủ.

Vị kia Vương Thuật có vẻ như cũng là Thương Lan Vương thị một vị cao thủ đi.

Ân, không biết rõ đối phương có thể hay không đối đầu thứ hai sự tình, ghi hận trong lòng.

Trần Huyền mặt mỉm cười, đi theo sau lưng Vương Thanh Liên.

Xuyên qua hành lang, sân nhỏ, diễn võ trường, đình đài lầu các, hậu viện. . .

Vương Thanh Liên một bên hành tẩu, một bên ngữ khí nhàn nhạt, tiến hành giới thiệu.

Không ngoài sở liệu.

Bọn hắn quả nhiên hấp dẫn càng ngày càng nhiều Vương thị đệ tử chú mục.

Từng đôi ánh mắt tựa như đao kiếm đồng dạng, trực tiếp đồng loạt rơi vào trên thân Trần Huyền.

Tựa hồ mặc kệ hắn đi đến đâu, những này ánh mắt liền theo tới đâu.

Thậm chí rất nhiều Vương thị đệ tử còn trực tiếp đi theo sau lưng, ánh mắt kinh nghi, tựa hồ đang giám thị.

Cái này khiến Trần Huyền cười thầm trong lòng.

Xem đi, đều không cần gây chuyện.

Chính bọn hắn liền đến.

Cuối cùng Vương Thanh Liên đem Trần Huyền dẫn tới một cái viện trước, thần sắc bình thản, lưu lại câu nói sau cùng mà nói: "Nhớ kỹ, đánh hung ác điểm, không muốn bận tâm mặt mũi!"

Sau khi nói xong, liền ly khai nơi đây.

Trần Huyền mỉm cười, quay đầu hướng về đám người nhìn lại.

Đây chính là ngươi nói.

"Cẩu vật, chính là hắn!"

Cách đó không xa, sắc mặt trắng bệch, trên thân quấn lấy trùng điệp băng vải Vương Thuật, nghiến răng nghiến lợi, cấp tốc chạy tới, hai mắt oán hận lại hồi hộp nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Lần trước chính là hắn đả thương ta, Cương Kình đệ nhất trọng lại có đệ tam trọng thực lực!"

"Ngươi xác định hắn chỉ có Cương Kình đệ nhất trọng?"

Bên người một người nam tử lông mày hỏi thăm.

"Thiên chân vạn xác, tuyệt sẽ không là giả."

Vương Thuật cắn răng.

"Phế vật đồ vật!"

Một vị thần sắc lãnh ngạo nữ tử, hai tay vây quanh, ba mươi sáu bảy tuổi dáng vẻ, một đôi mắt lạnh lùng liếc nhìn Vương Thuật, nói: "Vương Thuật, ngươi cũng là phế vật, ngươi rõ ràng là Cương Kình đệ tam trọng, lại bị một vị Cương Kình đệ nhất trọng đánh bại, khó trách Vương trưởng lão nói ngươi mất hết ta Vương thị mặt mũi, hiện tại xem ra một điểm không giả!"

Ta

Vương Thuật sắc mặt vừa tăng, vừa sợ vừa giận, biệt khuất nói: "Ta chủ quan!"

"Được rồi, bại liền bại, nào có cái gì lấy cớ?"

Lãnh Ngạo nữ tử băng lãnh nói.

"Hắn không phải nói Vương thị đều là phế vật sao? Còn muốn chiếm cứ ta Vương thị một vị võ tẩy lễ danh ngạch? Vua ta kinh lan ngược lại muốn xem xem hắn có cái gì bản lĩnh?"

Lãnh Ngạo nữ tử bước đi bước chân, đi thẳng về phía trước.

"Các loại, hắn là Vương trưởng lão khách nhân."

Vương Thuật vội vàng nói.

"Vậy thì thế nào?"

Lãnh Ngạo nữ tử cũng không quay đầu lại lạnh lùng nói: "Nhỏ yếu chính là hết thảy nguyên tội, đem hắn giẫm tại lòng bàn chân, liền xem như Vương trưởng lão cũng sẽ không nói cái gì!".