Chương 94: Quỳ xuống nói: Ta là phế vật!

Chương 94: Quỳ xuống nói: Ta là phế vật!

Theo Vương Kinh Lan cất bước đi ra, nơi xa ngắm nhìn đông đảo Vương thị đệ tử, ánh mắt lạnh lẽo, tất cả đều cấp tốc theo tới, tựa như đàn sói vây quanh, hung tợn hướng về Trần Huyền cái hướng kia nhìn lại.

Bọn hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, Trần Huyền làm sao dám đến bọn hắn Vương thị giương oai.

Còn nói bọn hắn Vương thị thế hệ tuổi trẻ đều là phế vật?

Muốn chiếm cứ bọn hắn một cái võ tẩy lễ danh ngạch!

Cái này còn phải!

Vương thị tại Thương Lan châu chính là đế! Chính là hoàng!

Ngươi một cái không biết rõ lai lịch lớp người quê mùa, dám nói bọn hắn là phế vật?

Ai cho ngươi lá gan?

"Ngươi chính là đại danh đỉnh đỉnh Trần Huyền a?"

Thanh âm bén nhọn váy đen nữ tử Vương Kinh Lan, cất bước đi tới, trong miệng mang theo nồng đậm mỉa mai, hai tay vờn quanh, một đôi ánh mắt nhịn không được ở trên người Trần Huyền trên dưới dò xét.

"Còn tưởng rằng là cái gì Tam Đầu Lục Tí, Vương trưởng lão đem ngươi nói có thể thần, cái gì Thương Lan châu ngày thứ ba mới, không đem chúng ta toàn bộ Vương thị đặt ở đáy mắt, còn muốn cho chúng ta nhường ra một cái võ tẩy lễ danh ngạch cho ngươi, hôm nay nhìn qua, thật sự là buồn cười!"

"Chỉ bằng ngươi cũng dám dõng dạc?"

Nữ tử thanh âm giễu cợt, ha ha cười nói: "Thật sự là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng Đại vương, dạng gì đồ vật cũng dám tự xưng thiên tài, ngươi nếu là kia cái gì ngày thứ ba mới, vậy ta há không chính là Thương Lan châu đệ nhất thiên tài?"

"Ngươi sẽ không phải coi là trèo lên Lâm Phong mây bảng chính là cái gì khó lường sự tình a? Nói cho ngươi, cái gọi là Phong Vân bảng, kỳ thật cũng chỉ là ta Vương thị nhất coi nhẹ bảng danh sách thôi!"

Nàng mặt mũi tràn đầy khinh thường liếc nhìn Trần Huyền, nói: "Dựa vào nữ nhân phế vật, ngươi cũng xứng đến cướp đoạt ta Vương thị tài nguyên tu luyện, thừa dịp ta không có nổi giận, ngươi cút đi cho ta xa một chút, có nghe hay không?"

Nàng rất là lạnh lùng, đe dọa nhìn Trần Huyền, nói: "Còn có, ta rất đáng ghét ngươi cặp mắt kia, thừa dịp ta không muốn đem nó móc xuống, ngươi tốt nhất cho ta lập tức nhắm mắt, liền liền chỗ này viện lạc cũng thế, đây là Vương thị tinh anh ở lại địa phương, ngươi tính là gì đồ vật, cũng dám ở nơi này ở lại!"

Nàng trực tiếp nhanh chân hướng về trước mắt viện lạc đi đến.

Liền như là là coi Trần Huyền là thành người bù nhìn, không nhìn thẳng.

Thương Lan châu ngày thứ ba mới?

Chỉ là Cương Kình đệ nhất trọng, ngươi tính là gì thiên tài?

Liền liền bọn hắn Vương thị mạnh nhất mấy người cũng không dám dạng này tự xưng!

Sau lưng một đám Vương thị tộc nhân, nhao nhao cảm thấy thống khoái, nội tâm lớn tiếng khen hay.

Tốt

Không có mất điểm!

Kinh Lan tỷ chính là Kinh Lan tỷ!

Không hổ là Vương thị mấy vị người dẫn đầu một trong.

Trong bọn họ tâm khoái ý, trên mặt cười lạnh, ngược lại muốn xem xem Trần Huyền như thế nào hóa giải?

Nghĩ động thủ?

Vậy liền gãi đúng chỗ ngứa!

Đến thời điểm coi như Vương Kinh Lan đem hắn đánh thành trọng thương, cũng là đối phương đi đầu động thủ.

Vương trưởng lão cũng nói không là cái gì!

"Uy, thả xong ngoan thoại liền muốn đi sao?"

Trần Huyền đột nhiên bình tĩnh lối ra, một đôi ánh mắt đạm mạc quay đầu, như là thức tỉnh mãnh thú, hướng về Lãnh Ngạo nữ tử Vương Kinh Lan cái hướng kia nhìn lại.

Không hổ là ngàn năm thế gia!

Chính là tự tin!

Liền gây chuyện đều không cần hắn tận lực đi tìm!

"Phế vật đồ vật, ngươi cùng với ai nói chuyện đâu?"

Vương Kinh Lan ngữ khí mãnh liệt, đột nhiên trở về, hai con trong con ngươi bắn ra hàn quang, tóc đen bay múa, một cỗ cường đại Cương Kình ba động trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia mãnh liệt mà đi.

Nhưng Trần Huyền đáy mắt phát lạnh, căn bản không có bất kỳ lời nói nào.

Bàn chân đạp mạnh, thân thể tựa như thuấn di, mang theo một cỗ kinh khủng dị thường khí tức sát na xuất hiện tại Vương Kinh Lan trước mặt.

Vương Kinh Lan tròng mắt co rụt lại, lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ lớn lao nguy cơ sinh tử.

Liền như là trước mắt cái này vừa mới còn thường thường không có gì lạ gia hỏa, lập tức biến thành cái gì siêu cấp người khủng bố hình mãnh thú, nhất là tốc độ của đối phương, thực sự quá nhanh.

Nếu là xuất kỳ bất ý, một quyền đánh tới, kết quả của nàng sẽ không thể tưởng tượng!

Ngay tại trong nội tâm nàng giật mình, liều mạng vận chuyển tất cả Cương Kình, chuẩn bị đón đỡ Trần Huyền cái này một cuồng bạo oanh kích thời điểm, lại phát hiện nên tới oanh kích cũng không có đến.

Tương phản, Trần Huyền thân thể lại trực tiếp đứng tại trước mắt của hắn.

Cao lớn thẳng tắp thân thể, so trọn vẹn nàng cao hơn hai cái đầu, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt bên trong hàn quang lập loè, góc miệng lộ ra giọng mỉa mai ý cười.

"Cái này đều phản ứng không kịp, thật đúng là đáng thương!"

Ừm

Ầm ầm!

Tại Vương Kinh Lan dưới sự kinh hãi, còn không có kịp phản ứng, toàn bộ phần bụng liền đã đột nhiên bị khó mà tưởng tượng kinh khủng một kích, để nàng phát ra một đạo thống khổ kêu thảm, trong miệng tiên huyết phun ra, thân thể từ dưới đất trực tiếp bay ngược mà ra, liền như là biến thành kia trong gió rơm rạ, cường đại Cương Kình cùng khí lưu trực tiếp tại nàng toàn thân trên dưới bốn phía bạo tạc.

"Ngạch a a a!"

Vương Kinh Lan kêu thê lương thảm thiết, thẳng đến bị triệt để đánh bay, mới cảm giác được trên thân xương cốt vỡ vụn, nhói nhói toàn tâm, lốp bốp rung động, tiên huyết bắn tung toé.

Nhưng mà còn chưa chờ nàng triệt để rơi xuống, Trần Huyền liền đã bắt lại cổ chân của nàng, tại nàng một mặt hãi nhiên cùng kinh hoảng nhìn chăm chú, đột nhiên vung lên, hướng về mặt đất hung hăng một đập.

"Ta là Vương thị tộc trưởng chất nữ, ngươi nếu dám. . ."

Ầm

Tiếng nói còn chưa phát ra.

Trần Huyền đã đưa nàng đầu cùng mặt đất tới cái tiếp xúc thân mật.

Va chạm mạnh mẽ trực tiếp để nàng trong miệng thổ huyết, đầu rơi máu chảy, áo choàng phát ra.

"Ngươi dám như thế đối ta, toàn bộ Vương thị tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Vương Kinh Lan thê thảm kêu to.

Ầm

Lần nữa vung lên.

"Dừng lại. . ."

Ầm

"Mau dừng lại!"

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Liên hoàn đập, rơi Vương Kinh Lan tiếng kêu rên liên hồi, thanh âm thê lương, không còn có ngày xưa bất luận cái gì phong độ, bất luận cái gì khí chất, như là một cái rách rưới, bị Trần Huyền trên mặt đất điên cuồng đập loạn.

Mặc kệ nàng như thế nào giãy dụa từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì tác dụng.

Trần Huyền bàn tay lớn liền như là nung đỏ vòng sắt.

Còn lại một đám Vương thị tộc nhân nhao nhao sắc mặt kinh hãi, vội vàng gầm thét bắt đầu.

"Dừng lại! Mau dừng lại!"

"Thật to gan, ngươi đang làm cái gì?"

"Mau dừng lại!"

"Thả Kinh Lan đường tỷ!"

. . .

Ầm

Trần Huyền lần nữa đập một cái, khiến cho Vương Kinh Lan áo choàng phát ra, đầy máu huyết vụ, nguyên bản hoa lệ thân thể đều đang đập kích quá trình bên trong bị chấn động đến vỡ tan, trong miệng lại là một ngụm Tinh Hồng máu loãng dâng trào ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã che kín hoảng sợ, răng đều tróc ra bảy tám khỏa, trong miệng mơ hồ không rõ thống khổ gọi: "Dừng tay! Ngươi mau dừng tay. . ."

A

Trần Huyền trên mặt cười, lại không để ý tới thê thảm vô cùng Vương Kinh Lan, vẫn như cũ một mực nắm chặt cổ chân của nàng, tựa hồ là coi nàng là thành vũ khí, ánh mắt hướng về cái khác Vương thị đệ tử nhìn lại.

"Khó trách sẽ nói các ngươi là phế vật? Một đám người ngoại trừ sẽ chó sủa, còn có thể làm cái gì?"

"Vương thị? Thật sự là thật là lớn tên tuổi!"

"Để cho ta thả nàng? Có thể a!"

"Đứng ra, để cho ta đánh một quyền, ta liền thả nàng!"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, thân thể thẳng tắp sừng sững, như là tiêu thương, tay trái nắm tay chắt chẽ nắm lên.

"Ngươi. . . Ngươi đơn giản khinh người quá đáng, ngươi còn có hay không đem chúng ta Vương thị để vào mắt?"

Vương Thuật sắc mặt kinh sợ, mở miệng gầm thét.

Ầm

Trần Huyền không nói hai lời, vung lên Vương Kinh Lan thân thể, lần nữa đưa nàng đầu hướng về trên mặt đất hung hăng đập tới, lần nữa rơi Vương Kinh Lan phát ra tiếng kêu thảm, phun ra máu loãng.

"Từ giờ trở đi, ai mỗi một câu nói, ta liền quẳng nàng một cái, về phần sẽ đem nàng quẳng thành cái dạng gì, vậy ta liền mặc kệ!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Không muốn. . . Đừng nói nữa. . . Tất cả câm miệng, nhanh lên tất cả câm miệng a. . ."

Vương Kinh Lan máu me đầy mặt, nước mắt lưu lại, vội vàng mơ hồ hoảng sợ kêu to.

Nàng đơn giản không dám tin tưởng đây hết thảy.

Chính mình thế nhưng là Cương Kình đệ tứ trọng cao thủ!

Nhưng bây giờ tại đối phương lòng bàn tay, lại toàn vẹn không có chút sức chống cực nào, bị ngã đến xương cốt đều nhanh đoạn xong.

Tiếp tục như vậy nữa, nàng hôm nay có khả năng chết ở chỗ này.

Ầm

A

Trần Huyền lần nữa vung lên Vương Kinh Lan thân thể, hướng về trên mặt đất hung hăng ngã một cái, khiến cho Vương Kinh Lan phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Vương Kinh Lan phun ra máu loãng, hoảng sợ kêu lên: "Ngươi vì cái gì còn muốn quẳng ta? Dừng lại, nhanh lên dừng lại a!"

"Cho nên, ngươi bây giờ kiến thức đến, như thế nào Thương Lan châu ngày thứ ba mới sao?"

Trần Huyền nhàn nhạt hỏi thăm.

"Thấy được, ta thật thấy được, nhanh lên dừng lại!"

Vương Kinh Lan thống khổ nói.

Ầm

A

Lại là một đạo thê lương phát ra, máu loãng mơ hồ mặt đất.

Vương Kinh Lan run lẩy bẩy, sợ hãi nói ra: "Sẽ chết, ta sẽ chết, van cầu ngươi, tha ta, ta sai rồi, ngươi nhanh tha cho ta đi. . ."

"Tha ngươi?"

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nhìn chăm chú lên máu me đầy mặt nước, tóc tai bù xù Vương Kinh Lan, nói: "Có thể a, quỳ xuống đi cầu ta, hô to ba tiếng: Ta là phế vật, ta liền tha cho ngươi!"

Vương Kinh Lan nguyên bản hoảng sợ mơ hồ hai mắt trong lúc đó thật to trừng trừng.

Ngươi nói cái gì?

Ầm

A

Phanh phanh phanh. . .

A a a. . .

Vương Kinh Lan lần nữa thống khổ kêu thảm, máu loãng mơ hồ, tóc tai bù xù. . ..