Chương 95: Khoái ý giá trị + 24000!

Chương 95: Khoái ý giá trị + 24000!

Vương thị tổ trạch, chiếm diện tích rộng lớn.

Công trình kiến trúc liên miên, đình đài lầu các, san sát nối tiếp nhau.

Giờ phút này.

Một tòa Cao Tùng trên lầu các.

Ba đạo bóng người sừng sững tại đây.

Ngoại trừ có hai đạo nhìn hơn năm mươi tuổi trung niên nam tử bên ngoài.

Mặt khác một đạo thì là một thân thanh lệ thoát tục, màu trắng váy áo Vương Thanh Liên.

Từ khi Trần Huyền tiến cửa chính, hai vị trung niên nam tử ánh mắt ngay tại trên người hắn lưu luyến không ngừng, giờ phút này, nhìn thấy Trần Huyền tại như thế đối đãi Vương Kinh Lan về sau, tất cả đều nhịn không được mí mắt cuồng loạn.

"Thanh Liên, cái này quá mức a?"

Trong đó một vị áo bào tím trung niên nam tử nhịn không được nói.

"Không quá phận!"

Vương Thanh Liên thanh âm lạnh lùng, khí tức cự nhân tại ở ngoài ngàn dặm, tựa như Hàn Sương, nói: "Hiện tại chỉ là đau đớn điểm, lại có thể tính là gì? Dù sao cũng so về sau bị người giết chết muốn tốt, những cái kia võ đạo đại tông cũng sẽ không cho chúng ta lưu tình, chẳng lẽ ngày sau ngươi có thể đi cầu những cái kia võ đạo đại tông, để bọn hắn thả Vương gia?"

"Thế nhưng là. . . Đây cũng quá tàn bạo!"

Áo bào tím trung niên nam tử trong lòng kinh sợ.

Cái này tiểu tử là hoàn toàn không có coi Kinh Lan là nữ nhân nhìn?

Con mẹ nó cái kia nữ nhân có thể bị như thế tra tấn?

"Muốn chính là tàn bạo! Bệnh nặng mới cần nặng dược y!"

Vương Thanh Liên ngữ khí lạnh lùng, khí chất cao lãnh, nói: "Cho tới nay, những này tộc nhân dựa vào ta Vương thị ngàn năm nội tình, tại Thương Lan châu hoành hành bá đạo, làm theo ý mình, sa vào tại quá khứ vinh quang, không muốn phát triển, một vị ở trước mặt người ngoài bày ra giá đỡ, cho là mình liền là trời, liền là đất, nhưng người nào có thể nhìn thấy ta Vương thị đối mặt vô hình nguy cơ? Nếu không cho bọn hắn trầm trọng đả kích, tỉnh lại bọn hắn đấu chí, thật chẳng lẽ muốn đợi đến ta Vương thị ngày sau triệt để bị diệt, lại đi hối hận!"

"Có thể cái này. . ."

Nam tử áo bào tím sắc mặt một trận biến ảo.

Tựa hồ có chút không quá nhẫn tâm đi xem xa xa một màn.

"Ta ngược lại cho rằng Thanh Liên nói rất đúng!"

Một vị khác thanh sam trung niên nam tử nhẹ giọng nói ra: "Cho tới nay, Vương thị tộc nhân xác thực quá an nhàn, không muốn phát triển, một vị tự đại, hiện tại Vương thị lại đứng trước rất nhiều võ đạo đại tông uy hiếp, nếu là lại tiếp tục kéo dài, Vương thị tất diệt!"

"Tất diệt?"

Nam tử áo bào tím trong lòng chấn động, bờ môi run rẩy.

Chung quy là không có nói tiếp.

Song khi hắn nhìn thấy nơi xa một màn về sau, lập tức lần nữa mí mắt cuồng loạn.

Không chỉ có là hắn.

Liền liền nam tử áo xanh cùng Vương Thanh Liên cũng đều sắc mặt biến hóa.

Tựa hồ bị trước mắt một màn kinh đến.

. . .

Tinh xảo tiểu viện bên ngoài.

Vương Kinh Lan máu me đầy mặt nước, vô cùng hoảng sợ, cuối cùng không có thể chịu ở chính mình nội tâm ranh giới cuối cùng, tại Trần Huyền liên tục đập bên trong, sợ hãi vô cùng, thống khổ khuất phục.

"Ta nói, ta nói! Cầu ngươi mau thả ta!"

Vương Kinh Lan kêu khóc kêu to.

Nàng đến bây giờ cũng nghĩ không thông, vì cái gì còn không có trưởng lão tới?

Nàng đang bị người đánh đập a!

Những cái kia trưởng lão chết rồi hay sao?

"Phù phù!"

Trần Huyền tiện tay vứt bỏ thân thể của nàng, lạnh nhạt nói: "Nói sớm không phải, quỳ xuống đi!"

"Ô ô ô. . ."

Vương Kinh Lan mặt đầy nước mắt, gian nan giãy dụa, bò người lên, hướng về Trần Huyền thống khổ quỳ xuống, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể run lẩy bẩy, như là thụ thương con báo, mang máu tóc đen rối tung toàn bộ hai gò má, mặt đầy nước mắt cùng máu loãng xen lẫn trong cùng một chỗ, hướng về mặt đất chậm rãi đập đi, kêu rên nói: "Van cầu ngươi, thả ta, ta là phế vật! !"

"Van cầu ngươi, thả ta, ta là phế vật! !"

"Van cầu ngươi, thả ta, ta là phế vật! !"

"Kinh Lan đường tỷ!"

Một đám Vương thị tộc nhân nhao nhao kêu khóc lối ra.

Giờ khắc này bọn hắn cảm giác sống lưng của mình giống như là bị đánh gãy.

Bọn hắn thế nhưng là Thương Lan Vương thị!

Kinh Lan đường tỷ là bọn hắn thế hệ tuổi trẻ mấy vị lĩnh quân người một trong.

Hôm nay lại bị đánh nói ra lời như thế.

"Ngoan, cái này đúng rồi!"

Trần Huyền không chút khách khí, số 45 chân to một cước giẫm hướng về phía đối phương phần gáy.

Vương Kinh Lan nguyên bản còn muốn từ mặt đất bò dậy, cũng rất khoái cảm nhận phần gáy nhất trọng, thổi phù một tiếng, toàn bộ mặt bị triệt để nghiền ép tại mặt đất, bò đều không đứng dậy được, trong mắt nước mắt càng là cùng không cần tiền đồng dạng ra bên ngoài tuôn ra.

"Ô ô ô. . ."

Nàng tâm tính triệt để sập. . .

【  ngươi đánh gãy một vị nữ tử kiêu ngạo, để nàng rõ ràng nhận thức được hiện thực, thuận tiện rung động âm thầm quan sát Vương thị kiêu nữ Vương Thanh Liên, Vương thị gia chủ Vương Chính Huyền, Vương thị phó gia chủ Vương Như Phong cùng đông đảo Vương thị trưởng lão bốn mươi ba người, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 21000! 】

Trần Huyền sắc mặt khẽ giật mình.

Cao như vậy?

Mả mẹ nó, âm thầm thế mà nhiều người như vậy đang quan sát.

Riêng là trưởng lão liền có bốn mươi ba vị?

Còn có Vương thị gia chủ?

Phó gia chủ?

Chỉ một thoáng, trên thân Trần Huyền mồ hôi lạnh cuồn cuộn, không cách nào bình tĩnh, lập tức đem bàn chân từ đối phương đầu lâu dời xuống tới, nói ra: "Đứng lên đi!"

"Không cần lo lắng, không ai có thể động tới ngươi!"

Một đạo thanh lãnh lời nói như sương tại Trần Huyền não hải đột nhiên vang lên, chính là Vương Thanh Liên truyền âm nhập mật, lạnh như băng nói: "Ngươi làm rất tốt!"

Trần Huyền lập tức trong lòng mãnh liệt.

Làm được rất tốt?

Ngươi nói chuyện đến cùng có tác dụng hay không?

Ngay trước nhiều như vậy trưởng lão, còn có các ngươi gia chủ mặt, ngươi để cho ta rất khó làm. . .

Hắn trong lúc nhất thời trầm mặc không nói.

Trên mặt đất Vương Kinh Lan, ô ô thút thít, máu me đầy mặt, thân thể run lên một cái, thanh âm nghẹn ngào, vô cùng thống khổ.

Nàng chưa từng có như thế ủy khuất qua.

Hôm nay tao ngộ đối nàng mà nói, như là mộng cảnh đồng dạng.

Nàng tựa như là bị một cái lột sạch thỏ trắng, thi triển hết không bỏ sót bại lộ tại tất cả mọi người trước mặt. . .

Cái khác Vương thị tộc nhân bên kia cũng đều là rơi lệ mặt mũi tràn đầy, từng cái oán hận dị thường, hung hăng trừng mắt Trần Huyền, sau đó lập tức có mấy người xông ra, nâng lên trên đất Vương Kinh Lan liền cấp tốc ly khai nơi đây.

"Không nên kinh hoảng, đằng sau còn sẽ có người hướng ngươi khiêu khích, ta muốn ngươi tiếp tục thống hạ ngoan thủ, đem bọn hắn toàn bộ đánh bại, thức tỉnh, để bọn hắn biết rõ chân chính hiện thực!"

Vương Thanh Liên thanh lãnh lời nói lần nữa truyền đến.

Trần Huyền âm thầm nghiêm nghị.

Mẹ nó.

Loại này bị người đuổi con vịt lên khung cảm giác, thật sự là rất tồi tệ a.

Mặc dù hắn cũng rất thoải mái, nhưng vẫn là có loại tay chân bị gò bó cảm giác.

"Còn thức tỉnh người khác? Ta nhìn sớm tối muốn thức tỉnh ngươi! Chờ ta ngày sau mạnh lên, cũng cho ngươi trực tiếp tới một bộ!"

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Hắn trực tiếp quay người tiến vào viện lạc.

Làm mở ra bảng nhìn thấy phía trên đại lượng khoái ý về sau, vẫn là không nhịn được âm thầm cảm khái.

Loại này khoái ý giá trị đằng sau nếu như lại đến mấy lần, vậy liền phát.

Nói không chừng sau khi trở về, hắn có thể đạt tới Cương Kình đỉnh phong!

Coi như đột phá Chân Khí cảnh giới cũng không phải là không thể được a.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( đệ lục trọng) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Toái Tinh Chỉ ( đệ lục trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ lục trọng)

Tu vi: Cương Kình đệ lục trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý Lv1, Lôi Đình Chi Chủ Lv1 ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Thanh danh vang dội)

Khoái ý giá trị: 36100 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

Được chưa, có chút số không thêm  chẳng khác gì là ngu ngốc.

Trần Huyền lấy ra chứa Khí Huyết đan bình sứ, lần này trực tiếp từ bên trong đổ ra ba viên.

Nguyên bản hai viên liều lượng đã không thỏa mãn được hắn.

Theo cảnh giới càng mạnh, đối với đan dược tiêu hao tự nhiên cũng lớn.

Một ngụm nuốt vào ba viên đan dược.

Trần Huyền lần nữa trong lòng mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Lôi Hỏa Kim Cương công!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 10000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Lôi Hỏa Kim Cương công, kiểm trắc đến cường đại Khí Huyết đan dược hiệu, ngươi thu hoạch 200 lần tốc độ tu luyện! 】

【  lúc này ngươi cảm nhận được trong cơ thể Cương Kình không còn là sông lớn trào lên, mà là hóa thành sôi trào kim loại nham tương, tại ngươi huyết nhục bên trong gào thét gào thét, xương cốt của ngươi phát ra dày đặc như bạo đậu, lại như sắt thép giao nhau oanh minh, mỗi một khối xương đều tại bị lặp đi lặp lại rèn luyện, mật độ tăng lên điên cuồng, cốt tủy chỗ sâu cùng huyết nhục chỗ sâu, phảng phất có điểm điểm kim sắc hỏa diễm tại chi thân! 】

【  ngươi không chút khách khí, lần nữa quán thâu 14000 điểm khoái ý giá trị xuống dưới, rốt cục, ngươi cảm giác được trong cơ thể xương cốt, huyết nhục lần nữa đạt được một vòng mới rèn luyện, những này kim sắc hỏa diễm cùng ngươi Cương Kình hoàn mỹ dung hợp. 】

【  chúc mừng túc chủ, đạt tới Cương Kình đệ thất trọng! 】

Oanh

Cường đại lửa nóng lực lượng lại một lần tại Trần Huyền trong cơ thể mãnh liệt mà ra, mênh mông đung đưa, tựa như lửa nóng hồng lưu, khiến cho thân thể của hắn, lực lượng lần nữa kéo lên một tầng lầu.

"Còn thừa lại 12100 điểm, vừa vặn có thể thêm điểm Toái Tinh Chỉ cùng Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng."

Trần Huyền thầm nghĩ.

Vẫn là câu nói kia.

Tại không có luyện được chân khí trước đó, võ công điệp gia càng nhiều, thân thể bị rèn đúc đến càng liền càng mạnh.

Cho nên hắn sẽ không keo kiệt tiếc khoái ý giá trị!

Chỉ có tự thân toàn phương vị cường đại, mới có tư cách thu hoạch càng nhiều khoái ý.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 4000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Toái Tinh Chỉ, bởi vì ngươi đã đạt tới Cương Kình đệ thất trọng, cho nên ngươi Toái Tinh Chỉ không cần tốn nhiều sức, thuận lợi đạt tới đệ thất trọng! 】

【  đinh! Ngươi tiêu hao 4000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng, ngươi Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng cũng thuận lợi đạt tới đệ thất trọng! 】

Liên tục mấy đạo thanh âm vang lên.

Hô

Trần Huyền chầm chậm phun ra một ngụm nhiệt khí, trong phòng hoạt động.

Rất tốt!

Phi thường cường đại!

Cho dù ai cũng không dám tưởng tượng, thực lực của mình sẽ một ngày một cái dạng đi!.