Chương 96: Ngươi khao khát bại một lần, ta thành toàn ngươi !

Chương 96: Ngươi khao khát bại một lần, ta thành toàn ngươi !

Toàn bộ Vương thị thế hệ tuổi trẻ, khắp nơi oanh động.

Không biết rõ bao nhiêu giận tím mặt.

Từng cái đệ tử trẻ tuổi đơn giản không dám tin tưởng.

Cái này còn phải rồi?

Người khác đều đánh tới cửa rồi.

Còn Vương Kinh Lan giẫm tại lòng bàn chân, đưa nàng sinh sinh đánh quỳ phục, nói ra như thế không chịu nổi lời nói.

Đây quả thực để bọn hắn điên rồi a.

"Mời Bắc Thương đường ca xuất quan!"

"Đúng, nhất định phải làm cho Bắc Thương đường ca tự tay giáo huấn một chút hắn!"

"Không đem chúng ta Vương thị để vào mắt, nhất định trả giá đắt!"

"Mọi người cùng nhau đi, đi mời Bắc Thương đường ca!"

Không biết rõ bao nhiêu thế hệ tuổi trẻ Vương thị tộc nhân, con mắt đỏ lên, thành quần kết đội, hướng về phía sau núi một chỗ phương hướng chạy đi.

Từng tòa trên lầu các.

Đông đảo trưởng lão tất cả đều là lạ thường yên tĩnh.

Từng đôi ánh mắt mắt thấy đông đảo tuổi trẻ tộc nhân phẫn nộ.

"Bắc Thương vẫn luôn đang bế quan, lần này đột nhiên bị xung kích, có thể hay không bị quấy rầy đến?"

Người mặc áo bào tím Vương thị phó gia chủ Vương Như Phong, nhíu mày nói.

"Sẽ không!"

Vương Thanh Liên thanh âm lãnh đạm, nói: "Hắn đã xuất quan."

"Đã xuất quan?"

Vương Như Phong hồ nghi nhìn về phía Vương Thanh Liên.

"Không tệ!"

Vương Thanh Liên thanh lãnh gật đầu.

"Bắc Thương bế quan hơn nửa năm, xem ra đã đột phá Cương Kình đệ ngũ trọng. . . Ngươi nói cái này Trần Huyền, có thể là Bắc Thương đối thủ sao?"

Vương thị gia chủ Vương Chính Huyền mở miệng hỏi thăm.

"Yên tâm, ta thăm dò qua Trần Huyền thực lực, dư xài."

Vương Thanh Liên thanh lãnh nói.

"Dư xài?"

Vương Như Phong sắc mặt giật mình, nhìn về phía Vương Thanh Liên, nói: "Tên yêu nghiệt này ngươi là từ đâu tìm đến? Cái này so ngươi năm đó cũng không kém đi?"

Thậm chí có thể nói, còn ẩn ẩn đè ép Vương Thanh Liên một đầu.

Vương Thanh Liên miệng mấp máy, cũng không trả lời trước mặt hắn vấn đề, mà là tiếp tục nói ra: "So ta hơi kém chút đi."

"Ghê gớm, thật sự là ghê gớm, Bắc Thương nếu là bại, không biết đối với hắn tâm tính sẽ có bao nhiêu đánh lớn kích."

Vương Như Phong sắc mặt biến đổi.

Vương Bắc Thương!

Thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất!

Chưa hề tham dự qua ngoại giới Phong Vân bảng xếp hạng, năm gần ba mươi hai tuổi, Cương Kình đệ ngũ trọng!

Mấu chốt nhất là.

Vương Bắc Thương từng có siêu cường chiến tích!

Từng tại Cương Kình đệ tứ trọng, liền đánh bại đếm rõ số lượng vị đệ ngũ trọng cao thủ!

Hiện tại đệ ngũ trọng, nói không chừng liền đệ lục trọng đều đánh không lại hắn!

Loại tư chất này, cũng gần so với Vương Thanh Liên yếu hơn một đường mà thôi.

Nhưng chính là bởi vì như thế, để hắn dưỡng thành càng thêm không coi ai ra gì bản tính.

Toàn bộ Vương thị từ trên xuống dưới, có thể nói toàn bộ đắm chìm trong quá khứ vinh quang bên trong.

Nếu không phải nguy cơ đột kích, bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn vận dụng loại này phương thức cực đoan.

Phía sau núi chi địa.

Một chỗ rộng rãi hang động trước.

Vô số Vương thị thế hệ tuổi trẻ, cung kính sừng sững ở đây, không dám thở mạnh một cái, lẳng lặng chờ lấy Vương Bắc Thương đáp lại.

Trong lòng núi.

Sớm có một vị cao thủ trẻ tuổi, tiến vào bên trong, đem chuyện mới vừa phát sinh thêm mắm thêm muối cáo tri Vương Bắc Thương.

Vốn cho rằng Vương Bắc Thương sau khi nghe xong, sẽ giận tím mặt.

Nhưng lại tuyệt đối không nghĩ tới, Vương Bắc Thương liền cùng người không việc gì, mây trôi nước chảy, lẳng lặng ngồi ngay ngắn.

Bề ngoài nhìn không ra bất luận cái gì nổi giận vết tích.

Cũng nhìn không ra bất luận cái gì muốn xuất thủ dấu hiệu.

"Bắc Thương đường ca, người khác đã ức hiếp đến cửa nhà, còn đem Kinh Lan đường tỷ hung hăng giẫm trên mặt đất, tiến hành điên cuồng nhục nhã, ngài làm sao còn thờ ơ?"

Vị này Vương thị tuấn tài, vương Thương Hải, nhịn không được nói.

"Vì sao muốn tức giận?"

Vương Bắc Thương thanh âm bình tĩnh, không có chút rung động nào, nói: "Ta tuyệt sẽ không bởi vì một cái con kiến cắn ta một ngụm, liền sẽ nổi giận nghiền chết cái này con kiến, con kiến chung quy là con kiến, cho dù lại thế nào liều mạng chứng minh bản thân, cũng không có bất luận cái gì tác dụng."

"Thế nhưng là. . . Người này thật ngông cuồng, hắn căn bản không đem chúng ta Vương thị để ở trong mắt. . ."

Vương Thương Hải nói lần nữa.

"Ngươi không hiểu, cảnh giới của ngươi quá thấp."

Vương Bắc Thương nhẹ nhàng thở dài, tẻ nhạt vô vị, nói: "Phóng nhãn toàn bộ Thương Lan châu, có ai có thể là đối thủ của ta? Sớm tại trước đó, ta liền gặp được so cái này còn muốn cuồng vọng địch nhân, nhưng lại có thể làm gì, vẫn là bị Tam Quyền Lưỡng Cước, trấn áp trên mặt đất, từ đó về sau, ta liền đã ý thức được, ta cùng Thương Lan châu người không phải một cái hàng bắt đầu."

"Không phải, người này thật rất khủng bố. . ."

Vương Thương Hải vội vàng nói.

"Ta trước kia địch nhân, mỗi một cái đều rất khủng bố!"

Vương Bắc Thương ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Đối với dạng này cấp thấp cao thủ, ta đã mất đi hứng thú, ta hiện tại mục tiêu duy nhất chính là Nhân Bảng, chỉ có đánh lên Nhân Bảng, mới có thể chứng minh bản thân!"

"Nhân Bảng?"

Vương Thương Hải sắc mặt giật mình.

Đại Hạ hoàng triều bốn mươi tám châu, mạnh nhất bảng danh sách một trong.

Bày ra ba mươi lăm tuổi trở xuống tất cả cao thủ, hết thảy chỉ có 100 cái danh ngạch, bình quân mỗi châu phân đến hai cái. . .

Trước mắt Thương Lan châu còn không có một cái!

"Bắc Thương đường ca, ngài vẫn là trước tiên đem cái này Trần Huyền đánh bại rồi nói sau."

Vương Thương Hải khổ khuyên.

"Không cần khuyên, sâu kiến là dẫn không dậy nổi hứng thú của ta."

Vương Bắc Thương sắc mặt thong dong, nhắm hai mắt, nói: "Đi thôi, đều đi thôi!"

"Thế nhưng là. . ."

Vương Thương Hải sắc mặt biến đổi, còn muốn lại khuyên.

Nhưng là Vương Bắc Thương đã không còn nói, còn có một tầng vô hình cương khí hướng về vương Thương Hải bên kia khước từ mà đi, tựa như bàn tay vô hình, đem hắn một đường đẩy ra sơn động.

"Thế nào? Bắc Thương đường huynh muốn xuất quan sao?"

"Đúng vậy a, Bắc Thương đường huynh nói thế nào?"

"Mau nói!"

Trước mắt mọi người sáng lên, vội vàng cấp tốc hỏi thăm.

Vương Thương Hải sắc mặt khó coi, chậm rãi lắc đầu, nói: "Bắc Thương đường huynh không nguyện ý xuất thủ."

"Cái gì? Chẳng lẽ Bắc Thương đường huynh cũng là không có nắm chắc thắng qua cái này Trần Huyền?"

Vương Thuật sắc mặt chấn kinh.

Đây cũng quá kinh khủng!

"Không phải."

Vương Thương Hải cười khổ, nói: "Bắc Thương đường huynh nói. . . Hắn đối đối thủ như vậy không có hứng thú. . ."

"Làm sao lại không có hứng thú? Trần Huyền thế nhưng là đem Kinh Lan đường tỷ đều đánh bại!"

"Đúng vậy a!"

"Ngươi có phải hay không không có nói cho hắn biết, Trần Huyền đánh bại Kinh Lan đường tỷ sự tình?"

Đám người nhao nhao chấn kinh.

"Ta nói, nhưng hắn chính là như vậy nói."

Vương Thương Hải cười khổ, nói: "Bắc Thương đường huynh quá mạnh, mạnh đến cùng chúng ta đã không phải là một cái cấp bậc, dù là đối phương đánh bại Kinh Lan đường tỷ, hắn cũng thờ ơ."

"Thế nhưng là đối phương đem chúng ta toàn bộ Vương thị mặt đều đánh. . ."

Vương Thuật tức giận nói.

"Bắc Thương đường huynh nói hắn sẽ không bởi vì một con kiến hôi cắn hắn, liền muốn bóp chết cái này sâu kiến, sâu kiến cuối cùng chỉ là sâu kiến, coi như nhảy nhót nhất thời, cũng không thay đổi được cái gì. . ."

Vương Thương Hải thở dài.

"Cái này!"

Đám người nhao nhao sắc mặt biến đổi.

Quá mạnh!

Bắc Thương đường huynh cảnh giới quá cao!

Trong mắt hắn, vậy mà chỉ là đem cái này Trần Huyền trở thành sâu kiến. . .

Nhưng vấn đề là, ngươi được đi ra đánh a!

Ngươi không ra đánh, người khác sẽ chỉ cho là ngươi sợ!

"Không cần phải gấp gáp, ta đi để hắn ra đi!"

Đột nhiên, nhẹ nhàng giọng ôn hòa tại mọi người vang lên bên tai.

Một vị người mặc áo bào tím, mặt rộng miệng vuông trung niên nam tử, từ đằng xa chậm rãi đi tới, mang theo một cỗ vô hình khí thế.

"Phó gia chủ. . ."

Đám người nhao nhao biến sắc, cung kính cúi đầu.

Bọn hắn không nghĩ tới việc này thế mà kinh động đến phó gia chủ.

"Chuyện vừa rồi ta cũng nghe nói."

Vương Như Phong thanh âm nhẹ nhàng, nhìn về phía đám người, nói: "Nói thực ra, cái kia Trần Huyền xác thực quá mức, hắn mặc dù là Thanh Liên trưởng lão mang tới không giả, nhưng cũng không thể dạng này chà đạp ta Vương thị tôn nghiêm, đánh bại Kinh Lan thì cũng thôi đi, làm gì còn muốn nhục nhã nàng đâu? Ta đi tự mình để Bắc Thương ra, để Bắc Thương dùng tuyệt đối thực lực, đem Vương thị vứt bỏ tôn nghiêm lần nữa đòi lại."

"Quá tốt rồi!"

"Có phó gia chủ ra mặt, nhất định không có vấn đề!"

"Đúng vậy a, lần này Bắc Thương đường huynh sẽ không cự tuyệt!"

Đám người nhao nhao mừng rỡ.

Vương Như Phong nhẹ nhàng gật đầu, hướng về trước mắt sơn động đi đến.

Không bao lâu.

Hắn liền lần nữa gặp được ngồi xếp bằng sơn động, cổ phác vô hoa, khí tức nội liễm Vương Bắc Thương, trên mặt mỉm cười, nói: "Nửa năm trôi qua, ngươi cuối cùng lần nữa đột phá nhất trọng thiên a."

Xoát

Vương Bắc Thương đột nhiên mở hai mắt ra, hướng về người tới nhìn lại, nhíu mày: "Phó gia chủ."

"Ngươi có thành tựu như vậy, ta rất vui mừng."

Vương Như Phong mỉm cười, nói: "Bất quá vừa mới sự tình, ngươi nghe nói a?"

"Ngươi nói là Kinh Lan bị đánh sự tình?"

Vương Bắc Thương hỏi thăm.

"Đúng vậy a."

Vương Như Phong cảm khái, nói: "Ta biết rõ ngươi chí hướng cao xa, một lòng muốn bắt chước Thanh Liên trưởng lão, đăng lâm Đại Hạ Nhân Bảng, bất quá, người khác bây giờ đều đã khi dễ đến cửa nhà, nếu là chúng ta còn thờ ơ, cho dù trong lòng ngươi nghĩ cho dù tốt, ở trong mắt người khác, ngươi cũng là sợ."

"Ta sẽ sợ?"

Vương Bắc Thương ánh mắt mãnh liệt, lãnh quang chớp động.

"Ta biết rõ ngươi sẽ không sợ, nhưng là theo người khác, đúng là đối ngươi thanh danh bất hảo, dạng này tương lai ngươi khiêu chiến Nhân Bảng thời điểm, cũng sẽ đối ngươi tạo thành trở ngại."

Vương Như Phong nói.

Hừ

Vương Bắc Thương phát ra hừ lạnh, ánh mắt lạnh lùng, nói: "Chỉ là sâu kiến, ta sao lại e ngại?"

Hắn từ trên tảng đá lớn vươn người đứng dậy, một thân cường đại cương khí ba động chậm rãi phát ra.

Sóng lớn mãnh liệt, quang mang chớp động.

"Ba chiêu!"

Vương Bắc Thương thanh âm đạm mạc, tự tin bay lên.

"Trong vòng ba chiêu, nếu không thể thắng hắn!"

"Liền coi như ta thua!"

Hắn áo phát bay múa, bước đi bước chân, hướng về ngoài động đi đến.

Vương Như Phong góc miệng mỉm cười, cất bước cùng qua.

. . .

. . .

"Đem đan dược ăn hết, điều tức một cái, ngay lập tức đi đánh ta Vương thị mạnh nhất thiên tài."

Vương Thanh Liên ngữ khí thanh lãnh, đột nhiên xâm nhập đến Trần Huyền phụ cận, trong tay thon xuất hiện một viên đen bóng đan dược, tràn ngập dị hương, đưa cho Trần Huyền.

"Mạnh nhất thiên tài?"

Trần Huyền sắc mặt hồ nghi, nhìn về phía Vương Thanh Liên.

Vương thị mạnh nhất thiên tài không phải liền là ngươi?

Có thể ta hiện tại còn đánh không lại ngươi!

"Không phải ta, là một cái khác!"

Vương Thanh Liên phảng phất nhìn ra Trần Huyền suy nghĩ, lập tức nói ra: "Vương Bắc Thương, Cương Kình đệ ngũ trọng, nắm giữ mấy môn tuyệt phẩm võ học, chiến đấu thiên phú cũng không yếu, ăn đan dược, có thể để ngươi ngắn thuấn bộc phát gần gấp đôi thực lực, dùng tuyệt đối tư thái đem hắn nghiền ép!"

A

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nhìn xem đan dược, nói: "Đây là cái gì đan?"

"Vương thị bí truyền, Bá Long đan, ăn hết nhiều nhất suy yếu ba ngày, rất nhanh liền tốt!"

Vương Thanh Liên đem đan dược đưa tới bên miệng hắn, nói: "Ăn!"

"Không ăn!"

Trần Huyền lắc đầu.

"Vì cái gì?"

Vương Thanh Liên đôi mi thanh tú nhíu một cái, "Nhất định phải tuyệt đối nghiền ép hắn, không thể để cho hắn sinh ra cùng ngươi thế lực ngang nhau ảo giác!"

Hắn biết rõ Trần Huyền đánh chết qua Thượng Quan Ngạo.

Nhưng là Vương Bắc Thương cũng có quá nhiều lần vượt cấp kinh nghiệm chiến đấu.

"Yên tâm, coi như không ăn ta cũng có thể tuyệt đối nghiền ép hắn!"

Trần Huyền trực tiếp vươn người đứng dậy, thản nhiên nói: "Đi thôi, ở đâu."

"Ngươi không nên khinh thường, hắn khá khó xử quấn!"

Vương Thanh Liên nói lần nữa.

"Lải nhải cả ngày!"

Trần Huyền không chút khách khí.

". . ."

Vương Thanh Liên mí mắt cuồng loạn, thở sâu, phát ra hừ lạnh, thu hồi đan dược, cũng không tiếp tục nói.

Cuồng vọng tiểu bối!

Trên quảng trường, người đông nghìn nghịt.

Sớm đã sừng sững không biết rõ bao nhiêu Vương thị tộc nhân.

Từng cái ánh mắt chờ mong, quang mang nóng bỏng, ánh mắt sáng ngời hướng về nhất phía trước quảng trường nhìn lại.

Không biết rõ bao nhiêu tiếng nghị luận nhao nhao vang lên.

"Bắc Thương đường ca tự mình xuất quan, cái này Trần Huyền khẳng định không phải là đối thủ!"

"Trần Huyền tiểu nhi, không phải là không dám đến đây a?"

"Yên tâm, hắn coi như không đến, chúng ta cũng có thể vây lại trụ sở của hắn đi!"

"Không tệ, lúc trước hắn cuồng vọng lời nói đã thả ra, hiện tại nếu là không dám xuất hiện, chúng ta há có thể dung hắn?"

"Mau nhìn, tới, cái kia Trần Huyền đến rồi!"

Rất nhiều mắt người lóe lên, hướng về phía trước nhìn lại.

Hành lang chỗ.

Một đạo cao ngất thẳng tắp bóng người, ngay tại từng bước một đi tới.

Tất cả mọi người góc miệng nhấc lên, lộ ra nhe răng cười.

Tốt tốt tốt, thật đúng là cho là ngươi không dám tới!

"Bắc Thương đường huynh, đó chính là Trần Huyền!"

Có người đứng tại Vương Bắc Thương phụ cận, cho hắn ra hiệu, chỉ hướng Trần Huyền.

Vương Bắc Thương chậm rãi mở hai mắt ra, như là thiểm điện hiện lên, một đôi lăng lệ ánh mắt hướng về nơi xa nhìn lại, nguyên bản ngồi ngay ngắn thân thể lập tức từ trên chỗ ngồi vươn người đứng dậy, hướng về quảng trường đi đến.

"Bắc Thương đường huynh, ta vì ngươi chuẩn bị 80 năm rượu ngon. . ."

Một vị thiếu nữ ánh mắt hiện Xuân, cầm một cái bầu rượu cùng chén rượu, vội vàng theo tới.

"Rượu lại ngược lại tốt, một hồi lại uống!"

Vương Bắc Thương ánh mắt đạm mạc trở về nhìn thoáng qua.

Mà phía sau cũng trở về hướng về phía trước đi đến, một cỗ vô hình khí thế bàng bạc từ trong cơ thể hắn tản ra, mang theo trận trận khí lưu, ô ô rung động, như là một tôn mãnh thú hình người, cất bước đi ra.

Trần Huyền!

Vậy mà chạy đến bọn hắn Vương thị giương oai đến rồi!

Đã như vậy, thì nên trách không được hắn!

"Ta chặn đánh nát hắn ngông nghênh, đánh nát tự tôn của hắn, để hắn từ đây chỉ có thể ở ta Vương thị, làm trung tâm người hầu!"

Vương Bắc Thương tâm thần băng lãnh, cực kì tự phụ.

Đám người sôi trào khắp chốn.

Nhất là vừa mới hiện Xuân thiếu nữ, càng là tâm linh chấn động, nhịn không được lớn tiếng kêu lên.

"Bắc Thương đường huynh vô địch!"

"Vô địch! Vô địch!"

Đám người tất cả đều kêu lên.

Trần Huyền một đường từ đằng xa đi tới, rất nhanh đứng ở trên quảng trường, thân thể thẳng, nhìn về phía trước mắt Vương Bắc Thương.

"Chính là ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Hắn mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi sai!"

Vương Bắc Thương thanh âm lạnh lùng, nhìn chăm chú Trần Huyền, nói: "Không phải ta khiêu chiến ngươi, mà là ngươi tại khiêu chiến ta, còn có, ta rất đáng ghét ngươi, biết rõ vì cái gì chán ghét sao? Không phải là bởi vì ngươi đánh bại Vương Kinh Lan.

Mà là bởi vì ta lúc đầu không nghĩ là cùng ngươi chấp nhặt, nhưng là phó gia chủ lại làm cho ta ra đưa ngươi đánh bại, thời gian của ta rất quý giá, không muốn lãng phí ở như ngươi loại này phế vật lên! Ta cần chính là có thể đánh bại địch nhân của ta!

Ngươi, có thể đánh bại ta sao?"

"Thật sao?"

Trần Huyền mỉm cười, nhìn chăm chú lên đối phương, nói: "Ta có thể thử một chút."

"Không biết chỗ sợ."

Vương Bắc Thương băng lãnh nhìn chăm chú Trần Huyền, nói: "Ba chiêu! Ngươi có thể chống đỡ ta ba chiêu, liền coi như ta thua."

"Được chưa."

Trần Huyền sắc mặt mỉm cười, nói: "Ngươi có thể phóng ngựa đến đây."

Hắn rốt cục minh bạch vì cái gì Vương Thanh Liên như thế không kịp chờ đợi muốn từ bên ngoài tìm người.

Vương thị nội bộ, xác thực đều là loại này cuồng vọng tự phụ gia hỏa.

". . ."

Vương Bắc Thương ánh mắt nheo lại, ngữ khí băng lãnh, nói: "Ngươi trước động thủ, ta để ngươi hai chiêu!"

"Còn để cho ta hai chiêu?"

Trần Huyền ánh mắt cổ quái, nói: "Ngươi xác định?"

"Nói nhảm, đương nhiên xác định!"

Vương Bắc Thương băng lãnh nói.

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, một cỗ cường hãn kinh khủng khí tức liền đột nhiên từ Trần Huyền trên thân bộc phát ra, quần áo bay múa, cương khí mãnh liệt, mang theo to lớn đáng sợ khí tức, hướng về Vương Bắc Thương kia Biên Hạo mênh mông cuồn cuộn đãng nghiền ép mà đi.

Toàn bộ trong sân rộng trong nháy mắt cuồng phong gào thét, ô ô rung động.

Cường đại đáng sợ ba động khiến cho toàn bộ diễn võ trường đều tại ẩn ẩn chấn động.

. . .

Toàn trường tĩnh mịch.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Nguyên bản còn tại kịch liệt gọi Vương thị các tộc nhân, lập tức từng người trợn to hai mắt, cứng tại tại chỗ, giống như là bị nắm cổ con vịt.

Kia là. . .

Làm sao có thể?

Liền liền nguyên bản lạnh như Hàn Sương, trong lòng khó chịu Vương Thanh Liên, cũng không khỏi đến tròng mắt co rụt lại, cơ hồ ức chế không nổi trên mặt kinh hãi, ngón tay ngọc nhỏ dài đột nhiên một trảo, đem hàng rào đều cho bẻ vụn.

Cương Kình đệ thất trọng?

Hắn tu vi. . .

Dù cho là Vương Thanh Liên trong lòng đều trong nháy mắt nhấc lên kinh đào cự lãng.

"Thanh Liên, đây là ngươi từ chỗ nào lấy được quái vật?"

Vương thị gia chủ Vương Chính Huyền sắc mặt chấn kinh, lần nữa nhìn về phía Vương Thanh Liên.

Vương Thanh Liên nhẹ hút khẩu khí, dốc hết toàn lực giữ vững bình tĩnh.

"Coi như không tệ, miễn cưỡng theo kịp bản tọa năm đó."

Làm cao ngạo thiên tài, nàng là không thể thừa nhận người khác so với nàng cường đại. . .

Miễn cưỡng theo kịp?

Phó gia chủ Vương Như Phong sắc mặt ngốc trệ, trong lòng Kinh Đào sóng biển.

Ngươi xác định đây là miễn cưỡng theo kịp?

Cái này sợ không phải so ngươi còn yêu nghiệt?

". . ."

Trong sân rộng Vương Bắc Thương mí mắt nhảy lên, trái tim như là dừng lại, sau lưng từng khỏa mồ hôi trượt xuống.

Làm sao có thể?

"Ngươi. . . Ngươi là Cương Kình đệ lục trọng?"

Hắn có chút không dám tin.

"Phế vật!"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, nói: "Cái này không dám thừa nhận? Ta là đệ thất trọng a!"

"Đệ thất trọng?"

Vương Bắc Thương miệng khô lưỡi khô, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đối mới bao lớn?

Nhìn so với hắn còn trẻ!

Đúng là Cương Kình đệ thất trọng?

"Còn có, ngươi không phải nói khao khát bại một lần sao? Còn nói muốn để hai ta chiêu, cho nên, chuẩn bị xong chưa?"

Trần Huyền nhìn về phía đối phương, thân thể từng bước một tiến về phía trước đi đến.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Vương Bắc Thương trong lòng giật mình, hướng về sau rút lui, phẫn nộ quát: "Ta liều mạng với ngươi!"

Ầm ầm!

Hắn toàn thân Cương Kình bộc phát, vận dụng cấm thuật, như là phát cuồng, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia cuồng nhào mà đi, quanh thân kình lực tựa như núi lửa bộc phát, liên miên liên miên phát ra oanh minh.

Đối phương chính là Cương Kình đệ thất trọng, hắn còn muốn cho đối phương hai chiêu?

Cái này nói đùa cái gì?

Cho nên Vương Bắc Thương vừa lên đến liền toàn bộ bạo phát tất cả cương khí, mạnh nhất võ học tất cả đều hướng về Trần Huyền oanh kích mà đi.

Nhưng mà đối với hắn công kích.

Trần Huyền chỉ có một quyền!

Oanh

Thanh âm oanh minh, không khí vỡ ra kinh khủng khí lãng.

Răng rắc!

Tại vô số người rung động ánh mắt hạ.

Vương Bắc Thương thân thể liền như là như diều đứt dây, một thân trên dưới hơn phân nửa xương cốt phát ra lốp bốp thanh âm, quanh thân trên dưới quần áo nổ tung, cương khí nổ tung, không khí nổ tung, phát ra tiếng kêu thảm, tiên huyết cuồng phún.

Toàn bộ thân hình trực tiếp bay tứ tung mà ra, phịch một tiếng, đập ầm ầm tại ngoài mấy chục thước, toàn thân trần trụi, bất tỉnh đi.

[. . . Khoái ý giá trị + 8000! 】

"Cũng không có gì đặc biệt!"

Trần Huyền từ tốn nói.

"Còn nói khát vọng bại một lần!"

"Thỏa mãn ngươi!".