Chương 97: Nhân bảng chi tranh, xưa nay gian khổ!

Chương 97: Nhân bảng chi tranh, xưa nay gian khổ!

Một quyền giải quyết gia hỏa, quả nhiên đều là không có bao nhiêu khoái ý giá trị

Chỉ có đem nó giẫm tại lòng bàn chân, cực hạn nhục nhã, mới có thể tuôn ra lượng lớn trị số.

Nhưng cũng tiếc, không có cái kia cơ hội.

Từng vị Vương thị tộc nhân sắc mặt ngốc trệ, não hải oanh minh.

Từng cái như là trời sập, hai tai vang lên ong ong.

Tại sao có thể như vậy. . .

Gia tộc cao thủ mạnh nhất Bắc Thương đường ca, bị người một quyền giải quyết? Quần áo đều nổ nát. . .

Tất cả mọi người ngơ ngơ ngác ngác.

Giờ khắc này bọn hắn phảng phất nghe được chính mình nội tâm vỡ nát thanh âm.

Về phần vị kia sớm nóng rượu thật ngon  chờ đợi Vương Bắc Thương đi qua uống rượu thiếu nữ, thì là một mặt ngốc trệ, bàn tay buông lỏng, bầu rượu đều rơi vào trên mặt đất.

Tại sao có thể như vậy?

"Đều thấy không!"

Đột nhiên, một đạo quát chói tai thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Như là sét đánh, quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

Tất cả mọi người gặp qua thân đến, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một thân váy trắng, tính cách thanh lãnh Vương Thanh Liên, từ nơi không xa đi tới, nhãn thần lăng lệ, tựa như cương đao, quét về phía đông đảo Vương thị tộc nhân.

"Từng cái cuồng vọng tự đại, không muốn phát triển, đắm chìm trong quá khứ vinh quang bên trong, khó mà tự kềm chế, thật sự cho rằng các ngươi từng cái đều là thiên tài? Tại chính thức ngoại giới thiên tài trước mặt, các ngươi chẳng phải là cái gì!"

"Trần Huyền, chỉ là Thương Lan châu đệ tam thiên tài, chưa đăng lâm Nhân Bảng, liền đem các ngươi đánh thành dạng này!"

"Nếu là đổi thành Thương Lan châu đệ nhất thiên tài, đệ nhị thiên tài, các ngươi đem càng thêm không chịu nổi một kích!"

"Hiện tại còn vì chính mình nho nhỏ thành tựu, đắc chí sao?"

Vương Thanh Liên thanh âm như đao, băng lãnh khắc cốt.

"Không ta một ngày, các ngươi đều sẽ bị ngoại địch chà đạp!"

"Đều là mộ bên trong xương khô!"

Ầm ầm!

Tựa như lôi đình chấn nhập nội tâm.

Tất cả Vương thị tộc nhân đều thần sắc hoảng hốt, não hải oanh minh, ông ông tác hưởng.

Bọn hắn. . . Đã như thế không chịu nổi?

Một cái chỉ là Thương Lan châu đệ tam thiên tài, liền đem bọn hắn toàn bộ Vương thị toàn bộ nghiền ép tại dưới chân?

Tại sao có thể như vậy?

Trần Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, không tì vết đi xem Vương Thanh Liên răn dạy tộc nhân.

Trực tiếp quay đầu hướng về trụ sở trở về.

Hắn hiện tại đã chờ mong Vương thị trận kia Vũ Địa Tẩy Lễ, đến cùng là dạng gì.

"Bằng vào ta hiện tại Cương Kình đệ thất trọng thực lực, lại trải qua Vũ Địa Tẩy Lễ, nóng lòng kình, nói không chừng thật có thể đạt tới Cương Kình đỉnh phong!"

Trong lòng Trần Huyền tự nói.

Đến lúc đó!

Hắn liền có thể cường thế trở về, giải quyết xong dĩ vãng ân oán.

"Ghê gớm, thật sự là ghê gớm a!"

Vương thị tộc trưởng Vương Chính Huyền nhẹ nhàng thở dài, nhìn chăm chú lên Trần Huyền bối cảnh, nói: "Ngày nghỉ thời gian, chắc chắn nhất phi trùng thiên!"

"Tộc trưởng, ta có một nữ, còn đối khuê trung, nếu không. . ."

Phó tộc trưởng Vương Như Phong, ánh mắt chớp lên.

"Có thể thực hiện!"

Vương Chính Huyền mỉm cười.

"Vậy ta tự mình đi nói một chút."

Vương Như Phong cười nói.

Mặt trời rơi xuống, vừa mới hợp đen.

Vương Như Phong liền gõ Trần Huyền cửa phòng, lộ ra ý cười, nói: "Trần Huyền tiểu hữu  có thể hay không mở một cái cửa phòng!"

Kẹt kẹt!

Cửa sân mở ra.

Trần Huyền xuất hiện ở trong viện, nghi ngờ nói: "Ngươi là?"

"Lão hủ Vương thị đại trưởng lão kiêm lâu dài phó gia chủ Vương Như Phong. . ."

Vương Như Phong lễ nghi mười phần, lộ ra mỉm cười, nói: "Hôm nay nhìn thấy tiểu hữu biểu hiện, rất là sợ hãi thán phục, tiểu hữu chi tư, quả nhiên Thương Lan châu hiếm thấy, không biết tiểu hữu tuổi tác bao nhiêu, phải chăng hôn phối?"

Ừm

"Khục, ta có một nữ, còn đối khuê trung, tuổi nay 16, mỹ mạo như hoa. . ."

"Đi phó gia chủ, đừng nói nữa!"

Đột nhiên, thanh âm trong trẻo lạnh lùng như sương từ Trần Huyền trong phòng truyền đến.

Một thân áo trắng như tuyết Vương Thanh Liên đi ra, ánh mắt như điện, khí chất cao lãnh, như là cự nhân tại ở ngoài ngàn dặm, quét về phía Vương Như Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Nam nhi tốt lúc này lấy tu vi làm trọng, chỉ là nhi nữ tình trường, sẽ chỉ chậm trễ tu vi, loại chuyện này đừng nhắc lại, ngươi lập tức trở về."

"Cái kia. . ."

Vương Như Phong sắc mặt xấu hổ, nói: "Thanh Liên trưởng lão cũng tại? Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là."

Vương Thanh Liên rất là thanh lãnh, nói: "Hắn cần cố gắng tu luyện!"

"Tốt a!"

Vương Như Phong ngượng ngùng cười một tiếng, chắp tay rời đi, nhưng trong lòng tại nói thầm.

Không phải là Thanh Liên cô nàng này coi trọng người trẻ tuổi kia?

Nhưng trong lúc này chênh lệch cũng quá lớn?

Trần Huyền, nhiều nhất hai mươi. . .

Thanh Liên có thể đã ba mươi sáu.

Coi như đối với Chân Khí cảnh cao thủ mà nói, ba mươi sáu đã là cực kỳ trẻ.

Nhưng cùng hơn hai mươi so sánh, vẫn còn có chút trâu già gặm cỏ non. . .

"Đa tạ Vương trưởng lão giải vây."

Trần Huyền chắp tay nói.

"Sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai liền muốn tiến về Vũ Địa Tẩy Lễ, chúng ta muốn cực tốc đi đường."

Vương Thanh Liên nói.

"Cực tốc đi đường?"

"Đúng, Vũ Địa Tẩy Lễ ở vào Đoạn Giới Sơn, kia là chúng ta Thương Lan châu cùng Thiên Nguyên châu giao hội chi địa, bên trong có một chỗ Thượng Cổ Linh Hỏa suối, hai năm mở ra một lần, mỗi lần từ ta Thương Lan Vương thị cùng Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông ba bên thế lực cộng đồng phái người đi vào."

Vương Thanh Liên ngữ khí khinh đạm, nói: "Mỗi phe thế lực, đại khái chiếm cứ ba cái danh ngạch, lần này ta Vương thị liền từ ngươi, Vương Như Kính, Vương Đào ba người cộng đồng tiến về, ta đến toàn bộ hành trình hộ tống."

"Dễ nói!"

Trần Huyền lập tức gật đầu.

Thượng Cổ Linh Hỏa suối!

Vừa vặn phù hợp trước mắt hắn luyện công pháp.

"Nhưng ngươi nhớ kỹ, Vũ Địa Tẩy Lễ cũng hào không bình tĩnh, muốn xem chừng Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông hai phe thế lực."

Vương Thanh Liên ngưng âm thanh nói ra: "Hai cái này thế lực, đều là mấy ngàn năm võ đạo đại tông, thế lực to lớn, thâm căn cố đế, phóng nhãn toàn bộ Đại Hạ đều là nhất lưu thế lực, bọn hắn môn nhân càng thêm yêu nghiệt, có không ít đều là đăng lâm Nhân Bảng!

Mà lại, tẩy lễ nhân số càng ít, những người còn lại đạt được chỗ tốt thì càng nhiều, cái này khó tránh khỏi sẽ đánh một trận, đến thời điểm, mặc kệ bọn hắn như thế nào động thủ, ngươi cũng có thể hoàn thủ!

Nhất định phải cam đoan ích lợi của mình, biết không?"

Lần này tẩy lễ vốn là Vương Bắc Thương, Vương Kinh Lan đi qua.

Thế nhưng hai người đều đã bản thân bị trọng thương.

Cho nên nàng chỉ có thể để thực lực yếu hơn Vương Như Kính, Vương Đào đi qua.

Nhưng cũng may có Trần Huyền tại.

Cũng không về phần ra cái vấn đề lớn gì đi.

"Minh bạch!"

Trần Huyền lần nữa gật đầu.

Quả nhiên, tài nguyên vô luận là ở đâu đều là muốn tranh.

Thực lực không đủ, cho dù người khác đưa đến trước mặt của ngươi, ngươi cũng không cách nào ăn.

"Nhưng là còn có một vấn đề, ngươi vừa mới nói Nhân Bảng?"

Trần Huyền hồ nghi.

"Đại Hạ bốn mươi tám châu thanh niên mạnh nhất bảng danh sách, ba mươi lăm tuổi trở xuống đều có thể nhập bảng."

Vương Thanh Liên ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Hết thảy 100 cái danh ngạch, lựa chọn sử dụng thiên hạ mạnh nhất một trăm người, bốn năm trước thời điểm, ta ngay tại trên bảng, thẳng đến năm ngoái ta mới tự động hạ bảng, trên bảng cao thủ phần lớn là ngàn năm võ đạo đại tông truyền nhân, tương lai ngươi nếu có cơ hội, có thể nếm thử một cái, yếu nhất đều là Cương Kình đệ lục trọng, nói không chừng lần này cũng sẽ có Nhân Bảng Hào Kiệt đi qua."

Ồ

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Lại còn có loại này bảng danh sách!

Ba mươi lăm tuổi trở xuống!

Yếu nhất đều là Cương Kình đệ lục trọng!

Rất tốt!

Cường giả chân chính, chính là hẳn là đi chủ động vật lộn mưa gió.

"Nói đến, võ đạo chi tranh, xưa nay sẽ không cực hạn tại cái người, ở giữa nương theo lấy đủ loại thế lực chiếm đoạt cùng chém giết, ta Vương thị mặc dù hùng cứ Thương Lan châu, nhìn như phong quang, nhưng cũng chính là quá mức cực hạn tại thiên kiến bè phái, dần dần bị những cái kia võ đạo đại tông chỗ siêu việt, bề ngoài phong quang phía sau là lớn lao hung hiểm

Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông không giờ khắc nào không tại quảng nạp thiên hạ anh tài, nhất là Thiên Kiếm môn gần nhất ra cái Tiểu Kiếm Tiên, thiên phú phá lệ yêu nghiệt, ba mươi lăm tuổi, đã nhập chân khí!"

Vương Thanh Liên nhịn không được nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tăng thêm cái này hai đại tông đối chúng ta Vương thị nhìn chằm chằm, minh tranh ám đấu, ta Vương thị hơi không cẩn thận, chính là chỗ vạn kiếp bất phục!"

"Ba mươi lăm tuổi đã nhập chân khí, đây không phải là so ngươi còn biến thái?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không, hắn so không lên ta!"

Vương Thanh Liên ngữ khí ngạo nghễ, nói: "Ta tại ba mươi lăm tuổi, đã là chân khí đệ lục trọng!"

"Tốt a!"

Trong lòng Trần Huyền âm thầm líu lưỡi.

Cái này nữ nhân thật đúng là cường đại.

Bất quá cái này thiên hạ kỳ tài cũng xác thực đủ nhiều.

"Cho nên đây chính là ngươi muốn thay đổi thế hệ tuổi trẻ nguyên nhân?"

"Không tệ."

Vương Thanh Liên thanh lãnh gật đầu, khua tay nói: "Được rồi, cùng ngươi nói nhiều như vậy cũng là vô dụng, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, Vũ Địa Tẩy Lễ kết thúc, ta đưa ngươi về Thanh Hà quận."

Nàng quay người rời đi.

Trần Huyền lên tiếng, đóng cửa phòng, trực tiếp dập tắt cây đèn.

Cửa sân bên ngoài.

Vương Thanh Liên mím môi, lần nữa nhịn không được trở về hướng về Trần Huyền chỗ gian phòng nhìn lại, trong lòng mãnh liệt, đại mi cau lại.

Ta đây là thế nào?

Làm sao nhịn không ở cùng hắn nói nhiều như vậy nói?

"Được rồi, ta đã ba mươi sáu, hắn chỉ là cọng lông đều không có dài đủ tiểu gia hỏa mà thôi. . ."

Vương Thanh Liên lắc đầu.

Tối thiểu nhất cũng muốn tấn thăng chân khí, lại nói cái khác. . .

. . .

Hôm sau thật sớm.

Trần Huyền sớm liền tiến vào quảng trường, phát hiện Vương Thanh Liên sớm đã chờ đợi đã lâu.

Tại bên người nàng còn có một nam một nữ, đều tại ngoài ba mươi.

Đều là Cương Khí cảnh tu vi.

"Đây là Vương Như Kính, Vương Đào, các ngươi gặp một cái."

Vương Thanh Liên nói.

Hai người sắc mặt phức tạp, nhìn một chút Trần Huyền, cũng không chào hỏi.

Để tay lên ngực mà nói, nếu không có Trần Huyền đả thương Vương Bắc Thương, Vương Kinh Lan, nơi đây Vũ Địa Tẩy Lễ căn bản không tới phiên bọn hắn, chỉ từ về điểm này, bọn hắn xác thực nên cảm tạ Trần Huyền.

Nhưng vấn đề là Trần Huyền đem bọn hắn nhục nhã quá hung ác.

Đem toàn bộ ngàn năm Vương thị đều cho giẫm tại lòng bàn chân.

Bọn hắn thực sự không biết nên thế nào đối mặt Trần Huyền.

"Tốt, đều theo ta đi!"

Cũng may Vương Thanh Liên cũng không so đo đây hết thảy, lập tức lạnh giọng lối ra, quay người hướng về nơi xa lướt dọc.

Ba người lập tức thi triển khinh công, tại sau lưng cấp tốc đi theo..