Chương 98: Khoái ý giá trị + 36000 ( 5500 đại chương ) (1)

Chương 98: Khoái ý giá trị + 36000 ( 5500 đại chương ) (1)

Một ngày sau.

Hùng hồn bao la hùng vĩ Đoạn Giới Sơn bên ngoài.

Trần Huyền, Vương Như Kính, Vương Đào đứng tại một chỗ suối nước một bên, lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng đi qua non nửa nén nhang công phu.

Vương Thanh Liên mới từ nơi xa lần nữa trở về, tốc độ cực nhanh, đảo mắt rơi vào mấy người trước mắt.

"Đã tìm hiểu rõ ràng, Thiên Kiếm môn lần này tham dự tẩy lễ nhân viên, là hai vị Cương Kình đệ ngũ trọng, một vị Cương Kình đệ tứ trọng, Hỗn Nguyên tông bên kia, thì là một vị Cương Kình đệ lục trọng, hai vị Cương Kình đệ tứ trọng, đều tại ba mươi ba đến ba mươi lăm năm tuổi."

Vương Thanh Liên thanh âm thanh lãnh, nói: "Cũng may bọn hắn Nhân Bảng cao thủ đều chưa từng xuất hiện, cho nên có Trần Huyền ở đây, các ngươi là an toàn."

Vương Như Kính, Vương Đào sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn Vương thị cùng những này võ đạo đại tông chênh lệch đã lớn như vậy sao?

Đối phương bên kia đều có Cương Kình thứ năm, thứ sáu cao thủ. . .

Trái lại Vương thị.

Ngoại trừ ra một vị ngàn năm yêu Nghiệt Vương Thanh Liên, còn lại tộc nhân đều thật giống như bị hút khô khí vận, uể oải suy sụp.

Cho dù là mạnh nhất Vương Bắc Thương, cũng chỉ là Cương Kình thứ năm.

"Cái gì thời điểm bắt đầu?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Ngay tại lúc này."

Vương Thanh Liên gật đầu, nhìn về phía Vương Như Kính, Vương Đào hai người, nói: "Nhớ kỹ, võ đạo tẩy lễ, thủ ở chỗ tranh, bọn hắn nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp đem các ngươi từ bên trong đánh ra đến, các ngươi phải làm, chính là một mực theo bên người Trần Huyền, chỉ có cùng ở Trần Huyền, các ngươi mới sẽ không bị đánh ra, có nghe hay không?"

Được

"Biết rõ. . ."

Hai người yếu ớt đáp lại.

"Trần Huyền, ngươi cũng muốn coi chừng, Hỗn Nguyên tông bên kia Cương Kình đệ lục trọng cao thủ, tên là 'Tiểu Phích Lịch Thủ' Lệ Thương Sơn, hắn sư phó đã từng bị ta đánh thành trọng thương, người này ghi hận trong lòng, rất có thể sẽ tại lần này nhằm vào ta Vương thị, hắn 'Tiểu Phích Lịch Thủ' nhanh chuẩn hung ác, chuyên phá hết thảy Ngạnh Công, khí công, mặc dù chỉ là Cương Kình đệ lục trọng thực lực, nhưng tuyệt đối có thể đánh bại đồng dạng đệ thất trọng!"

Vương Thanh Liên lạnh giọng nói.

"Thật sao?"

Trần Huyền mỉm cười.

Mặc dù đối phương Cương Kình đệ lục trọng có thể đánh đệ thất trọng.

Nhưng đừng quên.

Hắn Cương Kình đệ thất trọng, thế nhưng là có thể đánh Cương Kình đệ cửu trọng.

Cho nên đối với hắn người lĩnh giáo hoặc gây chuyện, hắn từ trước đến nay là người đến không tránh.

Có thể hay không đạt tới Cương Kình đệ cửu trọng, đều xem lần này.

"Bọn hắn trưởng lão đều cùng ngươi đồng dạng?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không, đều so ta yếu một ít."

Vương Thanh Liên ngạo nghễ đáp lại, nói: "Nhưng cũng là Chân Khí cảnh."

"Được chưa."

Cái này nữ nhân thật sự là thời khắc cũng sẽ không quên kiêu ngạo một cái.

"Đều theo ta đi!"

Vương Thanh Liên quay người, hướng về nơi xa lao đi.

Lại qua khoảng một canh giờ.

Bọn hắn mới rốt cục rơi vào một chỗ sơn cốc bên ngoài.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp sơn cốc tĩnh mịch, hai bên Bích Lập Thiên Nhận, vách núi nhô thật cao, bên trong thông Đạo Nhất thẳng hướng bên trong lan tràn.

Bên ngoài thì là không ít cao thủ tại thủ hộ.

Đều là xuất từ Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông cùng Vương thị ba bên thế lực.

"Vương trưởng lão, mời đi theo ta!"

Vương thị ở chỗ này người phụ trách, lập tức dẫn Vương Thanh Liên, hướng về nội bộ đi đến.

Xuyên qua thông đạo, một đường xâm nhập.

Ước chừng trải qua trong vòng ba bốn dặm địa, mới rốt cục đi vào một chỗ rộng lớn sơn động phía trước.

Chỗ hang núi kia bên ngoài, giờ này khắc này, sớm đã sừng sững mấy đạo bóng người.

Chia làm hai phe, riêng phần mình sừng sững.

Mỗi một phe đều có ba người.

Đều là thần sắc đạm mạc, bầu không khí quỷ dị.

Lẫn nhau ở giữa cũng không có bất luận cái gì trò chuyện, giống như đối với hết thảy đều hồn không yên lòng bộ dáng.

"Vương trưởng lão, địa phương đã đến."

Vị kia Vương thị người phụ trách cung kính nói ra: "Thượng Cổ Hỏa Linh suối còn kém một hồi mới có thể triệt để sôi trào, Thiên Kiếm môn cùng Hỗn Nguyên tông trưởng lão, đã đang nghe gió đình nghỉ chân."

Ừm

Vương Thanh Liên gật đầu, quay đầu nhìn về phía ba người, nói: "Chính các ngươi lưu ý, sơn động bên ngoài không muốn động thủ, đến bên trong, không ai sẽ quan tâm các ngươi."

"Không dám."

Trần Huyền thần sắc bình tĩnh, hướng về phía trước nhìn lại.

Vương Thanh Liên không nói thêm lời, hóa thành một đạo gió nhẹ, cấp tốc ly khai nơi đây.

. . .

Theo Trần Huyền mấy người cất bước đi qua.

Nguyên bản ngoài sơn động mấy đạo bóng người lại tựa như đồng thời sinh ra cảm ứng, cùng nhau quay đầu nhìn lại.

Sáu đạo lăng lệ ánh mắt lập tức rơi vào Trần Huyền ba người trên thân.

Nhưng rất nhanh có người lộ ra kinh ngạc.

"Vương Bắc Thương làm sao không đến?"

Hỗn Nguyên tông một vị Cương Kình đệ tứ trọng cao thủ nhíu mày hỏi thăm

"Thân thể của hắn có chút không thoải mái."

Trần Huyền nhàn nhạt đáp lại.

"Không thoải mái? Ngươi là ai? Ta làm sao chưa thấy qua ngươi?"

Vị kia Cương Kình đệ tứ trọng cao thủ tiếp tục nhíu mày, ánh mắt tại hai người khác trên thân liếc nhìn, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn tới hai cái phế vật, loại phế vật này có thể làm cái gì? Lãng phí tài nguyên!"

Vương Như Kính, Vương Đào lập tức sắc mặt vừa tăng, hàm răng thầm cắm.

Bọn hắn là Thương Lan Vương thị. . .

Tại toàn bộ Thương Lan châu, ai dám nói bọn hắn là phế vật?

"Làm sao? Cái này tức giận?"

Vị kia Cương Kình đệ tứ trọng cao thủ không chút khách khí, ngữ khí như đao, xuyên thẳng lòng người, lạnh như băng nói: "Phế vật chính là phế vật, tại các ngươi Thương Lan châu, có lẽ xem như một nhân tài, nhưng đặt ở bên ngoài, cái rắm cũng không bằng

Nếu không phải là các ngươi Vương thị ra cái nữ cuồng nhân, sớm đã bị người gạt ra châu thành, khuyên các ngươi một câu, nếu như không muốn trọng thương lời nói, tốt nhất vẫn là chủ động từ bỏ tương đối tốt!"

"Bao quát ngươi! !"

Vị này Cương Kình đệ tứ trọng cao thủ hai mắt sắc bén, trực tiếp rơi trên người Trần Huyền, mang đến một cỗ khó tả áp bách.

"Bao gồm hay không cha ngươi?"

Trần Huyền thanh âm bình thản, lơ đễnh.

"Ngươi nói cái gì?"

Vị này Cương Kình đệ tứ trọng cao thủ sắc mặt khẽ giật mình, tựa như không nghe thấy đồng dạng.

"Ta nói cái gì ngươi lỗ tai điếc?"

Trần Huyền không chút khách khí, nhìn về phía đối phương, nói: "Vừa lên đến liền cùng cha ngươi loạn bá bá, ngươi tại bá bá cái gì rồi? Cái gì phế vật? Cái gì Vương Bắc Thương? Ngươi có phải là uống nhiều hay không rồi? Cho ngươi cha ồn ào cái gì đây?"

"Ngươi muốn chết!"

Vị này Cương Kình đệ tứ trọng cao thủ lập tức cười giận dữ bắt đầu  tức giận đến thân thể phát run.

Tốt tốt tốt!

Hắn thật sự là chưa hề được chứng kiến như vậy nhanh mồm nhanh miệng người.

"Một hồi tiến vào sơn động, ngươi cũng không nên hối hận!"

Vị này Cương Kình đệ tứ trọng cao thủ cắn răng nói.

Bên cạnh ba vị Thiên Kiếm môn cao thủ, cũng đều là lộ ra sắc mặt khác thường, hướng về Trần Huyền nhìn lại.

Đây là người nào?

Thật bén nhọn răng!

Thương Lan Vương thị cái gì thời điểm ra cái như thế số một nhân vật?

"Nhạc Phong, không nên tức giận!"

Đột nhiên, vị kia một mực nhắm mắt dưỡng thần đệ lục trọng cao thủ bỗng nhiên mở hai mắt ra, băng lãnh hờ hững, nhìn thoáng qua Trần Huyền, mở miệng nói.

"Vâng, Lệ sư huynh!"

Vị kia Cương Kình đệ tứ trọng cao thủ cắn răng gật đầu, hung hăng trừng Trần Huyền liếc mắt.

"Nhìn cha ngươi làm gì? Nghĩ động thủ liền đến."

Trần Huyền nói.

Tên là Nhạc Phong nam tử, lập tức khí sắc mặt xanh xám, cưỡng ép nhắm hai mắt, không tiếp tục để ý.

"Phế vật đồ vật!"

Trần Huyền mỉa mai nói.

Ngươi

Nhạc Phong lần nữa mở hai mắt ra, mí mắt một trận cuồng loạn, trong lòng lửa giận chính muốn bành trướng.

Thiên Kiếm môn ba vị cao thủ, cũng đều là càng thêm cổ quái, nhìn về phía Trần Huyền.

"Lòng yên tĩnh, không cần để ý!"

Lệ Thương Sơn thanh âm lạnh lùng, tiếp tục nói.

Rõ

Nhạc Phong cắn chặt răng quan, lần nữa nhắm mắt.

[. . . Khoái ý giá trị +300! 】

Trần Huyền nhịn không được nhẹ nhàng lắc đầu.

Quả nhiên, chỉ dựa vào ác độc ngôn ngữ thu hoạch được không được bao nhiêu khoái ý.

Có thể động thủ, vẫn là động thủ tốt nhất.

Cũng may tiến vào sơn động liền có thể động thủ.

Lần nữa lẳng lặng chờ đợi một hồi.

Trước mắt trong huyệt động đột nhiên truyền đến ùng ục ùng ục trầm đục, tựa như cái gì nham tương sôi trào, từ bên trong toát ra từng đợt nồng đậm hỏa nhiệt, đồng thời nương theo lấy mảng lớn mảng lớn linh khí.

Đỏ thẫm quang mang tại dâng lên, để cho người ta lỗ chân lông đều nhanh thư giãn đi lên.

Vị kia Cương Kình đệ lục trọng 'Tiểu Phích Lịch Thủ' Lệ Thương Sơn, con mắt lóe lên, thân thể như là điện quang, cái thứ nhất bạo xông mà qua, hướng về sơn động nội bộ lao đi.

Mọi người khác lập tức theo sát phía sau.

Trần Huyền càng là không chút suy nghĩ, cấp tốc chạy qua.

Vừa mới đi vào, liền thấy được sơn động nội bộ cụ thể tràng cảnh.

Giờ này khắc này.

Bọn hắn tựa như đứng ở một mảnh đỏ thẫm biển lửa trên đồng dạng.

Nhưng cổ quái là.

Loại này biển lửa lại không thương tổn người, không chỉ có không thương tổn người, ngược lại ẩn chứa một cỗ nồng đậm linh khí, thời thời khắc khắc tẩm bổ thân người thân thể, thật giống như ngâm tại một chỗ bảo dược trong ao.

"Quả nhiên không thể coi thường."

Trần Huyền đánh giá chu vi.

"Phế vật, hiện tại có thể tính tính ngươi ta ở giữa sự tình.".