Chương 98: Khoái ý giá trị + 36000 ( 5500 đại chương ) (2)

Chương 98: Khoái ý giá trị + 36000 ( 5500 đại chương ) (2)

Băng lãnh thanh âm đạm mạc đột nhiên từ Trần Huyền tới bên tai.

Oanh

Một cỗ cường đại độc thuộc về Cương Kình đệ lục trọng ba động, đột nhiên bộc phát ra, cuốn lên nơi đây biển lửa đều đang cuộn trào, phô thiên cái địa, hướng về Trần Huyền bọn hắn nghiền ép mà tới.

Lệ Thương Sơn quần áo bay múa, khuôn mặt lạnh lùng, thẳng tắp thân thể như giống như một cây tiêu thương, từng đợt sóng gợn mạnh mẽ liên tục không ngừng từ phía sau hắn tản ra.

Hai mắt như điện, lạnh lùng nhìn chăm chú Trần Huyền.

Tại hai bên hai bên.

Thì là Nhạc Phong cùng một vị khác Cương Kình đệ tứ trọng cao thủ, đều là một mặt cười lạnh, hai tay vây quanh.

Về phần Thiên Kiếm môn ba người, cũng là mỉm cười.

Thân thể cơ hồ không để lại dấu vết ở giữa, ngăn chặn Trần Huyền ba người hết thảy đường lui.

"Lệ huynh, tiếp xuống chính là các ngươi sân nhà."

Thiên Kiếm môn một vị Cương Kình đệ ngũ trọng lối ra cười khẽ, nói: "Ta sẽ bảo đảm sẽ không để cho một người từ nơi này đào tẩu!"

Ở chỗ này, nên nịnh bợ ai, nên đánh ép ai, lại rõ ràng cực kỳ.

"Quỳ xuống! Dập đầu!"

Lệ Thương Sơn thanh âm băng lãnh, không thể nghi ngờ: "Từ phiến cái tát!"

Trần Huyền nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, xoay đầu lại, nói: "Nói hay lắm, ngươi đem ta muốn làm đều nói một lần!"

"Làm càn, sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng!"

Nhạc Phong nghiêm nghị hét lớn.

Ừm

Đột nhiên, Lệ Thương Sơn hơi nheo mắt lại, lông tơ đứng vững, nhạy cảm cảm thấy được một cỗ nguy cơ, không chút nghĩ ngợi, toàn thân trên dưới cương khí sát na vận đầy.

Trước mắt bóng người một hoa.

Ầm ầm!

Một đạo tàn bạo kinh khủng bóng đen đã sớm dùng tốc độ khó mà tin nổi xuất hiện ở gần hắn, kia quạt hương bồ mang theo một cỗ cực nóng lực lượng kinh khủng, tựa như cái thế Hùng Chưởng, một bàn tay hướng hắn quạt xuống dưới.

Động tác quá nhanh!

Lực lượng quá lớn!

Hắn bên này chỉ là vừa mới vận đầy cương khí  bên kia toàn bộ trán liền tao ngộ dốc sức một kích.

Oanh

Cương khí bạo tạc, thanh âm điếc tai.

Nơi đây màu đỏ thẫm sóng lửa đều tùy theo khắp nơi bạo tạc.

Lệ Thương Sơn cuồng phún một búng máu, bị đánh não hải oanh minh, ong ong nổ vang, toàn thân trên dưới nguyên bản viên mãn như ý cương khí tại chỗ nổ tung, cả người liền như là bị một đầu siêu cấp lớn Bạo Hùng đụng, xoắn ốc bay múa.

Kia vô biên cự lực, khí thế cuồng dã, vô luận là từ nhục thân bên trên, vẫn là từ tâm hồn, tất cả đều cho hắn đòn đánh mạnh nhất, đem hắn cả người đều bao phủ lại ở bên trong.

Phù phù!

Cả người hung hăng nện ở nơi xa, ngơ ngơ ngác ngác, nằm trên mặt đất.

Chỉ có xuất khí chi lực, mà không tiến khí chi lực.

[. . . Khoái ý giá trị + 6000! 】

. . .

. . .

Toàn trường yên tĩnh.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Những người còn lại tất cả đều sắc mặt ngẩn ngơ, não hải oanh minh, một mảnh trống không, từng cái như đồng hóa vì pho tượng đồng dạng.

Làm sao có thể?

Lệ Thương Sơn. . .

Cương Kình đệ lục trọng thực lực.

Thuở nhỏ liền bị tông môn lấy bí truyền phương thuốc lặp đi lặp lại chịu đánh gân cốt, nhục thân cường độ viễn siêu cùng thế hệ, một đôi "Phích Lịch Thủ" phá vỡ kim đoạn ngọc, càng thêm tu mấy môn lăng lệ tàn nhẫn tuyệt phẩm võ học, kinh nghiệm thực chiến phong phú.

Kết quả hiện tại. . .

Lại giống đầu chó chết đồng dạng ngồi phịch ở ngoài mấy chục thước bên dưới vách đá.

Cái này mẹ hắn. . . Như thấy quỷ rồi?

Nhất là mấy vị kia Thiên Kiếm môn cao thủ, lập tức giật nảy mình rùng mình một cái.

Vừa mới còn lấy lòng Lệ Thương Sơn vị kia Cương Kình đệ ngũ trọng cao thủ, bờ môi run rẩy, vội vàng nói: "Vị này Vương thị huynh đệ, hiểu lầm, là hiểu lầm, cùng chúng ta Thiên Kiếm môn không quan hệ, các ngươi tự hành tranh đoạt. . ."

Hắn vội vàng dẫn người cấp tốc tránh ra.

"Một đám phế vật!"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm, xoay người lại, hướng về còn lại mấy người nhìn lại, nói: "Hiện tại mới biết rõ phủi sạch quan hệ, muộn! Coi như các ngươi quỳ xuống đi cầu ta, ta hiện tại cũng không có khả năng buông tha các ngươi!"

Hắn bước đi bước chân, quần áo bay múa, hướng về kia ba vị Thiên Kiếm môn cao thủ đi đến.

Về phần còn lại hai vị Hỗn Nguyên tông môn nhân.

Hai cái vui sắc mà thôi!

Tùy thời có thể lấy thu thập!

Ngươi

Thiên Kiếm môn kia ba vị cao thủ đều là tròng mắt co rụt lại, vừa kinh vừa sợ.

Bọn hắn vừa định giải thích.

Nhưng Trần Huyền thân thể lần nữa biến mất, mang theo một mảnh kinh khủng bóng đen, trực tiếp hướng về bọn hắn bên này cực tốc vọt tới.

Ba người vội vàng hét lớn một tiếng, liều lĩnh rút ra sau lưng bảo kiếm, một sát na kiếm quang chói lọi, tàn ảnh dày đặc, khắp nơi đều là loá mắt hàn quang, tựa như một mảnh kiếm khí vòi rồng đồng dạng.

Ba người kiếm pháp hoàn toàn khác biệt.

Trong khi xuất thủ, vậy mà tạo thành ba loại khác biệt khí tượng.

Hoặc là sâm nghiêm, hoặc là băng hàn, hoặc là hỏa nhiệt.

Tất cả đều là cao thâm kiếm pháp, khí tức lăng lệ, sắc bén đáng sợ, quyển nơi đây biển lửa đều đang kịch liệt sôi trào.

Riêng là cái này ba người kiếm pháp, bất luận cái gì một môn đặt ở trên giang hồ đều có thể dẫn tới to lớn tranh đoạt.

"Các ngươi còn không cùng lúc động thủ!"

Trong đó một vị đệ ngũ trọng cao thủ phát ra hét giận dữ.

Còn ở vào ngốc trệ cùng kinh hoảng bên trong hai vị Hỗn Nguyên tông cao thủ, sắc mặt giận dữ, làn da trong nháy mắt đỏ thẫm, bạo hống một tiếng, lại cũng là liều lĩnh hướng về phía trước nhào tới.

Bọn hắn biết rõ một khi các loại Trần Huyền thu thập cái này ba vị Thiên Kiếm môn cao thủ.

Như vậy càng thêm không có khả năng buông tha bọn hắn.

Cho nên dù là biết rõ không địch lại, hai người cũng là thi triển cấm thuật, bộc phát toàn lực, không muốn tính mệnh đánh qua.

Nhưng mà!

Trước mắt một màn rất nhanh liền để bọn hắn lần nữa lộ ra sợ hãi, run lẩy bẩy, da lông nổ tung.

Không chỉ có là bọn hắn sợ hãi đến cực hạn.

Liền liền kia ba vị ngay tại thôi động kiếm pháp Thiên Kiếm môn cao thủ, cũng là tròng mắt một giật mình, lộ ra khó có thể tin kinh khủng.

Thật giống như người trước mắt đột nhiên biến thành cái gì đáng sợ cự thú.

Ầm ầm!

Trần Huyền trên thân tại thời khắc này vậy mà đột nhiên bộc phát khí tức, tựa như núi lửa dâng trào, lại như nham tương trùng thiên, một cỗ Cương Kình đệ thất trọng kinh khủng khí tức liền tựa như không cần tiền đồng dạng từ trên người hắn dâng lên mà ra, mang toàn bộ sơn động đều đang sôi trào, tất cả hỏa nhiệt quang mang đi theo phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó!

Còn có một cỗ nồng đậm đến cực hạn, cơ hồ biến thành thực chất kinh khủng quyền ý đi theo phóng lên tận trời.

Kia cường hãn đáng sợ quyền ý, giống như là biến thành vô hình Hung Thần, phát ra gào thét, chấn động lòng người, chuyên môn công kích linh hồn của con người ý chí, để cho người ta tâm thần sụp đổ, lại khó chống cự.

"Cương Kình đệ thất trọng. . ."

"Quyền ý. . ."

Năm người tất cả đều hoảng sợ đến cực hạn.

Đây là cái gì Thần Tiên?

Thương Lan Vương thị đến cùng còn ẩn tàng nắm chắc bao nhiêu bài?

Oanh

Trần Huyền toàn lực bộc phát một quyền, trực tiếp hướng về kia ba vị dùng kiếm Thiên Kiếm môn cao thủ hung hăng đập tới, sóng lớn bành trướng, nóng bỏng đáng sợ, vừa đối mặt liền đánh bọn hắn cuồng phún máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm, bảo kiếm trong tay hết thảy rời khỏi tay, phóng lên tận trời, thương thương thương, tất cả đều cắm ở đỉnh đầu trên vách động.

Về phần ba người càng là vừa đối mặt liền nghe được quanh thân xương cốt vỡ vụn, như là xào lăn Đồng Đậu, phát ra lốp bốp thanh âm, bên ngoài thân cương khí căn bản không có bất cứ tác dụng gì, liền như là trong nước bọt khí tại chỗ liền bị chen lấn sụp đổ, ba đạo bóng người phun ra tiên huyết, trực tiếp hướng về phía sau hung hăng bay ngược mà ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba người hung hăng nện ở vách động, gân cốt vỡ vụn, sắc mặt vặn vẹo, đau đến không muốn sống, thân thể từ trên vách động lại lần nữa hung hăng trượt xuống, nện ở mặt đất.

Cường hãn ba động khủng bố vẫn tại từ trên thân Trần Huyền không ngừng mà tản ra. . .

Hai vị kia thi triển cấm pháp xông tới Hỗn Nguyên tông cao thủ, tất cả đều đột nhiên một sát, thân thể run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch, trong lòng sợ hãi đến cực hạn.

Tại sao có thể như vậy?

Ai nói cho bọn hắn tại sao có thể như vậy?

Thương Lan Vương thị ngoại trừ Vương Thanh Liên, mạnh nhất không phải Vương Bắc Thương sao?

Hiện tại toát ra một cái gì quái vật?

Cương Kình đệ thất trọng!

Còn có quyền ý!

Cái này hắn a còn là người sao?

Chạy

Hai người không chút nghĩ ngợi, hoảng sợ đến cực điểm, trực tiếp hướng về sơn động bên ngoài cuồng xông mà đi.

Nhưng Trần Huyền thân thể tựa như thuấn di, sớm đã trước tiên xuất hiện ở cửa sơn động, to lớn đáng sợ bóng đen như là một tôn cự hùng, mang theo tuyệtcường áp bách, một bàn tay quạt tới.

Ba

Thanh âm bạo tạc, đinh tai nhức óc.

Hai đạo bóng người phát ra tiếng kêu thảm, cuồng phún máu loãng, thân thể liền cùng người bù nhìn, hung hăng hướng về sau bay ngược mà ra, phanh phanh hai tiếng đâm vào trên vách động, gân cốt vỡ vụn.

Cương Kình đệ tứ trọng, cho dù thi triển cấm pháp, vẫn như cũ không chịu nổi một kích!

Toàn bộ sơn động triệt để lắng lại.

Ngoại trừ từng đợt rên thống khổ cùng kêu rên.

Lại không một tia thanh âm.

Hai vị kia Thương Lan Vương thị Vương Như Kính, Vương Đào, cũng hoàn toàn lâm vào ngốc trệ, ngơ ngơ ngác ngác.

Quái vật!

Đây thật là một cái kinh khủng quái vật!

Trần Huyền đánh bại Vương Bắc Thương lúc, tốc độ quá nhanh, bọn hắn chưa kịp nhìn kỹ.

Nhưng bây giờ, thật sự là kinh khủng đến cực hạn!

Cho dù Thanh Liên trưởng lão năm đó hai mươi tuổi thời điểm, tựa hồ cũng không bằng người này!

Cái này gia hỏa. . .

Ăn cái gì luyện ra được?

Trong góc, cái thứ nhất bị vỗ bay ra ngoài, trọng thương ngã gục Lệ Thương Hải, giờ phút này lần nữa chật vật mở hai mắt ra, máu me đầy mặt nước, sắc mặt thống khổ hướng về Trần Huyền vị trí nhìn lại.

Tại sao có thể như vậy?

Thương Lan Vương thị cái gì thời điểm ra như thế một cái kỳ tài. . .

Xong

Lần này bọn hắn tất cả đều xong. . .

Cương phong mãnh liệt, biển lửa sôi trào.

Trần Huyền một thân áo bào đen nhẹ nhàng múa, một thân cường đại đáng sợ đệ thất trọng ba động, liên tục không ngừng từ trên người hắn phát ra, phối hợp với tuyệt cường võ đạo ý chí, giống như là có phong vân dũng động.

Một đôi ánh mắt hướng về bốn phía quan sát.

"Hiện tại an tĩnh, không có cái gì con ruồi lại tiếp tục ồn ào."

Thanh âm hắn bình tĩnh.

【  ngươi đánh bại hai vị Cương Kình đệ ngũ trọng, ba vị Cương Kình đệ tứ trọng, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 30000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền ánh mắt nóng bỏng, nhìn về phía bảng.

Tốt tốt tốt!

Quả nhiên là chuyến đi này không tệ!

Nhưng hắn cái này còn thiếu rất nhiều.

Hắn cất bước đi ra, tại mọi người kinh hoảng sợ hãi nhìn chăm chú, một đường đi đến Lệ Thương Hải trước người, một tay lấy hắn nhấc lên khỏi mặt đất, sau đó không để ý hắn kịch liệt giãy dụa, đem hắn trực tiếp bày thành quỳ xuống tư thế, để trán của hắn dán tại trên mặt đất, quỳ gối trước người mình.

Lệ Thương Hải lập tức biệt khuất vô cùng, sắc mặt đỏ lên, mảng lớn mảng lớn máu loãng từ trong mồm tuôn ra.

"Lệ Thương Hải, không phải nói ngươi muốn để ta quỳ xuống sao? Hiện tại ngươi có thể chịu phục?"

Trần Huyền nhìn chăm chú lên trước mắt quỳ rạp xuống đất Lệ Thương Hải, bình thản hỏi thăm.

"Ta không phục. . ."

Lệ Thương Hải khuất nhục kêu to: "Ngươi mau giết ta đi!"

"Không phục?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Ta niên kỷ so ngươi nhẹ, tu vi cao hơn ngươi, lớn lên so ngươi tuấn, còn luyện được quyền ý, ngươi có cái gì không phục? Ta mọi thứ đều so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi chỗ nào không phục?"

". . ."

Lệ Thương Hải khuôn mặt vặn vẹo, trong mắt rơi lệ, ô ô khóc rống.

Đúng a!

Đối phương toàn phương diện nghiền ép hắn, hắn còn có cái gì không phục?

Ô ô ô. . .

Lệ Thương Hải thân thể triệt để xụi lơ, đạo tâm vỡ nát, mắt tối sầm lại, lần nữa phun ra một búng máu, ngất đi. . .

【  kiểm trắc đến Lệ Thương Hải đạo tâm sụp đổ, ngươi khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +5000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Còn lại chúng người toàn bộ sắc mặt kinh hãi.

Cái này gia hỏa. . .

Đánh bại Lệ Thương Hải thì cũng thôi đi!

Còn muốn như thế nhục nhã đối phương sao?.