Chương 99: Liên phá hai trọng! Cương Kình đệ cửu trọng!

Chương 99: Liên phá hai trọng! Cương Kình đệ cửu trọng!

Biển lửa Hùng Hùng, quang mang thiêu đốt.

Toàn bộ sơn động lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Mặt đất mấy đạo bóng người, đã toàn bộ hôn mê.

Không có một cái nào thoát đi Trần Huyền 'Độc thủ' .

Hắn ánh mắt chớp động, nhìn về phía trước mắt bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Tạm thời chưa có

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( đệ thất trọng) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Cương Kình đệ thất trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện Pháp Vương (Lv1) ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Rộng thụ khen ngợi)

Khoái ý giá trị: 53400 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Rất tốt, đột phá Cương Kình đệ cửu trọng, ngay tại hiện tại."

Hắn trong lòng thầm nghĩ.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Lôi Hỏa Kim Cương công!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 12000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Lôi Hỏa Kim Cương công, kiểm trắc ở đây cường đại Hỏa linh khí hơi thở, cái này đối với ngươi tu luyện Lôi Hỏa Kim Cương công có khó mà tưởng tượng gia trì tác dụng, ngươi thu được 300 lần tốc độ tu luyện! 】

【  ngươi Lôi Hỏa Kim Cương công như là khô hạn đã lâu đại địa, bắt đầu tham lam hấp thu nơi đây Hỏa Linh suối, nhiều đám hỏa thuộc tính lực lượng tại thỏa thích cải tạo thân thể của ngươi. 】

【  ngươi cảm nhận được tự thân huyết dịch đang sôi trào, xương cốt đang hoan hô, tất cả huyết nhục cũng đều tại thôn tính nốc ừng ực, tại ngươi lại tiêu hao 13000 điểm khoái ý giá trị sau. 】

【  ngươi tu vi rốt cục đạt tới Cương Kình đệ bát trọng! 】

【  nhưng ở lúc này, ngươi cũng không dừng lại, mà là tiếp tục hấp thu nơi đây Hỏa Linh suối lực lượng, ngươi cảm nhận được thể nội lực lượng lao nhanh, tựa hồ tại trải qua một trận hoàn toàn mới thuế biến, ngươi quanh thân xương cốt, đông đảo huyết nhục lần nữa đạt được thật to cường hóa. 】

【  ngươi tựa hồ muốn đạt tới Cương Kình đỉnh phong nhất! 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa rót vào 25000 điểm khoái ý giá trị! 】

【  chúc mừng túc chủ! Đạt tới Cương Kình đệ cửu trọng! 】

Ầm ầm!

Từng tầng từng tầng cường đại đáng sợ khí tức liên tục không ngừng từ trên thân Trần Huyền tản ra.

Giờ khắc này, thân thể của hắn tựa như là bao phủ lên một tầng hừng hực màu vàng kim thần hỏa đồng dạng.

Những này thần hỏa đều là hắn cương khí, Huyết Khí, đan vào lẫn nhau hình thành.

Hùng Hùng sôi trào, tựa như phủ thêm một kiện thần giáp.

Nồng đậm kinh khủng khí tức lấy hắn làm trung tâm, không ngừng hướng về chu vi chấn động.

Lấy về phần xếp bằng ở nơi xa, ngay tại tu luyện Vương Như Kính, Vương Đào hai người, cũng đều thu sạch đến quấy nhiễu, từng cái mở hai mắt ra, sắc mặt một giật mình, nhìn về phía Trần Huyền.

Giờ khắc này bọn hắn đơn giản khó mà tin tưởng mình ánh mắt.

Người này. . .

Quanh thân màu vàng kim óng ánh thần hỏa bao phủ. . .

Đơn giản thần thánh mà kinh người. . .

"Cương. . . Cương Kình đệ cửu trọng!"

Hai người trong lòng run rẩy.

Cái quái vật này!

Không phải nói càng đến hậu kỳ vượt khó đột phá sao?

Vì sao hắn còn có thể liên tục phá quan?

"Rất tốt, không phụ ta khổ cực như vậy. . ."

Trần Huyền tự nói, nhìn xem bàn tay, nhẹ nhàng nắm chặt.

Bàn tay ở giữa truyền đến lốp bốp tiếng vang.

Loại lực lượng này!

Sau khi trở về liền đi đánh chết Tần Vô Song!

Hắn khẽ nhả miệng nhiệt khí, nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị còn thừa lại 3400 điểm, không đủ tiếp tục thêm điểm.

Nhưng là hắn cũng thấy đủ.

Dù sao nhân sinh rất khó thập toàn thập mỹ, sau khi trở về lại thu thập chính là.

"Các ngươi tốt sao?"

Trần Huyền quay đầu nhìn về phía Vương Như Kính, Vương Đào hai người.

Hai người sắc mặt biến đổi, lập tức liên tục gật đầu.

"Tốt, tốt!"

Không tốt cũng không có cách nào.

Này Địa Hỏa linh khí giống như là kình ngưu hấp thuỷ, bị Trần Huyền hấp thu đi qua, còn dư lại Hỏa linh khí đã cực kỳ mỏng manh.

Cần chờ đối lần sau mở ra, mới có thể lần nữa hấp thu.

"Vậy là được rồi, chúng ta có thể đi."

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, bước đi bước chân, đi ra ngoài.

Vương Như Kính, Vương Đào nỗi lòng phức tạp, nhìn thoáng qua trên mặt đất hôn mê đám người, trong lòng thầm than, đành phải đi theo.

Ba đạo bóng người, một trước hai về sau, từng bước một đi hướng bên ngoài.

Giờ này khắc này.

Sơn động bên ngoài.

Cách đó không xa trên ngọn núi.

Vương Thanh Liên váy trắng múa, thân thể thẳng thon dài, khí chất lạnh lùng, như là Băng Tuyết tiên tử, hai con con ngươi hướng về sơn động phương hướng lạnh lùng nhìn lại.

Tại nàng không xa, thì là hai vị người mặc áo bào đen cùng áo bào trắng lão giả, trên mặt ý cười, tại lẳng lặng đánh cờ vây.

Theo thứ tự là Hỗn Nguyên tông trưởng lão, Tề Vân hạc.

Cùng Thiên Kiếm môn trưởng lão, Chu Thái.

Hai người trấn định tự nhiên, từ đầu đến cuối đều không có nhìn về phía sơn động liếc mắt.

Thương Lan Vương thị cái gì tình huống, bọn hắn so với ai khác đều giải.

Ra một vị tuyệt đỉnh yêu Nghiệt Vương Thanh Liên về sau, những người còn lại đều không đáng nhắc tới.

Dù là mạnh nhất Vương Bắc Thương, cũng cho ăn bể bụng bất quá Cương Kình đệ ngũ trọng.

Lần này tẩy lễ, chú định sẽ bị đánh ra tới.

Vương thị đem không thu hoạch được gì!

Nhưng là tại loại này trong lúc mấu chốt, bọn hắn tự nhiên không dám ra nói mỉa mai Vương Thanh Liên.

Đây chính là cái nữ cuồng nhân.

Một lời không hợp liền đánh, hết lần này tới lần khác thực lực lại cao như vậy, hai người cộng lại cũng đánh không lại đối phương.

Cho nên chỉ có thể giả bộ như thờ ơ dáng vẻ, miễn cho Vương Thanh Liên một hồi thẹn quá hoá giận, đem lửa giận rơi tại trên người của bọn hắn.

"Ra, ta Vương thị đi trước một bước!"

Băng lãnh đến không có tình cảm thanh âm từ Vương Thanh Liên trong miệng phát ra.

Nàng bước chân phóng ra, một thân lấp lóe, cũng đã ly khai nơi đây, xuất hiện ở phía dưới trong sơn cốc.

Ra rồi?

Hai vị lão giả sắc mặt nao nao, lúc này trở về quan sát.

Nhưng khi thấy là Trần Huyền, Vương Như Kính, Vương Đào ba người trước sau khi ra ngoài, lập tức lộ ra cổ quái, lần nữa khôi phục trấn định.

Là Vương thị trước ra?

Kia không sao!

Khẳng định là bị Lệ Thương Hải, Ngô Dương bọn hắn bức đi ra.

"Tề huynh, các ngươi Hỗn Nguyên tông Lệ hiền chất, có Nhân Bảng chi tư a."

Thiên Kiếm môn Chu Thái nhẹ nhàng thở dài, nói: "Lần này tẩy lễ kết thúc, nếu là có thể lại ổn tiến một bước, liền có thể khiêu chiến Nhân Bảng, dương danh thiên hạ."

"Chu huynh khách khí, các ngươi Thiên Kiếm môn Chu Dương, Quách Lư Nhị người cũng đều không tệ."

Tề Vân hạc mỉm cười, nói: "Năm gần ba mươi hai, ba mươi ba tuổi, liền đạt tới Cương Kình đệ ngũ trọng, lần này tẩy lễ kết thúc, chưa chắc không thể đạt tới đệ lục trọng, tiếp qua mấy năm, nói không chừng cũng có thể kiểm tra Nhân Bảng biên giới."

Chu Thái nhẹ nhàng cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Mà là đem ánh mắt hướng về sơn cốc nhìn lại, ánh mắt chớp động.

"Thương Lan Vương thị. . . Ngoại trừ một vị Vương Thanh Liên bên ngoài, đã không chịu nổi một kích!"

"Hỗn Nguyên tông bên này sớm đã âm thầm chuẩn bị, chỉ đợi thời cơ xuất hiện, đến lúc đó còn xin Thiên Kiếm môn tương trợ. . ."

Tề Vân hạc thanh âm nhàn nhạt.

"Kia là tự nhiên."

Chu Thái lập tức gật đầu, mặt mỉm cười.

Hai người không nói thêm lời, lần nữa đánh cờ vây, toàn vẹn không biết sơn động nội bộ phát sinh cỡ nào biến hóa kinh người.

"Các ngươi kết thúc?"

Vương Thanh Liên thanh mắt như điện, tại Trần Huyền ba người trên thân liếc nhìn, trọng điểm là trên thân Trần Huyền, chỉ liếc mắt nàng liền có thể ẩn ẩn cảm thấy Trần Huyền tựa hồ thoát thai hoán cốt.

"Coi như không tệ, đi!"

Nàng không chút do dự, chào hỏi ba người, lập tức đi xa.

Về phần trong sơn động những người khác, đã không cần hỏi nhiều.

Lấy nàng đối Trần Huyền hiểu rõ, còn lại mấy người không có khả năng lấy lòng.

Mấy người đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Đảo mắt liền đã ly khai không biết rõ bao nhiêu dặm.

Thẳng đến hơn một canh giờ đi qua, trên ngọn núi Tề Vân hạc, Chu Thái mới phản ứng được, cảm thấy được có chút không đúng.

Dĩ vãng tẩy lễ, chưa hề có như vậy bền bỉ. . .

Không phải là xảy ra biến cố?

Hai người liếc nhau, cấp tốc từ ngọn núi rời đi, trực tiếp hướng về sơn động phóng đi.

Thẳng đến triệt để vào sơn động, bọn hắn mới trong lòng đại chấn, khó có thể tin.

"Thương hải!"

"Chu Dương!"

Tại sao có thể như vậy?

Vương thị bên trong còn có cao thủ?

. . .

Nơi xa.

Tại Vương Thanh Liên một đường dẫn đầu dưới, gần nửa ngày công phu, bọn hắn liền đã tiếp cận Vương thị châu thành.

"Đại tỷ, ta liền không đi qua, còn phải về quận thành đây."

Trần Huyền nói.

Đại tỷ?

Vương Thanh Liên ánh mắt lạnh lùng, như giống như quang điện, quét về phía Trần Huyền.

Ta có như thế già sao?

Nhưng kiêu ngạo như nàng, như thế nào lại chủ động giữ lại người khác?

"Tùy ngươi."

Vương Thanh Liên váy áo phất phới, thân thể thon dài, một đôi mắt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì.

"Đa tạ lần này tẩy lễ."

Trần Huyền mỉm cười, không chút nào ở lâu, lập tức hướng về Thanh Hà quận phương hướng cực tốc lao đi.

Hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn trở về đánh chết Tần Vô Song!

Người này bất tử, thật là làm cho hắn mất ăn mất ngủ.

Hắn thật muốn nhìn xem, bóp chết Tần Vô Song thời điểm, Tần Vô Song lại là cái gì biểu lộ?

Ta liền đứng tại bên cạnh ngươi!

Ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước?

Trần Huyền miệng một phát, lạnh lẽo tàn khốc, tốc độ trở nên càng nhanh, biến mất trong nháy mắt vô ảnh vô tung.

". . ."

Vương Thanh Liên ánh mắt lạnh lẽo, góc miệng nhấc lên, phát ra hừ lạnh.

Bạch nhãn lang!

Nam nhân đều không phải tốt đồ vật!

"Về nhà!"

Nàng ống tay áo vung lên, hướng về châu thành đi đến, dọc theo đường tự nhiên khó mà tránh khỏi hỏi thăm về Trần Huyền trong sơn động bộ biểu hiện.

Khi biết được Trần Huyền chỉ dùng một chiêu liền đổ nhào tất cả mọi người sau.

Vương Thanh Liên lần nữa lộ ra dị dạng.

"Cuồng vọng tiểu bối. . ."

Trong miệng nói thầm, cấp tốc rời đi.

. . .

Lại là vạn chữ!

Các huynh đệ quả nhiên rất cho lực!

Cảm tạ các vị ủng hộ!

Tiếp tục kêu gọi nguyệt phiếu! Nguyệt phiếu!.