Chương 100: Cường thế quay về! Dạ tập Tần Vô Song!

Chương 100: Cường thế quay về! Dạ tập Tần Vô Song!

Mây đen bao phủ.

Sấm sét vang dội.

Một tích tích mưa hoa từ bầu trời hạ xuống.

Nước mưa càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật, đến cuối cùng hình thành phiêu bạt chi thế, ào ào, rơi tại giữa thiên địa.

Thanh Hà quận quận thành, một mảnh bận rộn.

Trên đường phố không biết rõ bao nhiêu người buôn bán nhỏ đang chọn lấy trọng trách, kinh hoảng tìm địa phương tránh mưa.

Trên đường phố.

Từng thớt khoái mã cấp tốc chạy qua, phát ra cộc cộc cộc điếc tai thanh âm.

Roi ngựa âm thanh hỗn tạp tiếng sấm, không ngừng vang lên.

"Tốt một trận mưa lớn!"

Hàn Chấn Sơn đứng ở ngoài cửa, lên tiếng cảm khái, nói: "Ngươi nói Trần ngoại vụ sứ ly khai bao nhiêu ngày rồi?"

"Ba ngày, sư tôn, ngài đều hỏi bao nhiêu lần?"

Chu Kiếm sắc mặt bất đắc dĩ, chống đỡ một thanh dù che mưa.

"Ba ngày, cũng không biết rõ hắn chuyến này phải chăng an toàn?"

Hàn Chấn Sơn thở dài.

Ba ngày trước, Vương thị một phong thư kiện truyền đến, Trần Huyền liền biến mất không thấy gì nữa.

Mặc dù không biết rõ Vương thị tìm hắn làm gì.

Nhưng là hắn nghe nói Vương thị người cũng không tốt ở chung. . .

Bọn hắn không coi ai ra gì, cao cao tại thượng, quen thuộc vênh mặt hất hàm sai khiến, nghiền ép người khác.

Mặc dù bị bọn hắn nhìn trúng cũng là một kiện cực kỳ chuyện vinh hạnh, có thể khiến người ta cá vượt Long Môn, từ đây rời xa vũng bùn, nhưng lấy Trần Huyền tính cách, chưa hẳn liền có thể quen thuộc Vương thị đủ loại quy củ.

Vạn nhất. . . Nếu là chọc giận tới Vương thị.

Kia hạ tràng đem thiết tưởng không chịu nổi.

"Mười hai minh hội thật vất vả ra cái kỳ tài, cũng đừng thật nửa đường chết yểu, lão phu vẫn chờ về hưu đây. . ."

Hàn Chấn Sơn than nhẹ.

. . .

Sắc trời đen kịt.

Vũ Thế dần dần chuyển nhỏ.

Thẳng đến sau nửa đêm thời điểm mới dần dần dừng lại, nhưng vẫn như cũ có chút tí tách tí tách.

Mười hai minh hội tổng bộ.

Ngọn núi trội hơn, lâu cao ngọc vũ, chiếm diện tích rộng lớn, không thấy cuối cùng.

Giờ này khắc này.

Trần Huyền tốc độ như gió, một thân y phục dạ hành, trên mặt được khăn mặt màu đen, ánh mắt sắc bén như điện, thân thể như là quỷ mị, chợt lóe lên, tại mười hai minh hội tìm kiếm khắp nơi.

Nhưng không thể không nói, mười hai minh hội phạm vi quá lớn.

Trước đó hắn lại không có tại sao lại ở chỗ này chờ lâu qua.

Cho nên trong thời gian ngắn lại rất khó tìm thanh Tần Vô Song đến cùng ở tại nơi nào?

Ngay tại hắn tìm kiếm khắp nơi lúc.

Đột nhiên nhìn thấy một vị thị nữ dẫn theo đèn lồng, từ nơi không xa đi qua, tựa hồ là đi tiểu đêm, lúc này thân thể lóe lên, tựa như cuồng phong, một phát bắt được thị nữ thân thể, che miệng của đối phương, tại đối phương mặt mũi tràn đầy thần sắc kinh khủng dưới, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại một chiếc đèn lồng rớt xuống đất, ánh nến dập tắt.

"Không cần khẩn trương, ta sẽ không giết ngươi."

Nơi xa hắc ám.

Trần Huyền khàn khàn đè nén thanh âm từ thị nữ phía sau vang lên, để nàng rùng mình, trong lòng hoảng sợ, "Nhưng là ngươi cũng muốn hảo hảo phối hợp ta, không muốn kêu to, hiểu chưa?"

Ngô

Thị nữ hoảng sợ liên tục gật đầu.

"Tần Vô Song ở nơi nào?"

Trần Huyền đem bàn tay từ đối phương miệng chỗ chậm rãi dời, nói nhỏ hỏi thăm.

"Tại. . . Tại Thính Đào uyển. . ."

Ừm

"Phía đông một đầu sông lớn, nước sông biên giới chính là. . ."

Thị nữ sợ hãi dùng ngón tay dẫn.

"Thật sao?"

Trần Huyền ngẩng đầu hướng về ngón tay phương hướng nhìn lại, bàn tay lớn nắm đối phương phần gáy, hơi chút dùng sức, thị nữ lập tức mắt trợn trắng lên, bất tỉnh đi, Trần Huyền đem nó cẩn thận đặt ở một bên nơi hẻo lánh, sau đó lập tức hành động, hướng về phía đông lao đi.

Quả nhiên.

Rất nhanh liền tại phía đông phương hướng thấy được một đầu sông lớn.

Mặt sông nổi sóng chập trùng, phát ra rầm rầm tiếng vang.

Một chỗ sạch sẽ rộng rãi tiểu Uyển sừng sững tại đây.

Trần Huyền thân thể chợt lóe lên, sát na rơi vào tiểu Uyển đầu tường, sau đó dọc theo đầu tường nhanh chóng ghé qua, ánh mắt tại khắp nơi gian phòng đảo qua, bỗng nhiên, tròng mắt lóe lên, nhìn thấy phía trước một căn phòng, đến nay còn tại lóe lên yếu ớt ánh nến.

Hắn ánh mắt chớp động, trực tiếp lướt tới.

. . .

Lờ mờ gian phòng.

Tần Vô Song khuôn mặt che lấp, một thân thanh sam, đi qua đi lại mấy lần, nhìn trước mắt một vị lão giả, nói: "Ngươi không nên tới tìm ta, tối thiểu không nên tại cái này thời điểm tìm ta."

"Ta không tìm ngươi thì có biện pháp gì?"

Lão giả thanh âm bình thản, bàn tay đem một cái tinh xảo chén trà đặt lên bàn, nhìn đối phương, nói: "Miêu tiên sinh bọn hắn bị đánh chết, mới tuyển Thương Lan Thánh Nữ cũng bị đánh chết, chúng ta lưu tại Thương Lan châu cứ điểm cơ hồ bị nhổ tận gốc, chuyện lớn như vậy, ngươi nói phía trên hơi một tí giận?"

". . ."

Tần Vô Song sắc mặt trầm mặc, băng lãnh nói ra: "Bút trướng này ta sẽ tự mình tính toán."

"Không cần, chúng ta đã có người đang hành động, chỉ tiếc đánh chết Miêu tiên sinh cùng Thương Lan Thánh Nữ cái kia gia hỏa đi Thương Lan Vương thị, cũng làm cho hắn tránh thoát nhất kiếp."

Lão giả nhàn nhạt nói ra: "Nói đến, đây đúng là cái kỳ tài, niên kỷ nhẹ nhàng liền có thực lực như vậy, so năm đó Vương Thanh Liên cũng không kém bao nhiêu, ngươi trước đây làm sao bất lạp long đối phương?"

Hắn nhìn thoáng qua Tần Vô Song, lộ ra nghi hoặc.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ lôi kéo hắn, có thể hắn vừa lên đến liền đả thương chúng ta, ngươi để cho ta làm thế nào?"

Tần Vô Song phát ra hừ lạnh.

Huống hồ hắn cũng căn bản không nghĩ tới Trần Huyền có mạnh như vậy tư chất!

Trần Huyền lần thứ nhất trong bang triển lộ đầu chân thời điểm, còn chỉ là Hóa Kình đệ cửu trọng!

Lúc này mới mấy ngày trôi qua!

Liền có thể đánh chết Cương Kình đệ ngũ trọng Miêu tiên sinh bọn chúng rồi?

Nếu là đã sớm biết rõ Trần Huyền có tư chất như vậy, hắn tại ngày đầu tiên liền chưởng đập chết Trần Huyền.

"Ngươi a, vẫn là tâm nhãn quá nhỏ, không biết cái gì thời điểm mới có thể thay đổi đổi?"

Lão giả than nhẹ.

"Được rồi, nói đi, ngươi lần này tìm ta có chuyện gì?"

Tần Vô Song lần nữa hỏi thăm.

"Thương Lan châu hương hỏa không thể đoạn, phía trên nghĩ tại Thương Lan châu một lần nữa bồi dưỡng một nhóm người, liền từ ngươi phụ trách sàng chọn cùng bồi dưỡng, đã nhiều năm như vậy, ngươi địa vị cũng coi là ổn định, âm thầm hành động, hẳn là sẽ không gây nên hoài nghi."

Lão giả nói.

Ta

"Đúng vậy, làm xong lần này, phía trên liền sẽ để ngươi đột phá Chân Khí cảnh giới."

Lão giả nói.

". . . Có thể."

Tần Vô Song gật đầu.

Chân Khí cảnh giới!

Đây là hắn tha thiết ước mơ cường đại cảnh giới, hắn dung hợp yêu thú huyết dịch, quán thông tứ chi, đã kẹt tại Cương Kình đệ cửu trọng bảy tám năm, cường đại yêu thú huyết dịch mặc dù là hắn cung cấp khó mà tưởng tượng sinh cơ cùng lực lượng.

Nhưng cũng một mực hạn chế hắn đột phá!

Hắn như nghĩ chân chính đột phá, chỉ có đi dung hợp mạnh hơn yêu thú huyết dịch.

"Vậy là được rồi, từ ngày mai bắt đầu, ngươi liền tay đi làm đi."

Lão giả vươn người đứng dậy, cầm lấy trên bàn một cái mũ rộng vành, nói: "Sự tình chính là như thế cái sự tình, Trần Huyền bên kia, ngươi không cần phân tâm, lão phu sẽ tự tay thay ngươi đem hắn giải quyết, đừng tiễn nữa. . ."

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, trước mắt cửa phòng bỗng nhiên nổ tung.

Mảnh gỗ vụn bay múa, giấy dán cửa sổ bay múa.

Nương theo lấy cường đại kinh khủng hỏa nhiệt cương phong, một cái đại thủ tựa như quạt hương bồ, mang theo khó mà tưởng tượng cự lực, tại lão giả một mặt kinh ngạc lại không thể tư nghị ánh mắt dưới, đi lên hướng về thân thể của hắn đột nhiên quét tới.

Dù là lão giả trước tiên khúc tí phòng ngự, cũng hoàn toàn không có bất cứ tác dụng gì.

Kinh khủng dữ tợn bàn tay lớn cường hãn hoàn toàn không tưởng nổi.

Răng rắc!

Ầm

Một đạo oanh minh, toàn bộ không khí đều trong nháy mắt nổ tung.

Tạo nên không biết rõ bao nhiêu gợn sóng.

Lão giả tại chỗ cuồng phún một búng máu, mắt tối sầm lại, hai tay nhói nhói, ngực nhói nhói, cảm giác được quanh thân xương cốt tất cả đều tại truyền đến lốp bốp tiếng vang, giống như là bị một đầu phát cuồng Ma Ngưu đụng.

Cường hãn lực lượng kinh khủng từ bên ngoài đến bên trong, đang điên cuồng phá hư thân thể của hắn, toàn bộ thân hình tựa như phá bao tải, mang theo nồng đậm khí lưu, phịch một tiếng, đụng nát vách tường, nện ở hậu viện, truyền đến tiếng vang.

【  ngươi bị thương nặng một vị tà giáo trưởng lão, khoái ý giá trị + 6800! 】

Một nhóm chữ tại Trần Huyền trước mắt sát na hiển hiện.

Nhưng là Trần Huyền căn bản không có chậm trễ.

Cơ hồ tại một bàn tay đánh bay kia lão giả sát na, thân thể liền đột nhiên nhất chuyển, uốn éo, mang theo nóng bỏng đáng sợ khí huyết, nhanh cùng thiểm điện, oanh một tiếng, hướng về một bên Tần Vô Song bên kia hung hăng phóng đi.

Lúc trước hắn căn bản không biết rõ gian phòng có mấy người.

Chỉ là nhìn thấy gian phòng đèn đuốc lờ mờ, lúc này mới đột nhiên vọt tới.

Toàn vẹn không nghĩ tới cái thứ nhất vỗ trúng vậy mà không phải Tần Vô Song.

Nhưng cũng không cần gấp, Tần Vô Song ở chỗ này là được!

Tần Vô Song một mặt kinh ngạc, con mắt trừng lớn, đơn giản không dám tin.

Cái này mẹ hắn. . .

Xảy ra chuyện gì?

Hắn còn tưởng rằng là Lạc Hồng Thiên phát hiện thân phận của hắn, xuống tay với hắn!

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng.

Trên người của đối phương cũng không chân khí ba động!

Đây không phải là Lạc Hồng Thiên!

"Nghiệt súc!"

Tần Vô Song bạo hống một tiếng, trên thân Cương Kình bộc phát, sáng chói chói mắt, cơ hồ tại Trần Huyền quay người vọt tới sát na, cũng trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia hung hăng vọt tới.

Hắn dung hợp chí cao yêu huyết 【  Hắc Ám Ma Ngưu 】 nhục thân chi lực, viễn siêu cùng thế hệ, ngươi dám cùng ta đối bính?

Ầm ầm!

Hai người trên bàn tay hướng lấy lẫn nhau hung hăng đánh ra.

Đi lên liền đụng vào nhau.

Tựa như hai tòa nhỏ Thiết Sơn va chạm vào nhau, phát ra răng rắc một trận trầm đục, đếm không hết khí lưu cùng Cương Kình bốn phía bay vụt, đem toàn bộ gian phòng đều phá hủy rối tinh rối mù.

Bàn ghế, mặt đất, vách tường, hết thảy mảnh vụn bốn phía bay tán loạn.

Rất nhanh Tần Vô Song liền sắc mặt đột biến, toàn bộ cánh tay truyền đến kịch liệt đau nhức, cổ tay bị đánh kém chút trật khớp, cũng cảm giác giống như là gặp một đầu chân chính phát cuồng Ma Ngưu.

Đối phương bàn tay lại so với hắn còn cứng rắn hơn!

Còn kinh khủng hơn!

Ba

Trần Huyền một bàn tay phiến ở trên người Tần Vô Song, tại chỗ đánh Tần Vô Song quần áo nổ tung, phát ra tiếng kêu thảm, ngực truyền đến bịch một tiếng oanh minh, cuồng phún máu loãng, thân thể tại chỗ bay ngược mà ra..