Chương 101: Đánh chết Tần Vô Song! Trần Huyền giận dữ! ( năm ngàn bốn! ) (1)

Chương 101: Đánh chết Tần Vô Song! Trần Huyền giận dữ! ( năm ngàn bốn! ) (1)

Tại Tần Vô Song đụng nát vách tường, bay ngược sát na, Trần Huyền thân thể liền theo sát lấy vọt tới, nhanh như Tật Phong, một hơi cũng không cho Tần Vô Song thở.

Nhưng ngay tại hắn đập ra trong nháy mắt.

Liền có một đạo toàn thân mọc đầy nồng đậm lông đen, cùng loại đại tinh tinh đồng dạng cự ảnh, một thân máu loãng, trực tiếp từ một bên đánh tới, đi lên liền gắt gao ôm lấy Trần Huyền thân thể.

Cái này cự ảnh mặc dù mọc đầy lông đen, thân thể tráng kiện, không giống nhân loại, nhưng là khuôn mặt của hắn lại là nhân loại.

Đúng là vừa mới vị kia lão giả!

Giờ phút này.

Đối phương áo quần rách nát, cơ bắp nâng lên, tựa như đại biến dạng, mặt mũi tràn đầy thống khổ, miệng, lỗ mũi tất cả đều đang bốc lên dòng máu màu tím, gian nan kêu to:

"Tần huynh đệ, nhanh lên giết hắn!"

Oanh

Trần Huyền thân thể đột nhiên thoáng giãy dụa, càng thêm to lớn lực lượng kinh khủng từ trên người hắn bộc phát ra.

Cho dù là lão giả đã yêu hóa, cũng hoàn toàn ôm không ở Trần Huyền thân thể.

Hắn chỉ là Cương Kình đệ bát trọng.

Nhưng Trần Huyền là Cương Kình đệ cửu trọng.

Lại có trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý, tam trọng gia trì.

Đối phương chỉ là đơn giản yêu hóa, có thể nào có thể so với Trần Huyền?

Cho nên vừa đối mặt, lão giả liền lộ ra hãi nhiên, nguyên bản còn tại gắt gao bóp chặt Trần Huyền cánh tay lại bị sinh sinh chống ra, sau đó liền gặp được Trần Huyền khuỷu tay phải nâng lên, hướng về sau lưng va chạm.

Oanh

Hắn lần nữa phun ra máu loãng, xương ngực triệt để vỡ vụn, từng cây vỡ vụn xương cốt đâm hư nội tạng cùng mạch máu, để hắn thống khổ đến cực hạn, ánh mắt đều mơ hồ.

Sau đó còn không có kịp phản ứng, Trần Huyền theo sát lấy một quyền đánh vào cái cằm của hắn.

Ầm

Lão giả lỗ mũi, miệng, khóe mắt, lỗ tai toàn bộ phun máu, toàn bộ ngũ quan đều đang ngọ nguậy, thân thể tựa như một cây rơm rạ, bị đánh phóng lên tận trời, bộ mặt máu thịt be bét, óc hết thảy chảy ra. . .

【  ngươi giết chết một vị tà giáo trưởng lão, khoái ý giá trị + 6000! 】

Trần Huyền bỗng nhiên trở về, hướng về Tần Vô Song chỗ khu vực nhìn lại.

Lại phát hiện Tần Vô Song sớm đã xem thời cơ không đúng, trước tiên hướng về nơi xa nhanh chóng chạy ra ngoài.

Trần Huyền đáy mắt phát lạnh, bàn chân đạp mạnh, thân thể tựa như hỏa tiễn, tại sau lưng cấp tốc đuổi tới.

Nhưng để hắn lộ ra kinh ngạc là.

Tần Vô Song vậy mà không có hướng minh chủ bên kia bỏ chạy.

Mà là trực tiếp đào vong mười hai minh hội bên ngoài.

"Hẳn là hắn coi là có thể xử lý ta?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, gia tốc đuổi tới.

Giờ này khắc này.

Tần Vô Song thân thể cấp tốc, hai chân tựa như hóa thành cuồng phong, nhanh đến cực hạn, chỉ lo hướng về nơi xa cuồng cướp.

Không phải hắn không muốn đến Bang chủ bên kia đi trốn.

Mà là Trần Huyền vừa mới một chưởng kia đánh ra, đã đánh ra hắn 'Yêu Vũ Chân thân' lộ ra hắn ngực khu vực mảng lớn lông tóc. . .

Kia là thuộc về Hắc Ám Ma Ngưu đặc biệt làn da cùng lông trâu. . .

Một khi để minh chủ phát hiện thân thể của hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cho nên hắn chỉ có thể hướng về minh chạy vọt, tranh thủ trước giải quyết cường địch lại nói.

Sưu sưu sưu sưu. . .

Hai đạo bóng người một trước một sau chỉ lo cuồng xông, mảng lớn chướng ngại vật từ bên cạnh của bọn hắn nhanh chóng lướt qua, tí tách tí tách tiểu Vũ đều bị bọn hắn cấp tốc xông mở, đảo mắt đã không biết rõ xông ra bao nhiêu dặm.

Rốt cục!

Tần Vô Song đâm đầu thẳng vào một chỗ hắc ám rừng rậm, mấy cái lấp lóe, cấp tốc biến mất.

Trần Huyền theo sát lấy cuồng xông mà vào, dọc theo mặt đất vết máu một đường điên cuồng đuổi theo.

Đột nhiên, hắn lần nữa dừng lại, mày nhăn lại.

Nhìn trước mắt dần dần biến mất vết máu, một đôi mắt hướng về mờ tối cánh rừng bốn phía quét tới.

Không thấy?

Trốn ở bốn phía?

"Tần trưởng lão, ra đi, đừng có lại né. . ."

"Tần Tiểu Bảo bối. . ."

"Tần huynh đệ. . ."

"Tần Đại cháu trai. . ."

Trần Huyền một bên hướng về chu vi tìm kiếm, một bên không lựa lời nói, toát ra các loại lời nói.

"Không còn ra, ta liền đi giết ngươi cả nhà."

"Đúng rồi, ngươi có hay không nhi tử? Ta cùng đi bóp chết con của ngươi?"

"Tần trưởng lão. . ."

Trần Huyền ánh mắt bắn phá, âm thầm đề phòng.

Bàn chân giẫm tại ướt sũng lá rụng bên trên, phát ra lạch cạch lạch cạch thanh âm.

Bỗng nhiên, hắn sinh ra cảm ứng, toàn thân trên dưới bỗng nhiên cương khí bộc phát, hào quang rực rỡ, như là một mảnh kim sắc hỏa diễm từ trên người hắn thiêu đốt mà lên, không chút nghĩ ngợi, tụ tập toàn bộ lực lượng, đi lên hướng về đỉnh đầu khu vực dùng sức đánh tới.

Sau lưng Bất Diệt quyền ý, cũng theo sát lấy bốc lên mà ra, vô hạn ngưng kết.

Tựa như vô hình Chiến Thần!

Oanh

Đỉnh đầu khu vực, một đạo to lớn bóng đen từ trên trời giáng xuống, khỏa đầy nặng nề cương khí bàn tay trực tiếp cùng Trần Huyền bàn tay đánh vào cùng một chỗ.

Giữa song phương lần nữa bạo phát ra từng đợt khó mà tưởng tượng ba động.

Dưới chân mặt đất đều bị chấn động đến một trận lắc lư.

Phương viên đến mấy mét mặt đất tại chỗ lõm mấy tấc chi sâu.

Chu vi núi đá, cây cối hết thảy sụp đổ.

Sau một kích.

Cái kia đạo to lớn bóng đen lần nữa bay ngược mà ra, trên không trung lăn mình một cái, vững vàng rơi vào mười mấy mét bên ngoài, sắc mặt âm trầm, trên thân tràn ngập từng đợt kinh khủng, ngang ngược, huyết tinh, hỗn loạn khí tức. . .

Như là cái gì ăn lông ở lỗ, ăn vô số người dã thú.

Làm cho người kiềm chế, làm cho người bất an.

"Lợi hại! !"

Trần Huyền cũng bị chấn động đến thân thể lắc lư, bàn tay truyền đến trận trận tê dại.

Một đôi ánh mắt nhịn không được hướng về đối phương thân thể nhìn lại, lập tức lộ ra sắc mặt khác thường.

Giờ này khắc này Tần Vô Song, lại nghiễm nhiên biến dạng.

Thân thể của hắn cao tới 2m3 bốn, trên thân hiện ra từng khối dữ tợn quỷ dị màu xanh đen cơ bắp, trên mặt băng hàn vặn vẹo, đỉnh đầu khu vực cũng dài ra hai cây thô to sừng trâu.

Từng cây vỡ vụn vải treo ở trên người hắn.

Để hắn nhìn lộ ra phá lệ dữ tợn cùng đáng sợ.

"Quả nhiên, ngươi cũng là Yêu tộc? Không đúng, ngươi giống như là tà giáo tà đồ!"

Trần Huyền tròng mắt co rụt lại, kịp phản ứng.

Trước đây hắn đánh chết vị kia tà đồ Thánh Nữ, trên thân tựa hồ cũng có được khí tức, cùng thời khắc này Tần Vô Song đồng dạng.

Khác biệt duy nhất, chính là đối phương không cách nào yêu hóa!

"Trần Huyền!"

Tần Vô Song thanh âm băng hàn, đã nhận ra Trần Huyền thân phận.

Dù sao loại kia quyền ý, hắn còn chưa hề tại người thứ hai trên thân gặp qua. . .

Trong lòng của hắn nhấc lên sóng biển ngập trời, toàn vẹn không nghĩ tới, đối phương đột phá tốc độ vậy mà như thế kinh khủng.

Lần trước mới vừa vặn đánh chết Thượng Quan Ngạo.

Lúc này mới mấy ngày?

Vậy mà liền tu luyện đến Cương Kình đệ cửu trọng?

Con mẹ nó quá không hợp thói thường!

Tần Vô Song trong lòng chính muốn chửi mẹ.

Lão tặc thiên!

Ngươi sao mà bất công!

Lão tử dung hợp yêu huyết, không người không quỷ, vâng vâng dạ dạ, phụng dưỡng vạn tiên dạy nhiều năm như vậy cũng mới đạt tới Cương Kình đệ cửu trọng, nhưng đối phương một cái chừng hai mươi thanh niên lại cùng mình cảnh giới như đúc đồng dạng.

Con mẹ nó hợp lý sao?

Con mẹ nó ngươi có phải hay không ngủ thiếp đi?

"Lão tặc thiên, ưa thích sáng tạo thiên tài thật sao? Vậy ta liền đánh chết thế gian hết thảy thiên tài!"

Hắn ánh mắt tràn ngập hận ý, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Huyền, nghiến răng nghiến lợi, gần như dữ tợn.

Nồng đậm ghen ghét cùng lửa giận, đã để hắn mất đi hết thảy lý trí.

"Đi chết!"

Tần Vô Song bạo hống một tiếng, 2m3 bốn thân thể mang theo một cỗ khí thế khủng bố, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia điên cuồng nhào tới.

Trần Huyền trong mắt hàn quang lóe lên, lực lượng bộc phát, không tránh không né, trực tiếp hướng về Tần Vô Song bên kia nhanh chóng hướng về đi.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Vừa lên đến, hai người liền bắt đầu điên cuồng đối oanh.

Bàn tay đối bàn tay, nắm đấm đối nắm đấm.

Liên miên liên miên Cương Kình chỉ lo hướng về xung quanh tám phát khắp nơi quét sạch.

Những nơi đi qua, hết thảy núi đá, cây cối hết thảy bạo liệt.

Liền như là hai đầu phát cuồng cự thú ở đây chém giết.

Trong nháy mắt, hai người đã không biết rõ đối oanh bao nhiêu hạ.

Đến cuối cùng Tần Vô Song bàn tay, cánh tay tất cả đều truyền đến nứt xương đâm nhói, hai đầu bàn tay máu thịt be bét, sắp bị sinh sinh làm vỡ nát.

"Thiên Ma Giải Thể!"

Hắn đột nhiên rống to, quanh thân trên dưới đột nhiên bộc phát ra từng đợt lốp bốp thanh âm, tất cả kinh mạch, mạch máu đều như là phát sinh bạo liệt, trong máu cường đại lực lượng bị hắn trong nháy mắt phóng thích, một cỗ cường đại máu tanh khí tức trực tiếp từ trên người hắn bộc phát ra, như là màu đỏ tươi vòi rồng, đem Trần Huyền thân thể tại chỗ đánh bay ra ngoài.

Trần Huyền mượn lực lăn lộn, mấy cái lướt dọc, rơi vào ngoài mấy chục thước, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Tần Vô Song.

"Thiên Ma Giải Thể?"

Hắn nhẹ hút khẩu khí, trong lòng lại trước nay chưa từng có buông lỏng.

"Trần Huyền!"

Tần Vô Song thanh âm khàn khàn băng hàn, con mắt đều hoàn toàn biến thành màu đỏ thẫm, 2m3 bốn thân thể mang theo đỏ như máu khí tức, từng bước một hướng về phía trước đi đến..