Chương 101: Đánh chết Tần Vô Song! Trần Huyền giận dữ! ( năm ngàn bốn! ) (2)

Chương 101: Đánh chết Tần Vô Song! Trần Huyền giận dữ! ( năm ngàn bốn! ) (2)

Sóng gợn mạnh mẽ khiến cho phương viên mấy chục mét đá vụn đều tại hơi run rẩy. . .

Khí thế kinh khủng đã sớm một mực khóa chặt Trần Huyền thân thể.

Phàm là Trần Huyền dám có chút phân thần, liền sẽ đứng trước hắn núi lửa bộc phát một kích dốc toàn lực!

"Ngươi biết rõ, ta có bao nhiêu ghen ghét ngươi sao?"

Tần Vô Song khuôn mặt nhúc nhích, dữ tợn đáng sợ, thanh âm cũng lộ ra như là mãnh thú, trong đồng tử tất cả đều là um tùm tàn nhẫn cùng thống khổ, "Thế Thượng Thiên mới nhiều như vậy, vì cái gì. . . Hết lần này tới lần khác không thể tính ta một người!"

"Tính ngươi mẹ a!"

Trần Huyền thanh âm không chút khách khí, nói: "Con mẹ nó ngươi phần diễn thật đúng là không ít, ngươi có phải hay không coi là thắng định ta? Phế vật chung quy là phế vật, coi như lại thế nào cố gắng, cũng là bỗng!"

Ầm ầm!

Thân thể chấn động, không trung lôi đình hạ xuống.

Từng đạo thô đại thiểm điện cấp tốc giáng lâm, lốp bốp rung động, hào quang rực rỡ, thiên uy tràn ngập, kinh khủng lôi điện đem toàn bộ đêm tối cơ hồ đều cho chiếu sáng.

Từng đợt ba động khủng bố tại Trần Huyền trên thân điên cuồng ấp ủ, toàn bộ cánh rừng đều phát ra ô ô chói tai thanh âm, giống như là bị một mảnh lôi hải cho bao phủ. . .

Tần Vô Song nguyên bản ngay tại tiến lên thân thể, bỗng nhiên dừng lại, sắc mặt ngốc trệ, lộ ra hoảng sợ, không thể tin hướng về phía trước cái này sáng chói mênh mông lôi hải nhìn lại. . .

Đây là. . .

Không có thiên lý a!

"Tới đi! Phế vật!"

"Nhìn xem ngươi giết thế nào ta?"

Trần Huyền ở vào nồng đậm sáng chói lôi điện bên trong, thanh âm đạm mạc, bước chân cất bước, mang theo từng mảnh từng mảnh ba động khủng bố, hướng về Tần Vô Song bên kia chậm chạp đi đến.

Liên miên liên miên lôi quang theo hắn hành tẩu, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, những nơi đi qua, lốp bốp rung động, đem trên mặt đất từng mảnh từng mảnh vũng nước đều cho điện liên miên nổ tung.

Thật sự cho rằng ta không có chuẩn bị liền dám đối ngươi động thủ?

Đêm nay Jesus cũng không thể nào cứu được ngươi!

Ta nói!

Tần Vô Song ánh mắt run rẩy, lộ ra hoảng sợ, chăm chú nhìn xem Trần Huyền, 2m3 bốn thân thể hướng về phía sau từng bước một rút lui. . .

Tại sao có thể như vậy?

Con mẹ nó tại sao có thể như vậy?

Lão tặc thiên!

Ngươi chế tạo cái gì quái vật?

Trốn

Oanh

Tần Vô Song không chút nghĩ ngợi, liền vội vàng xoay người liền chạy, toàn thân trên dưới cơ bắp bộc phát, khí huyết bộc phát, tiềm lực bộc phát, đem tốc độ không biết rõ tăng lên bao nhiêu.

Nhất là Thiên Ma Giải Thể trạng thái dưới, hắn nhanh giống như là hoàn toàn mơ hồ hồng quang.

Nhưng mà căn bản vô dụng.

Cơ hồ tại hắn vừa mới quay người xông ra, sau lưng Trần Huyền thân thể liền đã cực tốc lướt đến.

Lôi Điện Pháp Vương gia trì hạ 'Tam Thiên Lôi Động' lộ ra càng nhanh chóng hơn.

Ầm ầm!

Trần Huyền đấm ra một quyền đi, khắp thiên lôi điện tất cả đều đang điên cuồng oanh minh, phát ra rầm rầm thanh âm, hợp thành một đầu to lớn mà sáng chói Lôi Long, gào thét một tiếng, mang theo phá hủy hết thảy, không thể địch nổi lực lượng, hướng về Tần Vô Song thân thể bên kia hung hăng bao phủ xuống dưới.

"Cương khí hộ thể!"

Tần Vô Song hét lớn một tiếng.

Đỏ như máu cương khí một mực chống đỡ thân thể. . .

Sáng chói chói mắt, liền như là một mảnh đỏ như máu tấm chắn, tràn ngập gay mũi huyết tinh.

Nhưng mà chỉ là vừa đối mặt, hắn tầng này cương khí kim màu đỏ ngòm liền bị khủng bố lôi điện tại chỗ xé mở, yếu ớt như là một mảnh giấy mỏng, tiếp lấy vô tận lôi quang liền trực tiếp hướng về Tần Vô Song thân thể hung hăng rơi xuống.

A

Tần Vô Song trong miệng phát ra từng đợt thê lương chói tai kêu thảm.

Cả người tiếp nhận không được biết rõ bao nhiêu nằm điện áp.

Toàn bộ cánh rừng đều là lóe lên lóe lên.

Thật lâu.

Hết thảy mới hoàn toàn yên tĩnh.

Không trung mây đen tiêu tán.

Nguyên bản mỏng manh hạt mưa cũng tựa hồ biến mất.

Toàn bộ cánh rừng bị phá hư một mảnh hỗn độn, nhiều chỗ bốc lên cháy bỏng khí tức.

Mặt đất càng là mấp mô, thỉnh thoảng mà bốc lên khói xanh.

Tại Trần Huyền không xa, một bộ toàn thân cháy đen, đã hóa thành than cốc thi thể, lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích. . .

【  ngươi giết chết một vị tà giáo trưởng lão, khoái ý giá trị + 6800! 】

"Đáng tiếc, giết quá nhanh!"

Trần Huyền thầm than.

Còn không có làm sao tra tấn liền kết thúc!

Lôi Điện Pháp Vương thiên phú, quả nhiên lợi hại!

Đáng tiếc chỉ có thể ở ngày mưa dầm khí sử dụng, bình thường thời tiết dưới, mặc dù cũng có thể phát ra một chút lôi điện, nhưng lại không cách nào dẫn động thiên uy, loại này tình huống dưới, uy lực liền sẽ đánh lớn chiết khấu.

Hắn có một loại cảm giác.

Dù là là Chân Khí cảnh cao thủ, ăn vừa mới kia một phát Lôi Long, chỉ sợ đều sẽ hóa thành than cốc.

Dù sao đây chính là thiên uy a.

Tiên hiệp lưu trong tiểu thuyết, Trúc Cơ, Kim Đan đều cần toàn lực ngăn cản đồ vật, chỉ là phàm nhân có thể kháng trụ sao?

Đương nhiên, có lẽ Chân Khí cảnh cao thủ thì tương đương với Trúc Cơ đâu?

". . ."

Nhìn xem cháy đen tàn phá thi thể, Trần Huyền không còn ở lâu, quay người rời đi.

"Ngưng tụ chân khí pháp môn, ta được mau chóng tìm tới, không thể tại Cương Kình đệ cửu trọng kéo dài quá lâu."

Trần Huyền trong lòng tự nói.

Nhưng mười hai minh hội, Chân Khí cảnh pháp môn chỉ sợ chỉ có minh chủ biết rõ. . .

Trong đầu hắn hiển hiện vô số ý nghĩ, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Hôm sau thật sớm.

Toàn bộ mười hai minh hội khắp nơi oanh động.

Không biết rõ bao nhiêu người ăn nhiều giật mình.

Tả Mạch đại trưởng lão Tần Vô Song bị người ám sát!

Tin tức chấn động toàn bộ tổng minh.

Sáng sớm tổng minh liền hướng về từng cái phân đà cấp tốc phát ra tin tức.

Tứ đại Ngoại Vụ sứ, từng cái phân đà trưởng lão cơ hồ toàn bộ tụ đến.

Trần Huyền tự nhiên cũng là giả bộ như vô sự bộ dáng, từ Nam Thành chạy đến, tiến vào tổng minh.

Trong đại điện, minh chủ Lạc Hồng Thiên giận tím mặt, cơ hồ chỉ vào tất cả mọi người cái mũi mắng một lần, đem cái bàn đều cho liên tục đập nát mấy đầu.

Trần Huyền mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, một bộ không liên quan đến mình dáng vẻ.

Đột nhiên hắn lộ ra hồ nghi, hướng về đại điện quét tới.

Thế mà không nhìn thấy hắn lão sư Lý Trường Sinh?

Hẳn là lão đăng thân thể khó chịu?

Mãi mới chờ đến lúc đến Lạc Hồng Thiên phun xong, toàn bộ đại điện đều là một mảnh nghị luận ầm ĩ.

Trần Huyền quay người liền đi, hướng về Lý Trường Sinh trụ sở đi đến.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, lão đăng lại không ở trong viện.

"Lý trưởng lão đi đâu?"

Trần Huyền bắt lấy cửa ra vào bảo vệ bang chúng, mở miệng hỏi thăm.

"Hồi Trần ngoại vụ sứ, Lý trưởng lão bản thân bị trọng thương, đang giúp bên trong Hồi Xuân đường chữa thương."

Vị kia bang chúng vừa nhìn thấy là Trần Huyền, lập tức chắp tay nói.

"Bản thân bị trọng thương?"

Trần Huyền sắc mặt khẽ giật mình, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Nhỏ cũng không biết rõ cụ thể, ngài đi xem một chút liền biết rõ."

Vị kia bang chúng lập tức nói.

Được

Trần Huyền hỏi rõ ràng Hồi Xuân đường chỗ phương hướng, xoay người rời đi.

Không bao lâu liền tới đến một chỗ rộng lớn Thảo đường phía trước, cách rất xa liền có thể nghe được từng đợt nồng đậm gay mũi mùi thuốc, không ít đệ tử ở chỗ này ra ra vào vào, trong tay cầm gói kỹ dược tài.

Trần Huyền trực tiếp hướng về bên trong mặc đi, rất nhanh gặp được một đạo bóng người.

"Vân Tinh!"

Cách đó không xa ngay tại bận rộn Vân Tinh, vội vàng ngẩng đầu lên, lộn xộn sợi tóc thanh tịnh con mắt lập tức có chút sáng lên, vui vẻ nói: "Trần sư huynh!"

Nàng mang theo một cỗ làn gió thơm, vội vàng nhanh chóng chạy tới, bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, nói nhỏ: "Lão sư bị người đả thương, ngươi muốn coi chừng, mấy ngày nay tuyệt đối không nên lộ diện."

"Lão sư ở đâu?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Ngay tại hậu đường, đang tiếp thụ kim châm độ huyệt."

Vân Tinh nói nhỏ.

"Tổn thương nghiêm trọng?"

"Đâu chỉ nghiêm trọng, kém chút khó giữ được tính mạng."

Vân Tinh ngưng tiếng nói.

"Là ai làm? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trần Huyền nhíu mày.

Lão đăng lại thế nào vô dụng!

Đó cũng là hắn Trần Huyền sư phó!

"Ngươi ngàn vạn phải tỉnh táo. . ."

Vân Tinh vội vàng nói: "Là như vậy, tại ngươi sau khi đi, sư phó trong lúc rảnh rỗi, liền muốn cho ngươi nhiều hơn tranh thủ một điểm tài nguyên, nhưng minh bên trong tài nguyên hết thảy cứ như vậy nhiều, lại bị vô số đôi con mắt nhìn xem, lão đăng cũng chỉ có thể ra bên ngoài nghĩ biện pháp.

Cũng không biết rõ từ chỗ nào tin tức truyền đến, nói sát vách lâm sơn huyện ra một gốc linh dược, thế là hắn liền đi đến lâm sơn huyện. . . Tuyệt đối không nghĩ tới, ở bên kia lại gặp được sắt đá bảo Phóbảo chủ " Phiên Giang Long' Tưởng Thiên Hùng.

Cái này Tưởng Thiên Hùng ngươi khả năng không biết, nhưng là đệ tử của hắn ngươi khẳng định nhận biết.

Chính là ngươi tại Hắc Long sơn đánh cái kia Từ Thông!

Từ Thông bị ngươi đánh nát quanh thân xương cốt, gần như phế bỏ

Cho nên Tưởng Thiên Hùng bởi vì chuyện này một mực đối chúng ta mười hai minh hội ghi hận trong lòng, lần này lão đăng lại bị hắn đơn độc gặp được, thế là, hắn liền đánh lão đăng. . ."

Nói đến đây, Vân Tinh lần nữa thở dài một tiếng, nhịn không được hướng về phía sau sân nhỏ.

"Ai, lão đăng lần này chịu thiệt lớn, không chỉ có bị người đánh, còn bị nhục nhã thương tích đầy mình, ở trước mặt tất cả mọi người, bị Tưởng Thiên Hùng bức bách cho hắn đệ tử Từ Thông quỳ xuống.

Ngươi nói đây là người làm sự tình sao?

Kia Từ Thông chỉ là một cái vãn bối, sao có thể để chúng ta sư phó tự mình cho hắn quỳ xuống đâu?

Thế là lão đăng tại chỗ khí huyết công tâm, ngất đi, ngay cả ta đều kém chút không về được, may mắn bọn hắn chỉ là nhục nhã nhục nhã lão đăng, cũng không dám chân chính xuống tay ác độc."

"Thật sao?"

Trần Huyền sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Thật mẹ nhà hắn kỳ!

Chính mình lâu dài đánh ngỗng, vẫn là lần đầu nhìn thấy loại này cách chơi!

Tốt tốt tốt!

Bức bách một cái 120 tuổi lão đầu, cho một cái 30 ra mặt vãn bối quỳ xuống?

Ngươi Tưởng Thiên Hùng ưa thích chơi như vậy sao?

Vậy ta liền nghìn lần, gấp trăm lần hoàn lại ngươi tốt!

"Lúc ấy hắn còn nói cái gì?"

Trần Huyền sắc mặt băng lãnh, tiếp tục hỏi thăm.

"Cái khác cũng có rất nhiều khó nghe, ta liền không học được đi. . ."

Vân Tinh ngượng ngùng nói.

Học

Trần Huyền ngữ khí trầm thấp.

Rõ

Vân Tinh dọa đến khẽ run rẩy, nói ra: "Lúc ấy Tưởng Thiên Hùng còn nói " ngươi lần này quỳ xuống là thay ngươi đồ đệ quỳ, nhưng là cũng không đại biểu ta tha thứ ngươi đồ đệ, ngươi sau khi trở về, để ngươi đồ đệ tự trói thân thể, tự mình đến cho ta nhận lầm, nếu là không đến, từ đó về sau, ta chỉ thấy ngươi một lần, đánh ngươi một lần, để ngươi Lý Trường Sinh tại mảnh này quận thành lại không nơi sống yên ổn'

Lúc ấy còn có rất nhiều người đứng ở nơi đó, tràn ngập giễu cợt, thậm chí vì nhục nhã lão đăng, hắn còn chuyên môn đem lão đăng đầu theo vào trong đất bùn, một cước giẫm tại lòng bàn chân, đồng thời hướng lão đăng trên đầu gắn đi tiểu, lần này lão đăng thật sự là sắp làm tức chết. . ."

Tốt

Trần Huyền trong lòng băng lãnh.

Cái này đem Thiên Hùng hắn thật muốn đi gặp một lần.

"Tưởng Thiên Hùng bây giờ còn tại lâm sơn huyện?"

Trần Huyền băng lãnh hỏi thăm.

"Hẳn là ở, gốc kia linh dược tạm thời còn không có bị cướp đoạt, đưa tới thật nhiều thế lực, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng không thể phân ra chân chính thắng bại."

Vân Tinh vội vàng nói: "Ngươi có thể tuyệt đối không nên xúc động. . . Hắn nhưng là Cương Kình đệ bát trọng, còn mạnh hơn lão sư ra nhất trọng, ta biết rõ ngươi thiên phú rất mạnh, nhưng là nhịn một chút đi."

"Ta nhẫn mẹ nhà hắn xiên!"

Trần Huyền không chút khách khí, nói: "Đi, đi xem hạ lão đăng!"

Chỉ là Cương Kình đệ bát trọng, dám dạng này nhục nhã hắn lão sư!

Vừa vặn hắn cũng phải tìm người thu hoạch khoái ý giá trị

Không cho đối phương thê thảm nghìn lần, gấp trăm lần, hắn cũng quá có lỗi với lão đăng.

Hắn lúc này hướng về hậu đường đi đến..