Chương 102: Bò qua cho ta lão sư nói xin lỗi! ( năm ngàn! ) (1)

Chương 102: Bò qua cho ta lão sư nói xin lỗi! ( năm ngàn! ) (1)

Rộng rãi sáng tỏ trong hậu đường.

Lý Trường Sinh sắc mặt trắng bệch, khí tức nghẹn lời, tay chân rút gân, miệng méo mắt lác, một bộ trúng gió dáng vẻ, phía sau lưng cùng trên mặt cắm đầy kim châm.

Một vị trong bang lão y sư, ngay tại vận dụng cao minh thủ pháp, tự mình cho lão đăng trấn áp khí tức.

"Lý trưởng lão, ngài ngàn vạn phải phối hợp ta, không thể lại cử động nổi giận, một khi tức giận, chúng ta liền sẽ phí công nhọc sức."

Vị này lão y sư Từ Minh Kiệt thở dài nói.

Từ ngày hôm qua buổi chiều đến bây giờ.

Mỗi lần đều là kim châm độ huyệt thời kỳ mấu chốt, Lý Trường Sinh tâm tình kích động, tay chân run rẩy, dẫn đến hắn thật vất vả trấn áp xuống khí tức lần nữa trở nên hỗn loạn.

Như thế ba lần, không chỉ có không chữa khỏi Lý Trường Sinh, ngược lại khiến cho Lý Trường Sinh bệnh tình nặng hơn.

Còn như vậy giày vò mấy lần, làm không khéo vị này trăm tuổi trưởng lão phải chết ở chỗ này.

"Lý Trường Sinh, ta biết rõ trong lòng ngài biệt khuất, nhưng vì ngài mệnh, ngài vẫn là nhịn một chút đi, được không?"

Từ Minh Kiệt nói lần nữa.

Tay hắn vê một cây kim châm, lần nữa hướng về Lý Trường Sinh sọ đỉnh bách hội chậm rãi đâm xuống.

Đột nhiên, Lý Trường Sinh lần nữa trở nên vô cùng kích động, thân thể run rẩy, khuôn mặt đang kịch liệt run rẩy, hô hấp dồn dập, khí tức hỗn loạn, trong mồm run rẩy, phát ra lời nói.

"Ta ta ta. . . Mả mẹ nó. . . Mả mẹ nó đạp mã. . . Ta ta ta ta. . . ."

Hắn nói nói miệng lệch ra lợi hại hơn.

Liền liền một đôi mắt cũng bắt đầu lật lên trên lên.

Từ Minh Kiệt sắc mặt đột biến, không dám tiếp tục ghim kim, vội vàng rút ra sọ đỉnh bách hội cây kia kim châm.

"Nhanh! Mau lại đây người! Lý trưởng lão lại mắc bệnh!"

Từ Minh Kiệt quay đầu quát.

Ngay tại đi tới Trần Huyền, sắc mặt biến hóa, cơ hồ trước tiên hóa thành một cỗ gió nhẹ, tiến vào trong đường.

Mới vừa vào đến, hắn liền vừa nhìn thấy ngay tại thân thể run rẩy, miệng méo mắt tà, như là được dê con điên đồng dạng Lý Trường Sinh.

"Lão sư!"

Trần Huyền nghẹn ngào quát.

"Trần ngoại vụ sứ. . ."

Từ Minh Kiệt cũng là sắc mặt biến hóa, lập tức đứng dậy thi lễ, nói: "Ngươi đã đến. . ."

Đối với vị này trong bang thanh danh vang dội nhân kiệt, hắn nhưng là không dám có bất luận cái gì giá đỡ.

"Tại sao có thể như vậy?"

Trần Huyền khiếp sợ nhìn về phía vẫn còn tiếp tục miệng méo lão đăng, mở miệng hỏi thăm.

"Xong, lại mắc bệnh!"

Vân Tinh cấp tốc theo vào đến, cả kinh nói: "Lão sư từ tối hôm qua đến bây giờ, đã liên tục phạm vào ba lần bệnh, mỗi lần đều sẽ vô cùng kích động, chửi ầm lên, hết lần này tới lần khác hắn lại mắng không ra, giống như là một hơi ngăn chặn đồng dạng. . ."

"Là như vậy, Trần ngoại vụ sứ. . ."

Từ Minh Kiệt lập tức cung kính nói ra: "Tôn sư hắn lão nhân gia trong lòng bị một cỗ uất khí ngăn chặn, khó mà vận hành, ngăn chặn mạch máu, tạo thành thân thể không bị khống chế, từ đó miệng méo mắt lác, thân thể run rẩy. . . Nhưng là ta đã dùng kim châm độ huyệt kiệt lực vì hắn trấn áp. . . Thế nhưng hắn vẫn là qua không được chính mình một cửa ải kia, mỗi lần đều là mấu chốt nhất thời điểm, đột nhiên cảm xúc chập trùng, lửa giận trên công, cho nên dẫn đến tình huống càng ngày càng nặng, nếu là lại không giải quyết uất khí, sắp xếp như ý khí tức, chỉ sợ sẽ có lo lắng tính mạng. . ."

"Nên làm như thế nào?"

Trần Huyền lập tức hỏi thăm.

"Ngài giúp ta đè lại hắn, tận lực để hắn bảo trì tâm tính bình tĩnh, ngàn vạn không thể tức giận là được rồi."

Từ Minh Kiệt nói.

Tốt

Trần Huyền lập tức đi qua, trực tiếp bắt lấy Lý Trường Sinh thân thể, một cỗ ấm áp Cương Kình bao trùm Lý Trường Sinh cánh tay, nói: "Lão sư, ta trở về. . ."

Ngay tại trợn trắng mắt, thân thể co giật Lý Trường Sinh, chật vật hướng về Trần Huyền bên kia nhìn lại, miệng run không ngừng, nói: "Nhỏ. . . Tiểu Trần. . . Ta ta ta ta ta. . . Chưa hề nhận qua. . . Như như như như. . . Như thế kỳ kỳ kỳ kỳ. . . Kỳ hổ thẹn. . ."

"Biết rõ, ta sẽ vì ngươi báo thù."

Trần Huyền thanh âm kiên định, nói: "Ta sẽ để cho Tưởng Thiên Hùng nỗ lực nghìn lần, vạn lần đại giới, tin tưởng ta, ngươi tuyệt đối không nên tức giận. . . Tưởng Thiên Hùng hắn sẽ tự mình quỳ tới cho ngươi bồi lễ nói xin lỗi. . ."

Trong lòng của hắn thầm hận.

Tốt một cái Tưởng Thiên Hùng!

Đem một cái 120 tuổi lão đăng tức thành dạng này!

Ngươi là thật có loại!

"Tốt tốt tốt tốt. . ."

Lý Trường Sinh bờ môi run rẩy, kiệt lực bảo trì không giận, nhưng là thân thể vẫn còn có chút run rẩy.

Từ Minh Kiệt nhẹ hút khẩu khí, vê lên kim châm, nói: "Lý trưởng lão, ta muốn hạ châm, ngài ngàn vạn không thể lại cử động nổi giận. . ."

"Không không không không. . . Không giận. . ."

Lý Trường Sinh vẫn như cũ trợn trắng mắt, cực lực bảo trì.

Cuối cùng Từ Minh Kiệt một châm đâm đi xuống, tận gốc không có vào.

Sau đó vận khởi kình lực, tại Lý Trường Sinh quanh thân mấy chỗ trọng yếu huyệt vị dùng sức đập  ấn ép bắt đầu. . .

Một phen thao tác.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Lý Trường Sinh lúc này phun ra một ngụm hắc huyết, mắt tối sầm lại, thân thể xụi lơ, trực tiếp bất tỉnh đi.

Từ Minh Kiệt lại trực tiếp thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Đi

Hắn giơ tay lên khăn, xóa đi cái trán mồ hôi, sau đó cấp tốc nhổ Lý Trường Sinh trên người kim châm, nói: "Trong lòng úc lửa đã sắp xếp như ý, tụ huyết cũng đã đều bức ra, sau khi trở về nghỉ ngơi thật tốt là được rồi, nhưng là ngàn vạn không thể lại cử động giận, không phải tùy thời có tái phạm chi hiểm!"

"Đa tạ Từ đại phu!"

Trần Huyền nói.

"Trần ngoại vụ sứ khách khí."

Từ Minh Kiệt trung thực chắp tay.

"Vân Tinh, chúng ta đi!"

Trần Huyền ôm lấy lão đăng thân thể, trực tiếp đi ra ngoài.

Vân Tinh lúc này theo sau lưng.

Trở lại lão đăng trụ sở, Trần Huyền trực tiếp đem Lý Trường Sinh thân thể đặt ở trên giường, trở về nói ra: "Tiếp xuống ngươi tới chiếu cố lão đăng, ta đi đối phó Tưởng Thiên Hùng."

"Ngươi thật muốn đi tìm Tưởng Thiên Hùng?"

Vân Tinh sắc mặt chấn kinh, nói: "Ngươi không nên vọng động vung, hắn là Cương Kình đệ bát trọng. . ."

"Biết rõ, đem hắn chân dung bức tranh cho ta!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, tản ra vô hình áp bách.

Tại cỗ áp bức này trước mặt, cho dù là Vân Tinh cũng không dám phản bác, đành phải vâng vâng dạ dạ, nói: "Kia. . . Vậy được rồi."

Nàng bằng vào não hải ký ức, đi đến trước bàn, nhấc lên bút lông, tại một tờ giấy trắng trên hội họa.

Không bao lâu, một trương giống như đúc mặt người chân dung liền đã bị vẽ ra.

Mặt phương miệng khoát, râu quai nón, nhìn chằm chằm như hổ vồ mồi, ánh mắt bá đạo.

Cái cằm chỗ thình lình còn có một đạo mặt sẹo tồn tại.

"Đây chính là Tưởng Thiên Hùng. . ."

Vân Tinh sắc mặt xem chừng, lần nữa cường điệu nói: "Hắn thật thật là lợi hại thật là lợi hại. . . Ngươi tuyệt đối không nên xúc động ha. . ."

"Biết rõ."

Trần Huyền cuốn lên chân dung, trực tiếp đi ra ngoài, nói: "Đừng nói cho người khác, ta đi tìm Tưởng Thiên Hùng."

Vân Tinh gương mặt xinh đẹp trắng bệch, vội vàng đuổi theo ra, đứng tại ngoài cửa viện, trơ mắt nhìn xem Trần Huyền rời đi.

Xong đời!

Trần sư huynh thật đi!

Hắn mặc dù đánh chết qua Cương Kình đệ ngũ trọng người không giả.

Nhưng Tưởng Thiên Hùng thế nhưng là Cương Kình đệ bát trọng a. . .

"A Di Đà Phật, Phật Tổ phù hộ, A Di Đà Phật. . ."

Vân Tinh nội tâm cầu nguyện.

Lão đăng đã biến thành dạng này.

Nàng cũng không hi vọng Trần Huyền cũng thay đổi thành dạng này.

. . .

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, tốc độ cực nhanh, ra mười hai minh hội, hỏi rõ ràng lộ tuyến, thẳng đến lâm sơn huyện mà đi.

Tốc độ nhanh đơn giản so tối hôm qua truy kích Tần Vô Song còn nhanh hơn.

Hắn tự hỏi mình đã đủ bá đạo.

Nhưng nghĩ không ra còn có cao thủ.

Càng như vậy địch nhân, mới càng là có thể để cho hắn hưng phấn.

"Tưởng Thiên Hùng, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng!"

Vừa nghĩ tới, Trần Huyền thân thể đều tại hưng phấn run rẩy.

Sưu

Hắn hóa thành một đạo khí lưu màu trắng, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

. . .

Lâm sơn huyện, cự ly quận thành một trăm bốn mươi dặm lộ trình.

Huyện như kỳ danh, lâm sơn xây lên.

Tại toàn bộ lâm sơn huyện đằng sau, chính là to lớn chập trùng Ngọa Long sơn mạch.

Ngọa Long sơn mạch lâu dài thừa thãi các loại dược thảo, trong huyện cư dân cũng nhiều lấy hái thuốc mà sống.

Nhưng là linh dược, vẫn là chưa hề xuất hiện qua.

Lần này chính là trong núi ra một gốc mấy trăm năm khó gặp linh dược, lúc này mới đem thế lực khắp nơi hấp dẫn mà tới.

Giờ này khắc này.

Cao ngất trên sườn núi.

'Phiên Giang Long' Tưởng Thiên Hùng lẳng lặng sừng sững, thân thể khôi ngô, mặc màu đỏ thẫm trường bào, cả người cao lớn tráng kiện, một mét chín thân cao, so bên người đám người cao hơn gần một cái đầu lâu.

Hắn mắt thấy phía trước lít nha lít nhít bóng người, trong miệng nhẹ giọng cảm khái.

"Tô tiên tử, lần này thật đúng là may mắn mà có ngươi, nếu không phải tên tuổi của ngươi đè lấy, chỉ bằng vào lão phu một người muốn áp đảo nhiều như vậy thế lực, thật đúng là có điểm rất không có khả năng!"

Hắn một bên cảm khái, một bên đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa một vị tóc xanh như suối, thanh lệ tuyệt tục, tay cầm một thanh màu mực trường kiếm nữ tử.

Nữ tử dung nhan như vẽ, khí chất phiêu dật, quanh thân phát ra nhàn nhạt Không Linh, phảng phất tự vẽ bên trong đi ra đồng dạng.

Nhưng là Tưởng Thiên Hùng cũng không dám có bất luận cái gì khinh nhờn ý nghĩ.

Bởi vì!

Nữ tử này không phải người nàng.

Chính là Thiên Kiếm môn cao đồ!

Đứng hàng Nhân Bảng!

'Hàn Sương kiếm' Tô Vãn tinh!

Hỏi Nhân Bảng hàm kim lượng cao bao nhiêu?

Kia Tưởng Thiên Hùng chỉ có thể nói như vậy, dù là lấy hắn hiện tại 65 năm tuổi, phối hợp Cương Kình đệ bát trọng thực lực, chỉ sợ liền Nhân Bảng vị cuối cùng đều so không lên..