Chương 102: Bò qua cho ta lão sư nói xin lỗi! ( năm ngàn! ) (2)

Chương 102: Bò qua cho ta lão sư nói xin lỗi! ( năm ngàn! ) (2)

Có thể đăng lâm Nhân Bảng, đều là biến thái bên trong biến thái! Thiên tài trong thiên tài!

Ngươi là kỳ tài? Nhưng là phóng nhãn toàn bộ Đại Hạ, chính là không bao giờ thiếu kỳ tài.

Mà từ cái này vô tận kỳ tài bên trong, tuyển ra mạnh nhất 100 người mới có thể tạo thành Nhân Bảng.

Có thể nghĩ, loại này hàm kim lượng.

Tô Vãn tinh!

Chính là Nhân Bảng thứ 97!

Nhưng dù là vẻn vẹn thứ 97, cũng đủ để chấn nhiếp toàn bộ lâm sơn huyện hết thảy đạo chích.

Huống chi Thiên Kiếm môn, một môn song Nhân Bảng.

Tại cái này Tô Vãn tinh phía trên, còn có một vị càng thêm nghịch thiên Tiểu Kiếm Tiên.

Đã là Nhân Bảng người thứ ba mươi!

Năm gần ba mươi lăm tuổi, thành tựu chân khí!

Đương nhiên, hắn Tưởng Thiên Hùng nhưng không có lớn như vậy mặt mũi, có thể mời đến Tiểu Kiếm Tiên.

Hôm nay có thể để cho Tô Vãn tinh trình diện, đã là hắn chớ Đại Vinh diệu.

Nguyên bản chạy tới thế lực có rất nhiều, hiện tại tốt, khi biết được Tô Vãn tinh sau đó, tất cả thế lực đều cấp tốc rút lui.

Cứ việc có thế lực còn không có rút lui, nhưng này cũng chỉ là vì có thể tận mắt nhìn Nhân Bảng cao thủ phong thái mà thôi.

Căn bản không dám cùng hắn sắt đá bảo tiến hành tranh đoạt!

"Ta không thèm để ý linh dược, chỉ để ý kiếm pháp. . ."

Tô Vãn tinh hai mắt nhắm nghiền, thanh âm thanh lãnh, tựa như không nhiễm thế gian bụi bặm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đưa ta kiếm pháp, ta giúp ngươi đoạt thuốc, từ đó về sau thanh toán xong, ai cũng không nợ ai."

"Kia là tự nhiên."

Tưởng Thiên Hùng cười cười.

Đối phương vô luận thực lực, bối cảnh, đều hoàn toàn không phải hắn có khả năng so sánh.

Có thể mượn đối phương chi lực, cướp đoạt linh dược đã là thiên đại chuyện may mắn.

Mắt nhìn đối phương không muốn lại tiếp tục nói lời nói, Tưởng Thiên Hùng thức thời không có tiếp tục bắt chuyện, mà là đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Từ Thông, nói: "Thông, thương thế của ngươi lập tức liền có thể để khôi phục, linh dược tới tay, không chỉ có thể để ngươi khỏi hẳn thương thế, còn có thể phá rồi lại lập, lần nữa đột phá mấy cảnh giới, nói không chừng Cương Kình có hi vọng!"

"Đa tạ sư tôn!"

Từ Thông quanh thân quấn lấy nặng nề băng vải, hai tay chắp lên, tràn ngập cảm kích.

Ừm

Tưởng Thiên Hùng nhàn nhạt gật đầu, nói: "Về phần cái kia Trần Huyền, ngươi không cần lo lắng, lần này linh dược tới tay, ta sẽ tự mình đi cho hắn một bài học, nhưng ta sẽ không giết hắn, ta sẽ đem hắn giữ lại, lưu đến đằng sau chờ ngươi tự mình đi động thủ, có thể minh bạch?"

"Sư tôn yên tâm, đồ nhi định không phụ sư tôn hi vọng!"

Từ Thông cắn răng nói.

"Vậy là được."

Tưởng Thiên Hùng rất là hài lòng.

Từ Thông, chính là Phong Vân bảng thứ chín.

Loại thiên tư này phóng nhãn Thương Lan châu, cũng coi là thiên tài.

Mấu chốt nhất là, người này nghị lực cực cao, từ nhỏ đến lớn, các loại sự kiện một điểm liền thông, không chỉ một lần để hắn cảm thấy an ủi.

Nhưng không nghĩ tới, lần trước Hắc Long sơn chuyến đi, lại bị người đánh gãy quanh thân gân cốt, kém chút phế bỏ.

Chuyện này Tưởng Thiên Hùng há có thể dung nhẫn?

Hắn mặc kệ đối mới có cái gì bóng lưng, cũng mặc kệ lúc ấy ai đúng ai sai.

Hắn chỉ biết rõ một điểm.

Hắn đồ đệ bị phế!

Vậy hắn liền muốn nghìn lần, gấp trăm lần trả thù trở về.

Cái này không ngày hôm qua buổi sáng vừa mới bị hắn bắt được cơ hội, để hắn gặp Lý Trường Sinh.

Tục ngữ nói " nuôi không dạy, lỗi của cha, dạy không nghiêm, sư chi biếng nhác' .

Kia Trần Huyền là Lý Trường Sinh đệ tử, đệ tử của hắn phế đi đệ tử của mình, chính mình liền phế đi hắn lão sư tốt.

Cho nên hắn liền hai chiêu đánh phế Lý Trường Sinh, đem Lý Trường Sinh bức bách sinh sinh cho hắn đồ đệ quỳ xuống.

Hắn chính là muốn cho Lý Trường Sinh lưu lại Vĩnh Hằng bóng ma tâm lý.

Muốn để đối phương tại vô tận chế giễu bên trong, giải quyết xong cuối đời.

Về phần Trần Huyền?

Hôm nay qua đi, hắn sẽ tự mình tiến về Nam Thành, đánh gãy đối phương mấy cây trọng yếu kinh mạch, để hắn từ đó về sau võ đạo tiền đồ hủy hết, kể từ đó  chờ đằng sau đồ đệ mình tiến đến phá quán, liền có thể quang minh chính đại đánh bại Trần Huyền.

Cái gì?

Ngươi nói ta lấy lớn hiếp nhỏ?

Ta Tưởng Thiên Hùng chính là lấy lớn hiếp nhỏ!

Ngươi lại có thể thế nhưng?

Hai cánh tay hắn vây quanh, hướng về phía trước sơn cốc nhìn lại, mỉm cười nói: "Lấy loại này hương khí nồng độ đến xem, linh dược thành thục ngay tại hôm nay, đi thôi, chúng ta đi trước nhìn xem!"

Hắn trực tiếp đi xuống dốc núi, hướng về kia chỗ sơn cốc đi đến.

Đông đảo sắt đá bảo đệ tử nhao nhao theo ở phía sau.

Càng là có người tự mình đỡ lên Từ Thông.

Thế lực khắp nơi cũng đều là đang ngẩng đầu lấy nhìn, lộ ra hiếu kì, muốn nhìn một chút linh dược dáng dấp ra sao, thuận tiện nhìn xem Nhân Bảng cao thủ dáng dấp ra sao.

"Đáng tiếc. . . Cái này gốc linh dược tiện nghi sắt đá bảo. . ."

"Ai bảo người ta mời ra Nhân Bảng cao thủ đây. . ."

"Đó chính là Nhân Bảng cao thủ?'Hàn Sương kiếm' Tô Vãn tinh. . . Dáng dấp thật đẹp. . ."

"Ngươi muốn chết? Coi chừng nàng cắt đầu lưỡi của ngươi."

"Sợ cái gì? Nói nàng đẹp chẳng lẽ cũng đắc tội nàng. . ."

Không biết bao nhiêu người thấp giọng nghị luận.

Ngay tại Tưởng Thiên Hùng hưởng thụ lấy đám người ánh mắt, một đường hướng về phía trước đi đến thời điểm, đột nhiên từ phía sau hắn truyền đến một đạo dồn dập kình phong tiếng rít.

"Tưởng Thiên Hùng ở đây sao?"

Một đạo băng lãnh thanh âm đột ngột từ phía sau hắn đột nhiên truyền đến, quanh quẩn nơi đây.

Đám người nhao nhao kinh dị trở về.

Người nào như thế mang loại, liền tên mang họ kêu gọi Tưởng Thiên Hùng?

Không biết rõ hắn ghét nhất người khác như vậy gọi hắn sao?

Ngay tại tiến lên Tưởng Thiên Hùng, quả nhiên nhíu mày lại, trên mặt thô to vết sẹo tựa như con rết đồng dạng run rẩy mấy lần, trực tiếp quay người trở lại quan sát.

Thật sự là kỳ!

Hắn ngược lại là nhìn xem người nào dám gọi như vậy hắn?

Khập khễnh Từ Thông, cũng trực tiếp hồ nghi trở về, nhưng bỗng nhiên tròng mắt hung hăng co rụt lại, lộ ra kinh hỉ.

"Sư tôn, là hắn, hắn là Trần Huyền! Hắn chính là Trần Huyền! !"

Hắn mừng rỡ kêu to, chỉ hướng Trần Huyền.

"Ngươi là Trần Huyền?"

Tưởng Thiên Hùng cũng là hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía trước mắt xuất hiện hắc bào nam tử.

Đối phương vậy mà so với hắn trong tưởng tượng còn muốn tuổi trẻ!

Tốt tốt tốt!

Vậy mà chủ động tìm tới!

Không phải là Lý Trường Sinh bị chính mình đánh cho một trận sau đã Khai Khiếu, chủ động để Trần Huyền tới xin lỗi?

"Tiểu bối, ngươi sư phó đem ta trước đó mang cho ngươi? Rất tốt, hiện tại liền quỳ xuống, dập đầu, tự đoạn một đầu đùi cùng một đầu cánh tay, ta lưu ngươi một mạng, ba năm về sau, Từ Thông sẽ cùng ngươi một trận sinh tử, ngươi còn có ba năm trưởng thành cơ hội, đừng nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, không cho ngươi cơ hội!"

Tưởng Thiên Hùng lập tức nói.

"Ngươi là Tưởng Thiên Hùng?"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, sau đó từ bên hông lấy ra chân dung, triển khai về sau, cẩn thận so sánh.

Quả nhiên, không sai biệt lắm.

"Làm càn, lão tử chính là Tưởng Thiên Hùng!"

Tưởng Thiên Hùng băng lãnh nói ra: "Còn không quỳ xuống?"

"Quỳ xuống? Để ngươi mẹ quỳ xuống!"

Oanh

Cuồng phong gào thét, thanh âm điếc tai.

Lực lượng kinh khủng tựa như một viên lửa lưu tinh sát na đụng qua.

Nguyên bản sắc mặt thanh lãnh, đối với đây hết thảy còn lơ đễnh Tô Vãn tinh, đột nhiên hai mắt mở ra, lộ ra kinh dị, bỗng nhiên nhìn về phía Tưởng Thiên Hùng.

"Thật nhanh! !"

Liền liền Tưởng Thiên Hùng cũng là thốt nhiên biến sắc, vội vàng nâng lên hai tay, đột nhiên ngăn tại trước người.

Răng rắc!

Ầm

Vừa lên đến Tưởng Thiên Hùng hai tay liền truyền đến sụp đổ đồng dạng thanh âm, từng khối xương cốt nát gốc rạ đâm rách huyết nhục, trực tiếp từ cơ thể của hắn bên trong bay bắn đi ra, trong miệng phát ra thê thảm kêu to.

Sau đó Trần Huyền một quyền đột nhiên sụp ra hai cánh tay của hắn, phịch một tiếng, tại chỗ rơi vào bộ ngực của hắn, khiến cho Tưởng Thiên Hùng cuồng phún một búng máu, hai chân ly khai mặt đất, quanh thân quần áo sụp đổ, thân thể như là như người rơm,tại chỗ bay ngược mà ra, hung hăng nện ở ngoài mấy chục thuớc.

Toàn trường đều tĩnh!

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc lại hoảng sợ nhìn xem bất thình lình một màn.

Cái này mẹ hắn. . .

Chuyện gì xảy ra?

Thật là khủng khiếp! Thật nhanh!

Bọn hắn đều không có kịp phản ứng, Tưởng Thiên Hùng ngay tại chỗ bay ngược, quần áo sụp đổ, tiên huyết cuồng phún, hung hăng đập vào ngoài mấy chục thuớc.

Toàn thân quấn đầy băng vải, bị người đỡ Từ Thông, cũng là sắc mặt ngẩn ngơ, lộ ra hãi nhiên, toàn thân trên dưới run lẩy bẩy, đơn giản không dám tin tưởng đây hết thảy.

Hắn sư tôn. . .

"Chính là ngươi nói để cho ta cho ngươi quỳ xuống? Còn để cho ta lão sư đưa cho ngươi đồ đệ quỳ xuống. . ."

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, một quyền đánh phế Tưởng Thiên Hùng về sau, quần áo trên người bay múa, cất bước đi ra, mấy cái lấp lóe, cũng đã đi vào Tưởng Thiên Hùng bên người.

Tại Tưởng Thiên Hùng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chăm chú, nâng lên một cái đại thủ, một thanh hao ở tóc của hắn, không để ý hắn trần trụi cùng chật vật, đem hắn từ dưới đất hao lên, một đường hướng về một bên khoáng đạt mặt đường trên kéo đi.

"Ngươi nói!"

"Ta làm như thế nào đối phó ngươi?"

"Nếu không, ngươi cứ như vậy thân thể trần truồng cho ta leo đến mười hai minh hội, tự mình đi cho ta lão sư nói xin lỗi như thế nào?"

"Ta lão sư nếu là không tha thứ ngươi!"

"Ta liền đem cả nhà ngươi lột sạch, dán tại trên cột cờ!"

"Còn có, ngươi không phải ưa thích ỷ mạnh hiếp yếu sao?"

"Vậy ngươi đoán xem, ta sau đó phải dùng cái tay kia đánh ngươi?"

Trần Huyền một đường kéo lấy Tưởng Thiên Hùng, đem Tưởng Thiên Hùng trần trụi thân thể trực tiếp hung hăng đưa tại khoáng đạt mặt đường bên trên, phát ra phịch một tiếng trầm đục, để hắn quỳ gối nơi đây.

Sau đó nâng lên một nắm đấm, ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía trước mắt hoảng sợ Tưởng Thiên Hùng.

. . .

Ba chương!

Một vạn ba!

Không có thẻ mọi người, cầu tấm vé tháng!.