Chương 103: Ngươi cho ngươi cha làm cái gì thánh mẫu đâu?

Chương 103: Ngươi cho ngươi cha làm cái gì thánh mẫu đâu?

Giờ này khắc này, Tưởng Thiên Hùng áo choàng phát ra, toàn thân vết máu, ánh mắt hoảng sợ, đơn giản sợ hãi đến cực hạn.

Cái này mẹ hắn là chuyện gì xảy ra?

Hắn đến bây giờ cũng còn chưa kịp phản ứng.

Hắn từ trước đến nay lấy khổ luyện uy danh.

Luyện là Thiết Bố Sam!

Dĩ vãng chỉ có hắn đánh người, nơi nào có người đánh hắn phần?

Nhưng hôm nay, lại bị người vừa đối mặt đánh gãy cánh tay! Đánh nát xương ngực, trọng thương nôn ra máu!

Đây quả thực như là nằm mơ!

Càng mấu chốt chính là!

Đánh nát cánh tay hắn người, vẫn là cái kia Trần Huyền!

Cái này sao có thể?

Trần Huyền không phải chỉ có Cương Kình đệ ngũ trọng thực lực sao?

Cho tới nay đều là lão là nhỏ ra mặt, nơi nào có nhỏ cho lão ra mặt?

"Lầm. . . Hiểu lầm. . ."

Tưởng Thiên Hùng bờ môi nhúc nhích, vội vàng kêu to, tận khả năng muốn ổn định Trần Huyền.

Ba

Trần Huyền đi lên một bàn tay quất vào hắn trên mặt, ở trước mặt tất cả mọi người, đem hắn rút răng bay tứ tung, trong miệng phun máu, phát ra tiếng kêu thảm.

"Hiểu lầm nê mã a!"

Trần Huyền sắc mặt băng lãnh, nói: "Ta hiện tại là để ngươi đoán, ta sẽ dùng cái tay nào đánh ngươi?"

"Không muốn. . ."

Tưởng Thiên Hùng sắc mặt hoảng sợ, vội vàng tiếp tục gọi hô.

Ba

Lại là một bàn tay, đem hắn một nửa khác răng cũng cho sống sờ sờ rút ra, tiên huyết vẩy ra, kêu thảm càng thê thảm hơn.

"Cái gì không muốn? Không muốn vẫn là phải?"

Trần Huyền lạnh giọng hỏi thăm, "Không trả lời, ta cứ như vậy một mực quất xuống, dù sao ngươi là Cương Kình cảnh cao thủ, trong thời gian ngắn cũng không chết được, ta chính là muốn để toàn người trong thiên hạ tất cả xem một chút, ngươi trần như nhộng, quỳ gối nơi này, bị ta quật!"

Chu vi chúng người toàn bộ hãi nhiên.

Quá tàn nhẫn!

Quá bá đạo!

Đây quả thực so Tưởng Thiên Hùng trước đó còn bá đạo gấp trăm lần!

Trước đó Tưởng Thiên Hùng cũng chỉ là bức bách Lý Trường Sinh cho Từ Thông quỳ xuống đến mà thôi!

Hiện tại Trần Huyền là làm cho đối phương thân thể trần truồng chịu đánh. . .

Bất kể thế nào giảng, đều là thân thể trần truồng thảm hại hơn đi!

Cho dù là Tưởng Thiên Hùng lần này còn sống, cũng chú định lưu lại cả một đời bóng ma tâm lý. . .

"Sư tôn. . ."

Từ Thông lộ ra hoảng sợ, phát ra kêu to: "Trần Huyền, giết người bất quá đầu chạm đất. . ."

Hưu

Phốc phốc!

Trần Huyền nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, đưa tay một điểm.

Một đạo chỉ quang tựa như laser, sát na bay ra, trực tiếp quán xuyên Từ Thông thân thể, để Từ Thông phát ra kêu thê lương thảm thiết, toàn thân máu loãng, tại chỗ bay ngược, hung hăng nện ở nơi xa, quần áo cũng nổ mảnh vải không dư thừa.

"Rất tốt, sư đồ hai người hiện tại thẳng thắn tương đối!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nhìn về phía trước mắt máu me đầy mặt, trong lòng rung động Tưởng Thiên Hùng, lạnh như băng nói: "Tới phiên ngươi, tiếp tục đoán, ta sẽ dùng con nào bàn tay đánh ngươi!"

"Ta. . . Ta liều mạng với ngươi!"

Tưởng Thiên Hùng sắc mặt vặn vẹo, đột nhiên bạo hống, một đôi mắt đều đỏ thẫm, như là không muốn tính mệnh, đột nhiên vọt lên, bộc phát Tinh Hồng khí tức, liền muốn cùng Trần Huyền liều mạng.

Hắn đây là hoàn toàn bất chấp hậu quả!

Đem tự thân khí huyết toàn bộ cháy bùng, muốn lôi kéo địch nhân đồng quy vu tận!

Hắn 'Phiên Giang Long' Tưởng Thiên Hùng đời này liền không bị qua như thế lớn khuất nhục!

Nhưng mà cho dù là hắn đã cháy bùng khí huyết, thu được có thể so với Cương Kình đệ cửu trọng thực lực, lại vẫn như cũ vô dụng, cơ hồ tại hắn đột nhiên vọt lên sát na, Trần Huyền một cái dữ tợn bàn tay lớn liền lên đến đặt tại bờ vai của hắn.

Như là một tòa trọng sơn hung hăng đặt ở trên người hắn.

Đem hắn vừa mới bật lên vọt lên thân thể, lần nữa sinh sinh đặt tại quỳ rạp xuống đất.

Oanh một tiếng, lần này đem mặt đất đều cho ném ra một cái hố sâu to lớn, đếm không hết đá vụn bốn phía bay múa, từng đợt cường đại Cương Kình chỉ lo hướng về chu vi quét ngang.

Tưởng Thiên Hùng lần nữa phun ra máu loãng, cảm giác được đầu gối của mình giống như là cắm rễ tại mặt đất, vô luận như thế nào đều khó mà đứng lên, khí huyết tràn đầy dưới, một chút đặc thù bộ vị càng là phát sinh biến hóa. . .

Tâm hắn thái sụp đổ, rốt cuộc tiếp nhận không được ở, ngao gào khóc lớn.

"Ngươi giết ta đi! !"

Hắn tung hoành hơn nửa đời người!

Xem tôn nghiêm như tính mạng!

Người người đều biết rõ hắn 'Phiên Giang Long' ăn nói có ý tứ, nghiêm túc nhất, nhưng hôm nay lại bị người chấn vỡ quần áo, khỏa thân quỳ xuống, chật vật dị thường, để hắn không còn có bất luận cái gì sống tiếp dũng khí. . .

【  kiểm trắc đến Tưởng Thiên Hùng đạo tâm sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 8000! 】

Một nhóm chữ đột nhiên nổi lên.

"Cái này muốn chết rồi? Ta cho ngươi biết, còn sớm ra đây!"

Trần Huyền ngữ khí lãnh khốc, một tay đè lại đối phương, băng lãnh nói ra: "Ta muốn đem ngươi đưa đến quận thành đường cái, để ngươi như thế thân thể trần truồng, từng bước một leo đến mười hai minh hội, leo đến ta lão sư Lý Trường Sinh trước mặt, tự mình cho hắn nhận lầm!"

"! !"

Tưởng Thiên Hùng sắc mặt vặn vẹo, ánh mắt hãi nhiên, như là nghe được cái gì kinh khủng nhất Địa Ngục sự tình.

Để hắn chật vật như thế leo đến mười hai minh hội?

"Tô cô nương, van cầu ngươi, mau giết ta đi!"

Tưởng Thiên Hùng thanh âm thê lương, rơi lệ mặt mũi tràn đầy, thê thảm kêu to.

"Linh dược ta từ bỏ, ngươi giết ta à!"

Hắn bất đắc dĩ, đành phải hướng về Tô Vãn Tình cầu cứu!

Dù là đối phương cứu hắn, hắn cũng không muốn sống.

Chỉ cầu chết nhanh!

Một mực sừng sững không xa, thanh lãnh như sương, khí chất băng lãnh Tô Vãn Tình, một đôi mắt lạnh lùng quét tới, không nhìn Tưởng Thiên Hùng trần trụi cùng một chút bộ vị dị dạng, rơi thẳng vào trên thân Trần Huyền, tràn ngập băng lãnh khí tức.

"Đủ rồi! Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, đánh bại hắn thì cũng thôi đi, làm gì như thế nhục nhã hắn? Liền không sợ người khác cũng đối ngươi như vậy sao?"

"Ngươi tính cái nào đầu to tỏi? Chạy tới cùng cha ngươi nói cái gì đây?"

Trần Huyền không chút khách khí, lạnh giọng đáp lại, nói: "Hắn khi dễ sư tôn ta, để một cái 120 tuổi lão đầu cho một cái 30 ra mặt vãn bối quỳ xuống, còn hướng lão đầu trên mặt đi tiểu, ngươi làm sao không đứng ra lải nhải? Ngươi bây giờ cho ngươi cha làm cái gì Thánh Mẫu đâu?"

"Ngươi nói cái gì?"

Tô Vãn Tình ánh mắt mãnh liệt, giữa lông mày lãnh ý hừng hực.

"Ta nói cái gì, ngươi lỗ tai điếc? Trong tay đề bạt kiếm, giả trang cái gì băng lãnh nữ thần, cút cho ta đi một bên!"

Trần Huyền băng lãnh đáp lại, đối chọi gay gắt.

Đám người lần nữa chấn động vô cùng, từng cái nghị luận ầm ĩ.

Cái này Trần Huyền điên rồi!

Hắn dám đối Nhân Bảng cao thủ nói như vậy?

Hắn không biết rõ thân phận của đối phương sao?

"Điên rồi, đúng là điên!"

"Cũng không nhất định, cái này Trần Huyền có thể một chiêu đem Tưởng Thiên Hùng đánh thành dạng này, nói không chừng cũng sẽ có được Nhân Bảng thực lực. . ."

"Cái gì, hắn cũng có được Nhân Bảng thực lực?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, Tưởng Thiên Hùng thế nhưng là Cương Kình đệ bát trọng, hắn có thể một chiêu đánh bại Tưởng Thiên Hùng. . ."

"Cũng thế, nói không chừng hắn chính là chuyên môn vì Tô Vãn Tình tới?"

Đám người nói nhỏ.

Tô Vãn Tình ánh mắt nheo lại, hàn khí tràn ngập, quanh thân trên dưới một tia kiếm khí bao phủ, xuy xuy rung động, toàn bộ nhân khí chất biến đến phá lệ khác biệt, bàn chân phóng ra, băng lãnh khí tức lan tràn. . .

"Ngươi gọi Trần Huyền thật sao?"

Nàng hai mắt như điện, rơi vào trên người Trần Huyền.

"Ngươi muốn gọi cha ta cũng được!"

Trần Huyền lạnh lùng đáp lại.

Giả trang cái gì Thánh Mẫu!

Muốn quản nhàn sự liền cho ta nói thẳng, đừng tìm lấy cớ!

"Xem ra ngươi thật là muốn chết!"

Tô Vãn Tình thanh âm băng lãnh, bước ra một bước, toàn bộ sơn cốc không khí đều phảng phất ngưng kết thành băng, mặt đất đá vụn vô thanh vô tức hóa thành bột mịn, chu vi cỏ cây cũng bắt đầu đều cúi đầu.

Đây cũng không phải là gió thổi, mà là bị nàng quanh thân tán phát vô hình kiếm ý sinh sinh ép cong.

"Nhân Bảng 97! Tô Vãn Tình, lĩnh giáo! !"

Nàng mỗi nói một chữ, trong không khí hàn ý liền nồng đậm một phần, chỉ là đảo mắt, mặt đất liền bao trùm lên một tầng nhàn nhạt sương trắng.

"Nhân Bảng!"

Trần Huyền ánh mắt nheo lại, nhìn chằm chằm đối phương.

Tốt tốt tốt!

Rốt cục để cho mình gặp Nhân Bảng cao thủ!

Vẫn là mạt lưu!

Vừa vặn phù hợp tâm ý của hắn!

"Ngươi như quỳ xuống đất nhận lầm, tự đoạn một tay, ta có thể tha cho ngươi miệng lưỡi chi tội, nếu không, ta không ngại cũng để cho ngươi toàn thân trần trụi, quỳ gối nơi này, hảo hảo thể nghiệm một cái!"

Tô Vãn Tình thanh âm thanh lãnh như suối, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm. Đây là Nhân Bảng cao thủ lực lượng, cũng là Hàn Sương kiếm kiêu ngạo. Nàng gặp quá nhiều cuồng đồ, cuối cùng đều tại dưới kiếm hóa thành băng điêu.

Trần Huyền đột nhiên cười.

Hắn buông ra án lấy Tưởng Thiên Hùng tay, chậm rãi quay người.

Tưởng Thiên Hùng như bùn nhão ngồi phịch ở trong hầm, toàn thân run rẩy, một thân vết máu, mà ngay cả thừa cơ đào tẩu lực khí đều đã đánh mất. . .

"Thật sao? Kia không biết rõ ngươi như thế nào mới có thể để ngươi cha quỳ xuống đến?"

Trần Huyền nói.

Nhân Bảng cao thủ!

Thật là lớn tên tuổi!

Chơi cái gì chuunibyou?

Giới không giới a?

Hắn không tin lấy hắn nhiều như vậy thiên phú gia trì, lại là Cương Kình đệ cửu trọng, đánh không lại còn không có cô đọng chân khí Tô Vãn Tình!

Chính là chân chính Chân Khí cảnh, hắn cũng không phải không thể một trận chiến!.