Chương 104: Nhân bảng cao thủ? Ta đánh chính là Nhân bảng cao thủ!

Chương 104: Nhân bảng cao thủ? Ta đánh chính là Nhân bảng cao thủ!

Đám người chấn kinh, tất cả đều tại gắt gao nhìn chằm chằm một màn này.

Xảy ra chuyện lớn, nay ngây thơ xảy ra đại sự. . .

Có người muốn khiêu chiến Nhân Bảng cao thủ.

Cái này tại bọn hắn toàn bộ Thương Lan châu đều chưa hề xuất hiện qua.

Mặc kệ có thể hay không khiêu chiến thành công, đều nhất định oanh động toàn bộ Thương Lan châu giang hồ. . .

"Tốt tốt tốt!"

Tô Vãn Tình thanh âm băng lãnh, tóc đen tại sau lưng bay lên, nồng đậm kiếm khí cơ hồ ngưng là thật chất, băng lãnh gương mặt bên trên tất cả đều là vẻ giận dữ.

"Cơ hội ta đã cho ngươi, là chính ngươi không biết trân quý!"

Lời nói ở giữa, nàng tay phải sớm đã một thanh nắm chặt chuôi này màu mực Sa Ngư da bảo kiếm, đột nhiên rút kiếm ra khỏi vỏ.

Keng

Một đạo chói tai âm thanh minh phát ra, quang mang sáng như tuyết.

Tựa như một đạo thiểm điện từ cái hông của nàng sáng lên, tự động hấp dẫn lòng người, muốn đem người lực chú ý toàn bộ tụ tập tới, cho dù là chu vi tất cả mọi người đột nhiên sinh ra một loại quỷ dị ảo giác.

Giống như tinh thần của mình, hồn phách tại bị cái này một tia sáng tự động hấp dẫn, muốn đánh mất tư duy năng lực, ngơ ngơ ngác ngác, không biết làm sao. . .

Nhất phía trước Trần Huyền càng là đứng mũi chịu sào.

Lập tức liền có loại bị nhiếp trụ tinh thần, nhiếp trụ hồn phách, tư duy hỗn loạn, trống rỗng hư vô ảo giác.

Đây là kiếm ý!

Cùng hắn quyền ý, đều là võ đạo ý chí độ cao ngưng kết!

Không hổ là Nhân Bảng cao thủ!

Quả nhiên đều là quái tài!

Vừa lên đến chính là võ đạo ý chí nghiền ép.

Ầm ầm!

Nhưng mà sau một khắc, trên thân Trần Huyền bộc phát ra từng đợt kinh khủng khó lường ba động, như là núi kêu biển gầm, cường đại kinh khủng Cương Kình đệ cửu trọng thực lực đều triển lộ, Hùng Hùng cương khí tựa như ngọn lửa màu vàng bao trùm ở trên người hắn, một cỗ cực hạn cường đại Bất Diệt quyền ý từ phía sau hắn phóng lên tận trời, thổi phù một tiếng, trực tiếp làm vỡ nát đối phương loại này kiếm ý ảnh hưởng.

Một sát na, tất cả ảo giác tất cả đều tiêu trừ.

Cường đại Bất Diệt quyền ý mênh mông đung đưa, thậm chí còn trực tiếp hướng về Tô Vãn Tình bên kia đè lại tới.

Tô Vãn Tình tròng mắt co rụt lại, lộ ra ngưng trọng, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt bóng người.

"Quyền ý!"

Làm sao có thể?

Người này vậy mà cũng là nắm giữ võ đạo ý chí?

Võ đạo ý chí chi gian nan, cũng không phải là tại với tu vi, thuần túy ở chỗ cơ duyên!

Dù là rất nhiều so với nàng xếp hạng còn cao cường giả, đều không thể nắm giữ.

Dù cho là đồng môn Tiểu Kiếm Tiên đều không có luyện được kiếm ý.

Nàng cũng là cơ duyên xảo hợp mới lấy cảm ngộ, một mực dùng cái này làm kiêu ngạo.

Nhưng dưới mắt!

Một cái chưa từng nghe qua xó xỉnh bên trong thiếu niên, vậy mà nắm giữ quyền ý!

Điều này có thể làm cho nàng không sợ hãi?

"Ngươi là làm được bằng cách nào?"

Tô Vãn Tình miễn cưỡng chống đỡ Trần Huyền Bất Diệt quyền ý xung kích, hô hấp dồn dập, thanh âm ngưng trọng.

"Hỏi ngươi mẹ đi thôi!"

Trần Huyền thanh âm băng lãnh, không chút khách khí, thân thể lóe lên, đột nhiên cuồng xông mà qua, cương khí trên người sôi trào mãnh liệt, đi lên chính là cực hạn một quyền.

Oanh

Kinh khủng hỏa nhiệt Cương Kình như là một đầu đáng sợ Hỏa Long, trực tiếp hướng về Tô Vãn Tình vào đầu đánh tới.

Tô Vãn Tình trong mắt hàn quang nóng bỏng, khí tức bộc phát, nhưng không có mảy may e ngại, bỗng nhiên vung động thủ bên trong bảo kiếm, Cương Kình bộc phát, như là núi kêu biển gầm, hướng về Trần Huyền bên kia dùng sức một trảm.

Keng

Ầm ầm!

Sau một khắc, chu vi đám người tất cả đều nghe được từng đợt đinh tai nhức óc kim thiết oanh minh, cảm giác được màng nhĩ nhói nhói, lộ ra thống khổ, vội vàng cấp tốc che hai lỗ tai, khí huyết sôi trào.

Giống như là hai viên bọc lấy khí lưu Thiết Sơn đụng vào nhau.

Liền liền sơn cốc trước mặt đất đều ẩn ẩn lắc lư, nhấc lên không biết rõ bao nhiêu đá vụn.

Cương Kình đỉnh phong giao thủ!

Vượt qua tưởng tượng đáng sợ.

Xa không phải bọn hắn những này ám kình, Hóa Kình người có khả năng tiếp xúc, bất luận cái gì một đạo cương khí đều có thể đem đồng dạng Hóa Kình cao thủ sinh sinh đánh chết.

Răng rắc!

Tại mọi người kinh hãi ánh mắt dưới, rất nhanh liền nhìn thấy một đầu bọc lấy khí lưu Thiến Ảnh tại chỗ bay ngược mà ra, tựa như lưu tinh, trực tiếp hung hăng nện ở nơi xa, phát ra phịch một tiếng trầm đục.

Đám người chấn kinh dị thường, vội vàng cấp tốc tìm mắt quét tới.

Tô Vãn Tình?

Nàng bị đánh bay?

Đây cũng quá nhanh?

Trần Huyền quần áo bay múa, khuôn mặt lạnh lùng, một chưởng đánh bay Tô Vãn Tình về sau, vẫn tại bước lên phía trước, khí thế mãnh liệt, mang đến một cỗ nặng nề như núi áp lực.

"Rác rưởi đồ vật, không gì hơn cái này, cho ngươi cha bức bức cái gì đây?"

"Nghĩ ra đầu, vậy cũng muốn rõ ràng thực lực bản thân!"

Tô Vãn Tình bên kia cũng gần như trong nháy mắt xoay người mà lên, góc miệng mặc dù che kín máu loãng, nhưng một đôi mắt nhưng lại chưa lộ ra mảy may khiếp ý, ngược lại hai mắt lăng lệ, như giống như thiểm điện, vẫn tại chăm chú nhìn Trần Huyền.

"Cương Kình đệ cửu trọng, còn có khổ luyện!"

"Thương Lan châu lại có loại người như ngươi, vì sao trước đó tạ tạ vô danh?"

Loại này cường giả đặt ở bất luận cái gì một châu, hẳn là đều đã oanh động các phương.

Nhưng ở tiến vào Thương Lan châu thời điểm, nàng lại chưa từng nghe nghe.

Coi như chợt có nghe thấy, cũng chỉ nói là hắn đánh chết Cương Kình đệ ngũ trọng người mà thôi.

Cái này thực sự không thể tưởng tượng!

Bất quá!

Cái này cũng không ảnh hưởng nàng đánh bại Trần Huyền.

"Kiếm khách chân chính, nên gặp mạnh thì mạnh!"

Tô Vãn Tình mắt đen bên trong phát ra nóng bỏng quang mang, trên thân kiếm khí đột nhiên bộc phát, bảo kiếm trong tay giơ cao bắt đầu, phát ra kêu to thanh âm, "Kiếm khí Quy Nguyên, Vạn Kiếm Quy Tông!"

Sưu

Vừa dứt lời, Trần Huyền thân thể một cái lấp lóe, đã lần nữa vọt tới nàng phụ cận, căn bản không cho nàng tiếp tục thi triển cùng tụ lực cơ hội, đi lên chính là cực hạn một quyền.

Nào có nhiều như vậy lời kịch!

Muốn đánh liền đánh, nói nhảm vãi lờ!

Tô Vãn Tình ánh mắt biến đổi, bị Trần Huyền đột ngột tốc độ sở kinh đến, nguyên bản ngay tại tích súc cường đại kiếm khí chỉ tới kịp tích súc một nửa, liền đành phải hướng về Trần Huyền bên kia đột nhiên đánh xuống.

Keng

Ầm ầm!

Lại là một mảnh kinh khủng chói mắt oanh minh phát ra, hỏa tinh phóng lên tận trời.

Kinh khủng mênh mông sóng nhiệt trực tiếp hung hăng xung kích tại trên thân Tô Vãn Tình, vừa đối mặt liền sụp ra kiếm thế của nàng, để sắc mặt nàng hãi nhiên, sau đó còn không có đợi khi hắn phản ứng kịp, Trần Huyền một cái khác bàn tay lớn liền đã hướng về nàng tiếp tục bổ xuống.

Tô Vãn Tình không kịp biến chiêu, vội vàng nâng lên bàn tay chống lại.

Răng rắc một tiếng, bị chấn động đến cẳng tay vỡ vụn, truyền đến nhói nhói.

Sau đó một cái khác bàn tay bên trong bảo kiếm bỗng nhiên rời khỏi tay, bị Trần Huyền vừa mới nắm đấm một quyền đánh bay, kinh khủng nắm đấm mang theo lửa nóng kình lực, trực tiếp hướng về nàng ngực hung hăng rơi đi.

Tô Vãn Tình sắc mặt hoảng hốt.

Ầm

Nàng cuồng phún máu loãng, lập tức tao ngộ dốc sức một kích, Cân Cốt đứt gãy, phát ra rên thảm, quần áo bạo liệt, thân thể như là phá bao tải, hung hăng bay ngược, đập xuống đất, lại sát mặt đất trượt mấy chục mét, mang theo mảng lớn máu loãng, trực tiếp đâm vào phía sau một tòa trên vách đá dựng đứng, phát ra răng rắc một trận trầm đục.

【  ngươi làm chúng trọng thương một vị Nhân Bảng cao thủ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 8000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Chu vi đám người càng thêm chấn kinh.

Bại

Tô Vãn Tình thật bại!

Hôm nay xảy ra đại sự!

Có người khiêu chiến Nhân Bảng cao thủ, còn thành công!

Nhất định oanh động thiên hạ.

Tô Vãn Tình sắc mặt trắng bệch, áo choàng phát ra, lần nữa phun ra một ngụm tiên huyết, ngẩng đầu nhìn lại.

Giờ này khắc này, nàng trong đồng tử đã rốt cục lộ ra sợ hãi.

Quá kinh khủng!

Quá tàn bạo!

Hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

Đối phương lực lượng tựa như cự thú đồng dạng.

Kiếm thuật của mình, võ công gặp phải toàn phương vị áp chế.

Mặc kệ kiếm thuật nhiều tinh diệu, hoàn toàn không có thi triển chỗ trống.

"Nhân Bảng cao thủ, thật là lớn tên tuổi!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, tiếp tục tại hướng về phía trước cất bước, đi tới đi tới, đột nhiên lần nữa biến mất.

Tô Vãn Tình tròng mắt hung hăng co rụt lại, vội vàng xoay người trốn tránh.

Ầm ầm!

Một cái bạo tạc kinh khủng thanh âm vang lên, cự thạch vỡ nát, văng tứ phía.

Đáng sợ khí lãng như gợn sóng trực tiếp hướng về chu vi quét sạch.

Lại là Trần Huyền lần nữa thuấn di mà đến, một quyền đánh vào nàng nguyên bản ngã sấp xuống chi địa, sức mạnh đáng sợ đem mặt đất đều cho đánh ra một cái to lớn hố sâu.

Tô Vãn Tình càng là một mặt hãi nhiên.

Sẽ chết!

Nàng nay ngây thơ sẽ chết!

Đây là quái vật gì?

Đột nhiên nàng lần nữa trốn tránh, nhưng lần này vẫn là chậm, cơ hồ vừa muốn hành động, Trần Huyền thân thể lại lần nữa biến mất không thấy gì nữa, một thanh hao ở nàng một đầu tinh tế cổ chân, tại Tô Vãn Tình mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chăm chú, vung lên đối phương thân thể, như là xem như người bù nhìn, trực tiếp hướng về chu vi mãnh liệt quét ngang bắt đầu.

"Ngạch a a a. . ."

Phanh phanh phanh phanh. . .

Thân thể của nàng bị Trần Huyền khắp nơi quẳng nện, dù là trên thân còn có cương khí thủ hộ, vẫn như cũ bị chấn động đến liên tục phun ra máu loãng, phát ra rên thảm, liên miên liên miên hòn đá bị thân thể của nàng chỗ đụng nát.

Nàng nâng lên một cái khác đi đứng, mang theo một cỗ làn gió thơm, vội vàng đá hướng Trần Huyền, lại tại đá ra sát na, bị Trần Huyền một cái khác bàn tay lớn một thanh bóp chặt, cả người lấy một loại cực kỳ xấu hổ tư thế bị Trần Huyền tách ra hai chân, khắp nơi điên cuồng vung.

Tô Vãn Tình trực tiếp phát ra từng đợt gần như sụp đổ kinh hoảng kêu to..