Chương 105: Tâm tính sập! Một bên bò vừa nói xin lỗi! ( hai hợp một! ) (1)

Chương 105: Tâm tính sập! Một bên bò vừa nói xin lỗi! ( hai hợp một! ) (1)

Xung quanh bốn phương tám hướng, tất cả mọi người nhìn ngây người.

Người người đều có chút khó có thể tin.

Cái này mẹ hắn. . .

Bọn hắn không nhìn lầm a?

Đường đường Nhân Bảng cao thủ, đang làm cái gì a?

Lại bị người lấy tư thế này khắp nơi điên cuồng vung, mấu chốt cái này tư thế cũng quá xấu hổ. .

Mặc dù đều là giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết.

Nên như vậy tư thái, vẫn là để người khó tránh khỏi rung động.

Rất nhiều người đều tại ngoẹo đầu, hướng về váy nhìn lại, để có thể nhìn ra một chút cái gì. . .

"Trần Huyền, ta liều mạng với ngươi!"

Tô Vãn Tình sụp đổ kêu to.

Ầm! Ầm! Ầm! Phanh. . .

Tại Trần Huyền liên tục cuồng nện phía dưới, Tô Vãn Tình không ngừng phát ra rên thảm, phun ra máu loãng, tròng trắng mắt trực phiên. . .

Mỗi một lần va chạm, đều để nàng vô cùng thống khổ.

Liên tục ném ra không biết rõ bao nhiêu dưới, rốt cục, Tô Vãn Tình triệt để xụi lơ xuống dưới.

Trần Huyền bàn tay quăng ra, bịch một tiếng, đưa nàng vứt trên mặt đất.

Tô Vãn Tình thân thể lập tức như là vải rách ngã tại nơi này, tóc tai bù xù, áo quần rách nát, lộ ra mảng lớn da thịt, thân thể run rẩy, ánh mắt hoảng sợ, nơi nào còn có nửa điểm trước đó 'Hàn Sương kiếm' thanh lãnh ngạo khí?

"Tô. . . Tô tiên tử. . ."

Có người thì thào, thanh âm phát run.

"Tiên tử?"

Trần Huyền sắc mặt lạnh lùng, một cước giẫm tại Tô Vãn Tình trên bụng, để nàng lần nữa phun ra một búng máu, tinh mỹ ngũ quan vặn vẹo đến cực hạn, cực kỳ thống khổ, nước mắt đều chảy ra.

"Cái gì tiên tử?"

"Cầm một thanh phá kiếm, làm bộ băng lãnh một điểm, liền có thể làm tiên tử?"

"Đều mẹ hắn hơn ba mươi tuổi? Còn tiên tử?"

Hắn không chút khách khí, bàn chân dùng sức giẫm mạnh, Tô Vãn Tình lần nữa thống khổ kêu thảm.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Vãn Tình sắc mặt trắng bệch, chật vật ngẩng đầu, làm đối mặt đến Trần Huyền cặp kia băng lãnh hai con ngươi trong nháy mắt, trong lòng của nàng không khỏi tuôn ra một cỗ nồng đậm tuyệt vọng.

Cặp kia băng lãnh hai mắt, ẩn chứa sâu không thấy đáy đen như mực.

Không để cho nàng dám chính tưởng tượng hạ tràng.

"Làm cái gì?"

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, cúi người xuống, nhìn xuống vị này vừa mới còn cao cao tại thượng, ngạo khí vô song Nhân Bảng cao thủ, tiện tay tại đối phương trên khuôn mặt trắng noãn vỗ vỗ, thanh âm lạnh lùng:

"Ngươi vừa mới không phải đã nói, muốn để ta áo rách quần manh, quỳ trên mặt đất sao? Ta cũng sẽ không làm khó ngươi, ta liền lấy phương pháp giống nhau, đối đãi ngươi tốt!"

"Cái gì?"

Tô Vãn Tình sắc mặt hoảng hốt.

Để nàng lấy loại kia tư thái quỳ rạp xuống đất, còn không bằng trực tiếp giết nàng!

"Không có khả năng!"

Nàng vội vàng kịch liệt giãy dụa, sắc mặt phẫn nộ.

Nhưng cũng tiếc tại Trần Huyền bàn chân kia chưởng nghiền ép dưới, nàng hết thảy giãy dụa đều là bỗng.

Thân thể thật giống như bị một tòa núi nhỏ ngăn chặn đồng dạng.

"Không có cái gì không thể nào!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, dùng sức nghiền ép lấy bụng đối phương, làm cho đối phương lộ ra thống khổ, trong mồm lần nữa toát ra máu loãng, nói: "Hai lựa chọn, thứ nhất, ta đưa ngươi trực tiếp phế bỏ, đem ngươi ném vào thanh lâu, để ngươi từ đây chi hậu thiên trời tiếp khách, cho đến triệt để tiếp chết, thứ hai, cởi y phục xuống, quỳ xuống đến, hướng ta nhận lầm!"

Ngươi

Tô Vãn Tình sắc mặt hoảng sợ, trong lòng phát run.

Hai loại lựa chọn này đều quá kinh khủng!

Vô luận cái nào đối nàng mà nói, đều là không thể tiếp nhận!

Nàng thế nhưng là vừa mới ở trên Nhân Bảng cao thủ.

Là vô số trong lòng người nữ thần!

Là tinh thông kiếm, cực tại kiếm, cả một đời đều muốn kính dâng trên kiếm đạo thiên tài nữ tử. . .

Để nàng lựa chọn bất luận một loại nào, đều là sống không bằng chết!

Chu vi đám người xôn xao.

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, nhìn xem đây hết thảy.

Quá độc ác!

Cái này mẹ hắn cũng quá hung ác!

Đây là Diêm Vương sống a!

Đem một vị băng thanh ngọc khiết tiên tử, đưa vào thanh lâu, tiếp khách đến chết, đây là người có thể nghĩ ra tới sự tình?

"Hiện tại liền phải cho ta chọn một!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, cao cao tại thượng, nói: "Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không tuyển, ta liền ngầm thừa nhận ngươi lựa chọn cái thứ nhất!"

Một

"Các loại, ta là Thiên Kiếm môn Lôi trưởng lão đồ đệ. . ."

Tô Vãn Tình vội vàng hoảng sợ kêu lên.

Hai

"Ngươi nếu dám đối với ta như vậy, Thiên Kiếm môn nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, liền liền sau lưng ngươi thế lực cũng đem một cái trốn không thoát. . ."

Ba

Trần Huyền ánh mắt hiện ra tàn nhẫn chi sắc, bàn chân đột nhiên đạp xuống, liền muốn phế bỏ đối vừa mới thân xương cốt.

"Không muốn, ta quỳ!"

Tô Vãn Tình lên tiếng kêu to, lệ rơi đầy mặt.

Nàng tâm tính sập a!

Đường đường Nhân Bảng cao thủ, bị người giẫm tại lòng bàn chân thì cũng thôi đi!

Còn muốn làm lấy nhiều người như vậy trước mặt, không mảnh vải che thân, quỳ rạp xuống đất. . .

Loại chuyện này một khi truyền ra, nàng đem triệt để nổi tiếng thiên hạ!

"Gỡ giáp!"

Trần Huyền ngữ khí hờ hững, đem bàn chân từ đối phương phần bụng dịch chuyển khỏi.

Tô Vãn Tình rơi lệ mặt mũi tràn đầy, ánh mắt khuất nhục, chậm rãi từ dưới đất đứng dậy, từng kiện đem y phục trên người trút bỏ, lộ ra bên trong như là như bạch ngọc da thịt, thân thể run lẩy bẩy, khóc ròng ròng, thê lương dị thường, như là một cái thụ thương thú nhỏ đồng dạng.

Nàng hai đầu gối quỳ xuống, hướng về Trần Huyền kêu rên thút thít.

"Thật xin lỗi, ta sai rồi!"

Nàng thanh âm khàn giọng, tuyệt vọng dị thường, đem đầu hung hăng ghi vào trong đất bùn.

【  kiểm trắc đến một vị Nhân Bảng trong cao thủ tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 10000! 】

Đám người hãi nhiên.

Tất cả mọi người não hải oanh minh, nhìn trước mắt cái này kinh khủng một màn. . .

Chuyện này nhất định chấn động toàn bộ Thương Lan châu giang hồ. . .

"Hi vọng ngươi thật nhận lầm, cút đi! Đừng để ta gặp lại ngươi!"

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng.

Cười người chớ vội cười lâu!

Từ đối phương hạ tràng muốn để hắn tự đoạn một tay bắt đầu, liền chú định đối phương kết cục.

Ta là ta lão sư đòi lại công đạo, mắc mớ gì tới ngươi?

Ngươi khoe khoang cái gì?

Ta lão sư bị Tưởng Thiên Hùng nhục nhã, ở trước mặt tất cả mọi người, cho hắn đồ đệ quỳ xuống, lửa giận công tâm, kém chút chết thảm, lúc ấy ngươi làm sao không đứng ra, chủ trì chính nghĩa?

Hiện tại ta nghiền ép Tưởng Thiên Hùng, đem hắn giẫm đổ, ngươi cho ta xuất hiện lộ ra chính nghĩa tới?

Thật xin lỗi, vậy ngươi liền muốn tiếp nhận ta toàn bộ lửa giận!

Về phần hậu quả, Trần Huyền lười nhác nghĩ, cũng sẽ không muốn!

Hắn đều có hệ thống, còn muốn vâng vâng dạ dạ, vậy hắn còn muốn hệ thống làm cái gì?

Dứt khoát tự sát được rồi!

Tô Vãn Tình ô ô khóc rống, máu me đầy mặt nước mắt, giờ phút này nghe nói Trần Huyền lời nói về sau, càng là nghẹn ngào cấp tốc nhặt lên quần áo, như là trốn tránh, nhanh chóng mặc trên người, sau đó chống đỡ trọng thương thân thể, cũng không quay đầu lại nhanh chóng ly khai.

Liền liền trên mặt đất rơi xuống bảo kiếm, cũng đã không lo được.

"Tô tiên tử. . ."

Rất nhiều sắc mặt người trắng bệch, chảy ra nước mắt.

Đường đường nữ thần. . .

Không ngờ loại này phần cuối kết thúc!

"Ngươi cũng quá tàn nhẫn, đối phó một người nữ sinh, cần gì phải dùng loại này thủ đoạn cực đoan?"

Có người phẫn nộ nói.

Phốc phốc!

Ầm

Trần Huyền nhìn cũng không nhìn, trở tay một chỉ, một đạo chỉ quang bay ra ngoài, tại chỗ đem người kia mi tâm xuyên qua, đại não sụp đổ, thi thể bay rớt ra ngoài.

【  ngươi bắn giết một vị liếm chó, khoái ý giá trị +300! 】

Chu vi đám người tất cả đều sắc mặt hoảng sợ, cấp tốc rút lui.

Trần Huyền căn bản không để ý tới đám kia liếm chó, trực tiếp hướng về cách đó không xa Tưởng Thiên Hùng bên kia đi đến.

Tưởng Thiên Hùng sắc mặt tuyệt vọng, vô cùng kinh khủng, góc miệng, lỗ mũi vẫn như cũ còn bốc lên vết máu.

Trong lòng của hắn sớm đã xuất hiện vô tận hối hận.

Liền Tô Vãn Tình đều rơi vào loại kia hạ tràng!

Hắn xong đời!

Kết cục của hắn tất nhiên sẽ bị Tô Vãn Tình thê thảm nghìn lần, vạn lần.

Sớm biết rõ Lý Trường Sinh có lợi hại như vậy đồ đệ, hắn như thế nào lại đi trêu chọc Lý Trường Sinh?

Lại thế nào dám chà đạp Lý Trường Sinh?

"Ha ha. . ."

Tưởng Thiên Hùng trên mặt cưỡng ép gạt ra cười thảm, nói: "Ngươi xong, Tô tiên tử là Thiên Kiếm môn cao đồ, ngươi hôm nay làm nhục như vậy nàng, Thiên Kiếm môn là sẽ không bỏ qua ngươi. . . Ngươi mặc dù giết ta, nhưng ngươi cũng chẳng mấy chốc sẽ chết. . ."

"Nói xong rồi?"

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng, nói: "Biết rõ ta vì cái gì giữ lại ngươi đến nay không giết sao? Ta muốn đem ngươi mang về, để ngươi bò vào mười hai minh hội, tự mình cho ta lão sư nói xin lỗi!"

"Ngươi. . . Ngươi không thể dạng này nhục nhã ta!"

Tưởng Thiên Hùng sắc mặt khuất nhục, quát ầm lên: "Ngươi cho ta xuyên bộ y phục, xuyên bộ y phục a, ta van cầu ngươi!"

"Không có!"

Trần Huyền lạnh lùng đáp lại.

"Ô ô ô. . ."

Tưởng Thiên Hùng lần nữa ngao gào khóc rống lên.

"Sư tôn. . ."

Cách đó không xa Từ Thông cũng là thống khổ thút thít, Vô Năng hướng mặt đất cuồng chùy. . .

Ngay tại Trần Huyền chuẩn bị một thanh hao đi Tưởng Thiên Hùng lúc, đột nhiên, thân thể một trận, sinh ra cảm ứng, trực tiếp trở về hướng về phía sau sơn cốc phương hướng nhìn lại.

Một cỗ nồng đậm hương thơm giờ phút này đang không ngừng từ trong sơn cốc tản ra

Bích Ngọc hương thơm, để cho người ta lỗ chân lông thư giãn..