Chương 105: Tâm tính sập! Một bên bò vừa nói xin lỗi! ( hai hợp một! ) (2)

Chương 105: Tâm tính sập! Một bên bò vừa nói xin lỗi! ( hai hợp một! ) (2)

Có loại không nói ra được kỳ hương.

"Linh dược!"

Trần Huyền ánh mắt lóe lên.

Suýt nữa quên mất việc này!

"Đi thôi, đi trước ngắt lấy linh dược!"

Hắn nắm lấy Tưởng Thiên Hùng thân thể, liền hướng về hẻm núi phóng đi.

Tại tất cả chấn kinh ánh mắt dưới, cấp tốc biến mất.

Không bao lâu đã tiến vào hẻm núi nhất chỗ sâu.

Chỉ gặp một gốc vàng óng ánh, sinh ra chín mảnh lá cây kì lạ thảo dược, sinh trưởng tại một gốc nham thạch bên trên, giờ phút này đã thành thục, nồng đậm mùi thơm không ngừng hướng về chu vi khuếch tán.

"Tốt tốt tốt, thật trời cũng giúp ta!"

Trần Huyền không chút khách khí, trực tiếp nắm lên linh dược, nhổ tận gốc.

Tại rút ra sát na, loại kia nguyên bản khuếch tán trong không khí nồng đậm hương thơm liền bắt đầu cấp tốc tiêu tán không thấy. . .

Trần Huyền nhận lấy linh dược, khiêng Tưởng Thiên Hùng thân thể lần nữa ra hẻm núi, tại mọi người một mặt rung động ánh mắt dưới, cấp tốc ly khai nơi đây.

Đối với ngã nhào xuống đất, toàn thân tiên huyết Từ Thông, đúng là nhìn cũng không nhìn.

Liền như là cái này chỉ là ven đường một đống rác rưởi.

Không đáng một xem!

"Sư tôn. . ."

Từ Thông rơi lệ mặt mũi tràn đầy, trong miệng kêu rên, trơ mắt nhìn xem tự mình sư phó bị Trần Huyền kháng đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Người tới đây mau!"

"Mau đỡ ta về sắt đá bảo. . ."

Từ Thông thê thảm kêu to.

Rất nhiều sắt đá bảo đệ tử kịp phản ứng, sắc mặt trắng bệch, vội vàng lao nhanh ra, đỡ hướng Từ Thông.

. . .

Trần Huyền khiêng áo rách quần manh Tưởng Thiên Hùng, một đường cuồng xông, dọc theo đường không có chút nào dừng lại.

Khoảng một canh giờ, hắn liền đã xông vào đến quận thành bên trong.

Vì phòng ngừa Tưởng Thiên Hùng không có lực khí leo đến mười hai minh hội tổng bộ, Trần Huyền chuyên môn đem Tưởng Thiên Hùng khiêng đến mười hai minh hội cửa chính, đem hắn trực tiếp ném đi xuống dưới, lạnh như băng nói: "Quỳ xuống, bò đến ta lão sư trụ sở xin lỗi!"

"Không có khả năng! Ngươi mơ tưởng!"

Tưởng Thiên Hùng con mắt đỏ lên, rơi lệ mặt mũi tràn đầy.

"Không nguyện ý? Vậy ta liền cho ngươi cho ăn hạ xuân dược, đưa ngươi cùng một thớt mẫu Mã Quan cùng một chỗ, hấp dẫn dân chúng toàn thành tới quan sát, nhìn xem ngươi cùng ngựa cái ở giữa có thể phát sinh cái gì!"

Trần Huyền lạnh giọng nói.

"Ngươi cái này Ác Ma! Súc sinh! Ngươi không sợ lọt vào báo ứng sao?"

Tưởng Thiên Hùng cuồng loạn, chửi ầm lên.

"Súc sinh? Đó cũng là các ngươi ép, ngươi trước đây đối phó ta lão sư thời điểm, làm sao không có nghĩ như vậy? Ngươi hướng trên đầu của hắn đi tiểu, làm sao không cân nhắc hậu quả?"

Trần Huyền thanh âm băng lãnh, nói: "Bò không bò?"

"Bò, ta bò, ta chỉ cầu leo xong về sau, ngươi cho ta một thống khoái!"

Tưởng Thiên Hùng kêu rên nói.

"Một bên bò, một bên cho ta lão sư nói xin lỗi!"

Trần Huyền lạnh như băng nói.

"Lý trưởng lão, ta sai rồi. . . Lý trưởng lão, ta sai rồi. . ."

Tưởng Thiên Hùng biệt khuất vô cùng, vừa bò hướng về phía trước, một bên khóc thét lên phát ra âm thanh.

Cả người sạch sẽ một thân, lại hấp dẫn mười hai minh hội tất cả mọi người ánh mắt.

Từng cái bang chúng sắc mặt chấn kinh, nghị luận ầm ĩ, châu đầu ghé tai.

Sau đó bọn hắn bắt đầu lẫn nhau thông tri, lại có càng ngày càng nhiều mười hai minh hội người bắt đầu cấp tốc chạy tới.

"Đó là ai? Ta làm sao nhìn xem giống như cùng gặp qua đồng dạng?"

"Nào chỉ là gặp qua, hắn là sắt đá bảo Phó bảo chủ Tưởng Thiên Hùng. . ."

"Cái gì? Phiên Giang Long Tưởng Thiên Hùng? Ngươi mở chơi cái gì trò đùa?"

"Ai nói giỡn? Chính là Tưởng Thiên Hùng, ngươi nhìn kỹ một chút!"

"Đây là có chuyện gì? Trần ngoại vụ sứ đem Tưởng Thiên Hùng đánh thành trọng thương mang về?"

"Tưởng Thiên Hùng thế nhưng là Cương Kình đệ bát trọng. . ."

Vô số người nghị luận ầm ĩ, chấn kinh dị thường.

Trước mắt một màn này quá yêu dị!

Quá nghịch thiên!

Có thể xưng kinh khủng!

Đường đường Cương Kình đệ bát trọng sắt đá bảo Phó bảo chủ Tưởng Thiên Hùng, càng như thế chật vật, bò tới trên mặt đất, như là một đầu Dã Cẩu, một bên bò, một bên khóc nói xin lỗi. . .

Cái này cùng nằm mơ đồng dạng!

Liền liền Vân Tinh cũng rất nhanh nghe được tin tức, đang nhanh chóng chạy tới nhìn thoáng qua về sau, một đôi đôi mắt đẹp viên viên trừng lên, đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình, tại cẩn thận vuốt vuốt hai mắt, liên tục xác định là chân thực về sau, lập tức hướng về sư tôn trụ sở chạy tới. . .

"Lão đăng, xảy ra chuyện lớn!"

"Nhanh, ta đẩy ngươi đi ra ngoài nhìn xem!"

Vân Tinh hùng hùng hổ hổ, xông vào trong viện, cũng không lo được Lý Trường Sinh đồng ý hay không, đẩy ngồi dậy tại trên xe lăn miệng méo mắt lác Lý Trường Sinh liền hướng về bên ngoài nhanh chóng hướng về đi.

Lý Trường Sinh mặc dù trong lòng uất khí được phóng thích ra, nhưng là dù sao thời gian đã lâu, đại não mạch máu bị chắn thi đấu, cho nên trong thời gian ngắn rất khó triệt để khôi phục, chỉ có thể dựa vào tĩnh dưỡng, hoặc là Mạc Thiên khúc mắc triệt để mở ra, thân thể mới có thể dần dần khôi phục.

Giờ phút này, Lý Trường Sinh toàn vẹn còn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Hắn đành phải tùy ý Vân Tinh đẩy hắn, một đường cuồng xông mà ra.

Rốt cục!

Vọt tới tổng minh quảng trường, chỉ thấy được phía trước vô số đệ tử vây tại một chỗ, đen nghịt một mảnh, nghị luận ầm ĩ.

Đồng thời còn có một số trưởng lão vây quanh ở chu vi, một mặt chấn kinh cùng như thấy quỷ bộ dáng, như là trong đám người có cái gì không thể tưởng tượng nổi kỳ văn.

"Các vị tránh ra! Ta sư phó đến rồi!"

Vân Tinh phát ra thanh tịnh gọi.

Lập tức, nguyên bản hỗn loạn đám người cấp tốc tách ra, đen nghịt giống như thủy triều, nhường ra một đầu đạo lộ.

Lý Trường Sinh miệng méo mắt lác, phí sức hướng về phía trước nhìn lại.

Khi thấy rõ phía trước cụ thể tình huống về sau, lập tức tròng mắt co rụt lại, hô hấp dồn dập, não hải oanh minh, toàn thân điên cuồng run rẩy, trở nên vô cùng kích động, con mắt trực phiên, lại kém chút kích động đột tử đi qua.

"Trần sư huynh, lão đăng lại mắc bệnh. . ."

Vân Tinh kinh hoảng kêu to.

Trần Huyền một cái thoáng hiện, cấp tốc xuất hiện tại Lý Trường Sinh phụ cận, một thanh đè lại phía sau lưng của hắn, cấp tốc giúp hắn làm rõ khí tức. . .

"Lão sư, bình tĩnh, bình tĩnh. . ."

"Hắn hắn hắn. . . Tưởng tưởng tưởng. . . Tưởng Thiên mỗi ngày trời. . . Hùng hùng hùng hùng. . . ."

Lý Trường Sinh âm thanh run rẩy, ngón tay run rẩy hướng về phía trước trắng hoa hoa bóng người chỉ đi.

"Đúng, là ta bắt tới, cố ý để hắn cho lão sư chịu nhận lỗi!"

Trần Huyền nói.

Vô luận là Vân Tinh, vẫn là Lý Trường Sinh, đều là lộ ra hãi nhiên, không thể tin nhìn về phía Trần Huyền.

Nhất là Vân Tinh, càng là như là nằm mơ, trợn mắt hốc mồm.

Cái này nói đùa cái gì?

Tưởng Thiên Hùng thế nhưng là Cương Kình đệ bát trọng. . .

Không ngờ là thật sự Trần Huyền chộp tới?

Đây cũng quá kinh khủng?

Trần sư huynh, ngươi còn là người sao?

Lý Trường Sinh càng là miệng méo mắt lác một trận run rẩy. . .

"Lão sư, không nên kích động, đi trước tiếp nhận Tưởng Thiên Hùng xin lỗi!"

Trần Huyền nói.

"Tốt tốt tốt. . ."

Lý Trường Sinh liên tục đáp lại.

Vân Tinh lúc này đẩy lão đăng xe lăn, một đường hướng về phía trước đi đến.

Tưởng Thiên Hùng máu me đầy mặt nước mắt, trên mặt đất bò, vẫn như cũ một bên bò, một bên khóc thét.

"Lý trưởng lão, thật xin lỗi. . ."

"Lý trưởng lão, thật xin lỗi. . ."

"Lý trưởng lão, thật xin lỗi. . ."

. . .

Lý Trường Sinh nhìn một màn trước mắt, nguyên bản còn nghiêng khóe mắt, góc miệng lập tức cũng không còn như vậy sai lệch, hô hấp dồn dập, sắc mặt kích động, một cỗ khó mà hình dung thống khoái cùng thư sướng từ nội tâm của hắn hiển hiện, liền liền nói chuyện cũng không còn như trước đó như thế cà lăm.

"Tưởng. . . Tưởng Thiên Hùng, ngươi. . . Ngươi cũng có hôm nay? Ngươi. . . Ngươi bức bách ta đưa cho ngươi đệ tử quỳ xuống, còn hướng trên đầu của ta đi tiểu, để cho ta tại tất cả mọi người trước mặt mất hết mặt mũi, ngươi. . Ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi sẽ có hôm nay hạ tràng?"

"Ta sai rồi, ta thật sai. . ."

Tưởng Thiên Hùng ngao ngao khóc lớn, hết thảy tôn nghiêm cùng ngông nghênh mất ráo, cái trán dán tại trên mặt đất, kêu khóc nói: "Lý trưởng lão, cầu ngươi giết ta đi, giết ta đi!"

"Ngươi ngươi ngươi ngươi nghĩ hay lắm. . ."

Lý Trường Sinh âm thanh run rẩy, dị thường thống khoái, ngồi tại trên xe lăn, nói: "Ngươi ngươi ngươi hôm đó điên cuồng nhục nhã ta, ta cũng muốn để ngươi giết ta, nhưng nhưng nhưng. . . Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác không giết, muốn để ta sống tại vô tận trò cười bên trong, giải quyết xong cuối đời, ta hiện tại.. . Cũng cũng cũng cho ngươi đồng dạng kết cục, tiểu Trần, không muốn giết hắn, đem hắn ném ném ném. . . Ném ra, ném tới bên ngoài, để hắn hảo hảo ném ném một cái sắt đá bảo mặt mũi!"

"Dễ nói!"

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu.

Quả nhiên, tất cả mọi người cho rằng, thống khoái giết chết một người, quá mức tiện nghi đối phương.

Chỉ có còn sống chịu tội, mới là Vĩnh Hằng tra tấn!

Ngay tại Trần Huyền chuẩn bị hành động thời điểm.

Cách đó không xa dồn dập bước chân vang lên.

Một cỗ vô hình khí tức cấp tốc lan tràn mà tới.

Đám người nhao nhao chấn kinh, vội vàng cấp tốc chào.

"Minh chủ!"

"Gặp qua minh chủ!"

"Minh chủ?"

Trần Huyền nhướng mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Lạc Hồng Thiên một mặt chấn kinh, từ đằng xa nhanh chóng chạy tới, xuất hiện ở mấy chục mét.

Hiển nhiên cũng là vừa mới biết được tin tức chạy tới. . .

"Đây là. . ."

Khi thấy quỳ rạp xuống đất, thảm không nỡ nhìn Tưởng Thiên Hùng về sau, mắt của hắn da một trận cuồng loạn, trên mặt đã là kinh hãi, lại là khó có thể tin, tựa như như thấy quỷ, trên mặt biến đổi mười mấy loại biểu lộ.

Sau đó một đôi ánh mắt lập tức quét về phía Trần Huyền, sắc bén dị thường.

"Là ngươi làm?"

Lạc Hồng Thiên rung động hỏi thăm.

Đúng

Trần Huyền lạnh nhạt gật đầu.

Hắn cảm thấy cũng là thời điểm nên cùng minh chủ ngả bài!

Tấn thăng chân khí pháp môn, hắn nhất định phải nhanh đạt được!

Chính mình là thiên tài!

Vạn người không được một thiên tài!

Nhìn một chút đối phương muốn làm sao xử lý?

Dù sao chính mình có Thương Lan Vương thị da hổ, không sợ đối phương lại bởi vì sinh lòng ghen ghét, liền xử lý chính mình.

Ngươi

Lạc Hồng Thiên trong lòng lần nữa nhấc lên kinh đào hải lãng, dù là toàn lực che giấu đều không thể triệt để che giấu rơi, nói: "Tốt tốt tốt, ngươi đi theo ta một cái!"

"Dễ nói!"

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu, nhìn thoáng qua Lý Trường Sinh, nói: "Lão sư, ta liền đi qua, xử trí Tưởng Thiên Hùng sự tình giao cho Vân Tinh đi làm đi!"

"Ta? Ta không làm được, ta không được. . ."

Vân Tinh vội vàng khoát tay, vô cùng hoảng sợ.

Đây chính là Cương Kình đệ bát trọng đại nhân vật!

Một điểm khí tức liền có thể đánh chết nàng!

Lại nói, hắn còn không mặc quần áo, chính mình nhiều xấu hổ a. . .

"Kia giao cho những người khác!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, hướng về Lạc Hồng Thiên bên kia đi đến.

Toàn bộ minh bên trong khắp nơi oanh động.

Đếm không hết bóng người nghị luận ầm ĩ.

Hôm nay Trần Huyền đại danh chú định vang vọng toàn bộ quận thành.

Tất cả mọi người đem biết được.

Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, làm Trần Huyền đánh bại Nhân Bảng cao thủ Tô Vãn Tình, cũng để nàng cưỡng ép quỳ xuống tin tức sau khi truyền ra, toàn bộ Thương Lan châu càng là một mảnh chấn động. . .

. . .

Lại là vạn chữ!

Sướng rồi đi!

Có thể hay không cho một tấm vé tháng!.