Chương 106: Minh chủ, ngươi đừng gọi ta cha, rất ngượng ngùng!

Chương 106: Minh chủ, ngươi đừng gọi ta cha, rất ngượng ngùng!

Trong hậu viện.

Hoàn cảnh rộng rãi, hương hoa tràn ngập.

Một mảnh ưu mỹ cảnh sắc.

Lạc Hồng Thiên mặt mũi tràn đầy chấn kinh, quay đầu nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Ngươi tham gia Vương thị Vũ Địa Tẩy Lễ?"

"Đúng thế."

Trần Huyền hào phóng thừa nhận.

"Vậy ngươi đạt đến cảnh giới gì? Cương Kình. . . Đệ cửu trọng?"

Lạc Hồng Thiên có chút không dám tin hỏi thăm.

Đúng

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu, không có bất cứ chút do dự nào, đi lên liền nở rộ khí tức.

Oanh một tiếng, mảng lớn hùng hậu Cương Kình từ trên người hắn tản ra.

Từng mảnh từng mảnh Cương Kình hùng hậu cường hãn, tràn ngập không kém ba động, khiến cho mặt đất tro bụi đều tại rì rào rung động, từng tầng từng tầng vô hình khí lãng như là gợn sóng, lấy hắn làm trung tâm, hướng về chu vi khuếch tán.

Lạc Hồng Thiên nhẹ hút khẩu khí, nội tâm nhấc lên kinh đào cự lãng.

Quái vật!

Cuối cùng là quái vật gì!

Từ khi hắn gia nhập tổng minh đến bây giờ, có tầm một tháng sao?

Liền từ Hóa Kình đệ cửu trọng, một đường nhảy lên tới Cương Kình đệ cửu trọng!

Loại này tốc độ tu luyện, hắn trước đây chưa từng gặp!

Nguyên bản người hắn quen biết bên trong chỉ có Vương Thanh Liên là mạnh nhất thiên tài.

Danh xưng tám trăm năm khó gặp một lần tư chất!

Nhưng bây giờ cùng Trần Huyền so sánh, Vương Thanh Liên coi như cái rắm. . .

Cho Trần Huyền làm ấm giường cũng không xứng!

Đột nhiên, hắn tròng mắt co rụt lại, nghĩ đến một chuyện, sắc mặt âm trầm nói: "Tần trưởng lão không phải là ngươi giết chớ?"

"Không phải, ta vừa mới đến."

Trần Huyền đáp lại.

"Thật sao?"

Lạc Hồng Thiên sắc mặt âm trầm, quét mắt Trần Huyền, nói: "Ta làm sao có chút không tin?"

"Có tin hay không là tùy ngươi, ta thật không giết hắn, ta vốn là muốn ra tay tới, nhưng không nghĩ tới hắn đã bị xử lý, chỉ là không biết rõ là cái nào đại thần thay ta trút cơn giận."

Trần Huyền đáp lại.

". . ."

Lạc Hồng Thiên trầm mặc không nói, lần nữa nói ra: "Kỳ thật ngươi coi như giết hắn, ta cũng sẽ không nói cái gì, bởi vì Tần trưởng lão cấu kết yêu ma, tự thân có thể là tà đồ xuất thân. . ."

"Tà đồ xuất thân?"

Trần Huyền ra vẻ kinh hãi.

"Đúng vậy, chỉ là ta một mực không có nắm giữ xác thực chứng cứ, huống hồ ta cũng cần Tần trưởng lão chiến lực, hắn là Cương Kình đệ cửu trọng, có thể vì ta làm ra rất nhiều chuyện. . ."

Lạc Hồng Thiên than nhẹ, nói: "Cho nên ta liền một mực không hề động hắn, muốn các loại chính hắn lộ ra cái đuôi kia một ngày, nhưng nghĩ không ra, còn không có đợi đến, hắn liền đã chết thảm."

"Thì ra là thế."

Trong lòng Trần Huyền thầm run.

Quả nhiên!

Có thể lên làm một phương thế lực chi chủ gia hỏa, liền không có một cái hạng đơn giản!

Biết rõ đối mới có vấn đề, còn dám nuôi dưỡng ở bên người.

Loại này quyết đoán, người bình thường khó có!

Lạc Hồng Thiên sắc mặt phức tạp, lần nữa nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Ngươi đem Tưởng Thiên Hùng đánh thành dạng này, lại mang đến cho hắn dạng này to lớn nhục nhã, sắt đá bảo nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ

Sắt đá bảo bảo chủ Tư Đồ Trấn Nhạc là Chân Khí cảnh cao thủ, thực lực cùng ta không phân trên dưới, cho tới nay, bọn hắn sắt đá bảo cùng ta mười hai minh hội lẫn nhau kiêng kị, minh tranh ám đấu mấy chục năm, từ đầu đến cuối không có triệt để vạch mặt, nhưng lần này xảy ra chuyện lớn như vậy, Tư Đồ Trấn Nhạc tất nhiên sẽ toàn lực tiến đánh chúng ta mười hai minh hội.

Ngươi nói, ta nên làm cái gì?"

"Làm sao bây giờ?"

Trần Huyền nhíu mày, nhìn xem Lạc Hồng Thiên, nói: "Hẳn là minh chủ là muốn đem ta giao ra?"

Chính mình cũng triển lộ mạnh như vậy thiên phú.

Nếu như ngươi còn muốn đem ta giao ra.

Kia thật có lỗi.

Cũng đừng trách ta làm kẻ phản bội!

Ta kiếm cũng chưa hẳn không sắc!

Lạc Hồng Thiên phát ra thở dài, nói: "Giao, ta là sẽ không đem ngươi giao ra, bất quá, ta mười hai minh hội chỉ sợ cũng nuôi không nổi ngươi, ngươi không phải đã đạt tới Cương Kình đệ cửu trọng sao, ta cái này có một môn cô đọng chân khí pháp môn, có thể tặng cho ngươi."

Hắn từ trong tay áo lấy ra một bản nhan sắc ố vàng thư tịch, đem nó chậm rãi đưa cho Trần Huyền.

"Ngươi cầm tới kỹ càng tham ngộ đi, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, về phần Tư Đồ Trấn Nhạc bên kia, ta sẽ cho ngươi ngăn trở. . . Có thể hay không đột phá đến Chân Khí cảnh giới, liền dựa vào chính ngươi, nếu có một ngày ngươi thật đạt đến Chân Khí, ta hi vọng ngươi có thể vì ta làm một chuyện."

Trần Huyền con mắt lóe lên, trực tiếp tiếp nhận Lạc Hồng Thiên trong tay quyển kia thư tịch.

Dung Hỏa rèn kim quyết!

Trong lòng hắn mừng thầm.

Chân Khí pháp cánh cửa nhanh như vậy liền đến tay.

Lấy hắn hiện tại hơn bốn vạn điểm khoái ý giá trị, cộng thêm một gốc linh dược tương trợ, đột phá Chân Khí, tuyệt không phải việc khó.

Bất quá!

Nghe Lạc Hồng Thiên ý tứ, như thế nào là muốn đuổi chính mình đi?

"Minh chủ, hẳn là ngươi cho rằng tại hạ chính là hạng người ham sống sợ chết?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không phải tham sống sợ chết, mà là ngươi bây giờ chưa đạt tới Chân Khí, ngươi căn bản không biết rõ Chân Khí cảnh giới đáng sợ, kia Tư Đồ Trấn Nhạc nếu thật là quyết tâm giết ngươi, liền xem như ta, cũng rất khó bảo vệ ngươi, chạy đi, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, cái gì thời điểm đột phá Chân Khí, cái gì thời điểm trở lại đi."

Lạc Hồng Thiên cười khổ.

"Vậy không được."

Trần Huyền quả quyết cự tuyệt, nói: "Ta Trần Huyền há lại cái gì vong ân phụ nghĩa người, cái này mười hai minh hội là sinh ta nuôi ta. . Ngạch, là nuôi ta tráng ta địa phương, ta sao có thể đi thẳng một mạch, ta muốn lưu lại, tự mình đối phó Tư Đồ Trấn Nhạc!"

"Ngươi đừng làm loạn!"

Lạc Hồng Thiên sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Tư Đồ Trấn Nhạc chính là Chân Khí cảnh đệ nhị trọng, thực lực cao thâm mạt trắc, kinh khủng dị thường, lấy tư chất của ngươi hoàn toàn không cần thiết cùng hắn cùng chết, ngươi chỉ cần tìm địa phương ẩn tàng ba năm, ba năm về sau chờ ngươi đột phá Chân Khí, đến thời điểm quang minh chính đại liền có thể cùng hắn tính sổ sách."

"Ba năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều!"

Trần Huyền nói, "Huống hồ ngươi cho rằng bên ngoài liền an toàn sao? Bên ngoài cũng không phải quá mức an toàn."

"Ngươi. . . Có ý tứ gì?"

Lạc Hồng Thiên có chút nghe không minh bạch.

"Ta không chỉ có là làm nhục Tưởng Thiên Hùng, ta còn tiện thể đánh bại một vị Nhân Bảng thiên tài, ân, nàng gọi Tô Vãn Tình, ta đem nàng giẫm tại lòng bàn chân, để nàng gỡ giáp, quỳ gối trước mặt ta nhận lầm, ân, nàng xuất từ Thiên Kiếm môn, Thiên Kiếm môn ngươi biết rõ a?"

Trần Huyền nhìn về phía Lạc Hồng Thiên.

Lạc Hồng Thiên sắc mặt ngốc trệ, khuôn mặt run rẩy, mí mắt run rẩy, bờ môi run rẩy. . .

Cả khuôn mặt trên có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện một vòng sợ hãi.

Một đôi ánh mắt đơn giản hoài nghi nhân sinh nhìn về phía Trần Huyền.

"Ngươi nói cái gì?"

Lạc Hồng Thiên thanh âm có chút bén nhọn.

"Ta nói ta đánh bại một vị Nhân Bảng thiên tài, vẫn là cái nữ nhân."

Trần Huyền đáp lại.

"Không, ở giữa một câu kia. . ."

Lạc Hồng Thiên thân thể run rẩy.

"Ừm, ta để nàng cởi quần áo ra, quỳ gối trước mặt ta, ở trước mặt tất cả mọi người nói xin lỗi ta, đúng, nàng xuất từ Thiên Kiếm môn."

Trần Huyền nói.

Xong

Lạc Hồng Thiên mắt tối sầm lại, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

Nhưng hắn rất nhanh lần nữa ổn định, vội vàng đỡ lấy một bên bàn đá, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Trần Huyền.

"Ngươi. . . Con mẹ nó ngươi điên rồi?"

Làm minh chủ, hắn lần đầu tuôn ra chính mình nói tục, nói: "Ngươi biết rõ Thiên Kiếm môn là cái gì thế lực sao?"

"Nghe nói qua một điểm, nhưng là hiểu rõ không được đầy đủ, đúng, lần này Vũ Địa Tẩy Lễ thời điểm, ta cũng đánh phế đi mấy người bọn hắn thiên tài."

Trần Huyền đáp lại.

Tốt tốt tốt!

Lạc Hồng Thiên trên mặt giống như cười mà không phải cười, không phải khóc không phải khóc, nước mắt đều nhanh chừa lại tới, hai tay liên tục đập cùng một chỗ.

Ngưu bức ngưu bức!

Thật sự là mẹ nhà hắn ngưu bức!

Hắn đã không biết rõ nên dùng dạng gì thái độ đi đối mặt Trần Huyền.

Ngươi là ta sống tổ tông!

Ngươi là ta cha ruột!

"Cha. . . Ngươi đánh bại Tô Vãn Tình thì cũng thôi đi, vì cái gì còn muốn cho nàng áo rách quần manh, quỳ trên mặt đất?"

Lạc Hồng Thiên thảm Liệt Tiếu nói.

Cha

Trần Huyền sắc mặt ngẩn ngơ, vội vàng khoát tay, nói: "Ngươi đừng kêu cha ta, giống ta không có ý tứ."

"Nghiệt súc!"

Lạc Hồng Thiên bạo hống, đơn giản đã điên rồi.

"Cái kia, cái này lại không thể trách ta, ta là thay ta lão sư đòi lại công đạo, nàng nhất định phải đứng ra kỷ kỷ oai oai, còn nói muốn để ta tự đoạn một cánh tay xin lỗi cho Tưởng Thiên Hùng, nếu không liền để ta cũng áo rách quần manh quỳ rạp xuống đất, ta đây có thể nuông chiều nàng?"

Trần Huyền vội vàng nói: "Cho nên ta liền đem nàng đánh bại, cũng dựa theo nàng thuyết pháp, lấy đạo của người, trả lại cho người, nhưng không nghĩ tới, nàng vẫn rất bướng bỉnh, sửng sốt không có hôn mê. . ."

Lạc Hồng Thiên mặt mũi tràn đầy cười khổ, nước mắt chảy xuôi.

Thương thiên a!

Hắn là đời trước tạo cái gì nghiệt?

Thu như thế cái bang chúng?

Ngươi còn không bằng một đạo thiên lôi đánh chết hắn được rồi.

"Thiên Kiếm môn, đây chính là Thiên Kiếm môn. . ."

Lạc Hồng Thiên nước mắt chảy xuôi: "Thiên Kiếm môn chính là truyền thừa hơn một ngàn năm võ đạo đại tông, ở vào Thiên Nguyên châu bên trong, cho tới nay cao cao tại thượng, hoàng triều diệt mà bọn hắn Bất Diệt, hoàng triều vong mà bọn hắn không vong, Tuyên Cổ Trường Tồn, cao cao sừng sững, mặc dù không phải đứng đầu nhất thế lực, nhưng cũng là tuyệt đối võ đạo đại sơn. . ."

"So với Vương thị như thế nào?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không sai biệt lắm đi."

Lạc Hồng Thiên thương xót nói.

"Yên tâm, ta một người làm việc một người làm, sẽ không liên lụy tổng minh, nếu như Thiên Kiếm môn trưởng lão thật tìm đến, ta trực tiếp gánh chịu."

Trần Huyền nói.

"Ngươi trực tiếp gánh chịu?"

Lạc Hồng Thiên con mắt đỏ lên, nhìn về phía Trần Huyền, giận dữ hét: "Ngươi dựa vào cái gì gánh?"

"Chỉ bằng tư chất của ta."

Trần Huyền nói.

Ngươi

Lạc Hồng Thiên lần nữa mí mắt nhảy lên, cấp tốc tịt ngòi.

Tư chất?

Đúng đúng đúng!

Trần Huyền cũng mới chừng hai mươi, loại tư chất này, tuyệt thế vô song, thiên hạ ít có, có thể xưng tuyệt đỉnh yêu nghiệt. . .

Thực sự không được, còn có thể đi tìm Vương thị xin giúp đỡ.

Dầu gì chính mình còn có thể đi cầu trợ đám người kia. . .

Đối mặt dạng này một vị tuyệt thế nghịch thiên kỳ tài, hắn không Tín Vương thị cùng đám người kia không hiểu ý động. . .

Lại nói.

Giang hồ luận bàn, thắng bại là là chuyện thường.

Ngươi Thiên Kiếm môn lại thế nào giảng cũng không thể khi dễ vãn bối a?

Dạng này lan truyền ra ngoài, Thiên Kiếm môn còn có cái gì mặt mũi có thể nói?

Ngươi chỉ là một ngàn năm võ đạo đại tông mà thôi.

Tại trên đầu ngươi còn có ba ngàn năm, năm ngàn năm, tám ngàn năm đây. . .

"Như vậy đi, ta trước vì ngươi ngẫm lại đến tiếp sau, nhìn xem có thể hay không kéo điểm cứu binh, ngươi đi xuống trước đi, nhớ kỹ, mấy ngày nay tuyệt đối không nên chạy loạn, cũng không cần ly khai quận thành, lập tức đến hậu sơn bế quan, tham ngộ tâm pháp, chuyện gì đều không cần lại đi quản, sắt đá bảo tiến công để ta tới ngăn trở."

Lạc Hồng Thiên nói.

"Vâng, minh chủ!"

Trần Huyền chắp tay, cầm quyển bí tịch kia, rời khỏi nơi đây.

Không đi quản?

Vậy làm sao có thể làm?

Sắt đá bảo muốn tới đưa khoái ý giá trị, hắn há có không thu đạo lý?.