Chương 107: Giang hồ oanh động!

Chương 107: Giang hồ oanh động!

Thương Lan châu oanh động!

Một tin tức lan truyền nhanh chóng, oanh động toàn bộ Thương Lan châu.

Ngũ đại quận bên trong, mấy chục cái thế lực nhao nhao chấn động, khó có thể tin.

Có người khiêu chiến Nhân Bảng thành công!

Cưỡng ép đăng lâm mới Nhân Bảng!

Hơn nữa còn là ngay trước vô số giang hồ nhân sĩ mặt. . .

Đối phương tên là Trần Huyền, chừng hai mươi, cường thế đánh bại Nhân Bảng thứ 97 'Hàn Sương kiếm' Tô Vãn Tình.

Càng mấu chốt chính là.

Cái kia Trần Huyền thật ngông cuồng, đánh Tô Vãn Tình thê thảm vô cùng, còn đem đối phương bức bách cởi quần áo, quỳ rạp xuống đất, ở trước mặt tất cả mọi người, áo rách quần manh. . .

Tin tức này quá có xung kích tính.

Khiêu chiến Nhân Bảng, cái này trên giang hồ không tính là gì.

Cái khác đại châu thường xuyên sẽ có.

Dù sao Nhân Bảng sở dĩ xuất hiện, chính là để cho người ta không ngừng đi khiêu chiến.

Nhưng là thủ đoạn của đối phương cũng quá hung ác.

Đánh bại đối phương cũng liền đánh bại.

Vì cái gì còn muốn bức bách đối phương trút bỏ quần áo, quỳ rạp xuống đất. . .

Đây chính là cái băng lãnh lạnh, nũng nịu nữ hài tử!

Lại bị nhục nhã thương tích đầy mình, ở trước mặt tất cả mọi người, ngao gào khóc lớn.

Liền xem như thân thiết nhất thạch tâm địa người, cũng tuyệt đối không làm được loại chuyện này.

Nhưng hết lần này tới lần khác việc này, lại ngay trước vô số người mặt, sinh sinh phát sinh.

Toàn bộ Thương Lan châu chấn động!

Toàn bộ Đông Nam ba châu chấn động!

Đếm không hết giang hồ nhân sĩ trở nên khiếp sợ, cấp tốc tìm hiểu lấy ngày đó phát sinh quá trình cụ thể, khi biết được Trần Huyền không chỉ có đánh bại Tô Vãn Tình, còn bức bách một vị đại bang phái thủ lĩnh, quỳ rạp xuống đất lúc, giang hồ càng thêm oanh động. . .

Người người đều nghĩ biết rõ cái này Trần Huyền đến cùng là cái gì biến thái?

"Quá không hợp thói thường đi?"

"Mả mẹ nó, cái gì thời điểm trên giang hồ ra cái này một cái Ngoan Nhân? Làm sao trước đó chưa từng nghe qua?"

"Không phải, hắn đánh người liền đánh người, làm gì đem người điên cuồng như vậy nhục nhã!"

"Móa nó, hắn làm nhục như vậy Tô tiên tử, liền không sợ tao ngộ báo ứng?"

"Cái này Trần Huyền từ đâu xuất hiện? Ai nói cho ta, hắn đến cùng là ai?"

. . .

Không biết rõ bao nhiêu nhiệt huyết nhân sĩ, lòng đầy căm phẫn.

Đây chính là Tô tiên tử!

Không biết rõ bao nhiêu nhân hồn dắt mộng quấn đối tượng, hận không thể dùng các loại phương thức đến hấp dẫn sự chú ý của đối phương.

Bây giờ đối phương bị nhục nhã như thế thương tích đầy mình, vừa vặn cho bọn hắn một cái cưỡng ép ra mặt cơ hội.

Không biết rõ bao nhiêu liếm chó vì đó nổi giận.

Làm tin tức truyền vào Vương thị, truyền vào Thiên Kiếm môn, truyền vào Hỗn Nguyên tông, càng là dẫn phát khắp nơi oanh động.

Đầu tiên là Vương Thanh Liên.

Khi biết được Trần Huyền khiêu chiến Nhân Bảng thành công lúc, nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nhưng để nàng chân chính khiếp sợ là, Trần Huyền thế mà đem một vị Nhân Bảng cao thủ, nhục nhã như thế thương tích đầy mình. . .

Nhất là đối phương vẫn là cái nữ hài tử. . .

"Cái này tiểu hỗn đản, hắn muốn làm gì?"

Vương Thanh Liên gương mặt xinh đẹp biến ảo.

Không phải là luyện võ luyện lâu, sắc dục công tâm?

Lại để người ta áo rách quần manh quỳ gối trước mặt mình?

Đây là dạng gì tâm lý mới có thể làm ra loại chuyện này?

Làm nàng tiến một bước hỏi thăm trước đây chuyện cụ thể về sau, Vương Thanh Liên lần nữa trầm mặc. . .

Nguyên lai Trần Huyền là vì cho mình lão sư can thiệp vào, lúc này mới đánh sắt đá bảo Phó bảo chủ, kia sắt đá bảo Phó bảo chủ trước đó lại lấy một loại càng thêm không chịu nổi phương thức làm nhục Trần Huyền lão sư, lúc này mới gây nên Trần Huyền lửa giận. . .

Về phần Tô Vãn Tình?

Trần Huyền ngay từ đầu cũng không có ý định khiêu chiến đối phương, là chính nàng cưỡng ép ra mặt, muốn cho Trần Huyền tự đoạn một tay, lúc này mới gây nên Trần Huyền trả thù.

"Hừ, nho nhỏ tiện nhân, thực lực không mạnh, khẩu khí thật không nhỏ, phải bị làm nhục như vậy!"

Vương Thanh Liên băng lãnh nói.

Trên giang hồ dạng này quá nhiều người.

Coi là xông ra cái Nhân Bảng tên tuổi, liền có thể hoành hành vô kỵ, không đem người trong thiên hạ để vào mắt.

Hiện tại tốt.

Gặp mạnh hơn mình gia hỏa, chỉ có thể tiếp nhận vô tận nhục nhã.

Trong nội tâm nàng cũng Ám Tùng khẩu khí.

May mắn cái kia tiểu hỗn đản không phải sắc dục công tâm người. . .

"Thanh Liên, Thiên Kiếm môn cùng Hỗn Nguyên tông người muốn tới, chuẩn bị nghênh đón một cái đi."

Đột nhiên, gia chủ Vương Chính Huyền ngữ khí trầm thấp, xuất hiện tại không xa.

Lần trước Vũ Địa Tẩy Lễ, hai nhà này liền ăn thiệt ngầm, nhưng lo ngại mặt mũi, chung quy là không có tìm tới cửa đến, hiện tại lại ra cái Tô Vãn Tình sự tình, hai nhà này triệt để ngồi không yên.

Dù sao bọn hắn vô luận như thế nào cũng không muốn nhìn thấy Vương thị xuất hiện lần nữa cái thứ hai Vương Thanh Liên.

Nhất là Thiên Kiếm môn.

Kia bị nhục nhã cùng đánh đập Tô Vãn Tình, đúng là bọn họ Thiên Kiếm môn cao đồ. . .

Thiên Kiếm môn một môn song Nhân Bảng, vẫn luôn là bọn hắn đối ngoại tuyên truyền kiêu ngạo.

Hiện tại tốt, trong đó một cái kiêu ngạo biến thành toàn giang hồ nghị luận trò cười.

Cái này Thiên Kiếm môn không nổi điên mới là lạ.

"Biết rõ."

Vương Thanh Liên ngữ khí thanh lãnh, phất tay áo đi ra, trên thân tràn ngập một cỗ Hàn Sương khí chất, nói: "Đi thôi, gặp gỡ bọn họ!"

Hai người một trước một sau, hướng về Vương thị tiếp khách đại điện đi đến.

Không bao lâu, liền đã tiến vào đại điện.

Chỉ gặp rộng rãi đại điện bên trong.

Sớm có hai đạo bóng người, ngồi ngay ngắn đã lâu.

Một vị là cái người mặc màu mực trường bào thon gầy lão giả, tóc bạc râu bạc, sắc mặt bình thản, da trên người hiện ra màu đồng cổ trạch, dưới làn da huyết khí tràn ngập, rất là kinh người.

Chính là Hỗn Nguyên môn phó môn chủ, gió không rít gào!

Ở bên cạnh hắn, thì là một người mặc chử trường bào màu vàng mập lùn lão giả, sắc mặt âm trầm, bên hông phối kiếm, dày rộng bàn tay ở bên cạnh trên mặt bàn từng chút từng chút gõ.

Chính là Thiên Kiếm môn phó môn chủ kiêm đại trưởng lão, Lôi Chấn!

Lần này Trần Huyền ăn mặc Tô Vãn Tình, đúng là hắn đệ tử!

"Cơn gió nào đem hai vị thổi tới?"

Vương thị gia chủ Vương Chính Huyền mang theo ý cười, cất bước đi tới.

"Ta gia chủ, ta có chuyện muốn hỏi một câu ngươi!"

Thiên Kiếm môn Lôi Chấn trước tiên đứng dậy, cấp tốc nghênh đón, đi thẳng vào vấn đề, nói: "Xin hỏi, cái kia Trần Huyền cùng các ngươi đến cùng là quan hệ như thế nào?"

"Quan hệ?"

Vương Chính Huyền sắc mặt có chút do dự, vô ý thức nhìn về phía Vương Thanh Liên.

"Lôi trưởng lão hỏi cái này làm cái gì?"

Vương Thanh Liên thanh âm thanh lãnh, tựa như Hàn Sương.

"Không có gì, chỉ là nghĩ xác nhận một cái."

Lôi Chấn ngữ khí trầm thấp, nói: "Hẳn là chuyện này vẫn là Vương thị cơ mật?"

"Không tệ, lão hủ cũng muốn biết rõ một cái, không biết rõ Vương gia chủ hòa Thanh Liên trưởng lão có thể hay không cho cái giải thích?"

Hỗn Nguyên môn phó môn chủ gió không rít gào, cũng đứng dậy đi tới, giống như cười mà không phải cười nói.

"Giải thích?"

Vương Thanh Liên ngữ khí lạnh lẽo, nói: "Hắn là bản tọa một vị bằng hữu, đủ sao?"

"Đủ, đương nhiên đủ."

Thiên Kiếm môn Lôi Chấn lập tức gật đầu, nói ra: "Ta nghe nói cái này Trần Huyền, niên kỷ còn rất nhẹ, chừng hai mươi liền có Cương Kình đệ cửu trọng thực lực, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ đều rất ít gặp, liền liền lão phu một vị bất thành khí đệ tử đều bị hắn trực tiếp đánh bại, nhục nhã, thật là làm cho lão phu xấu hổ, bất quá!"

Nói đến đây, hắn hơi nheo mắt lại, hàn quang sắc bén.

Hai con con ngươi tựa như hóa thành lợi kiếm, nhìn thẳng Vương Thanh Liên hai mắt.

"Xin hỏi, nếu là ta Thiên Kiếm môn những nhân kiệt khác tiến đến nhục nhã cũng đánh bại cái này Trần Huyền, Vương thị có thể hay không quản nhiều?"

Hắn hai con con ngươi sắc bén khiếp người, tràn ngập nguy cơ.

"Như chỉ là cùng thế hệ luận bàn, bản tọa sao lại hỏi nhiều?"

Vương Thanh Liên lạnh giọng đáp lại.

"Vậy là được, có thể có Vương thị một câu, lão phu liền yên tâm!"

Lôi Chấn thanh âm lạnh lùng, lối ra nói ra: "Nhưng là lão phu còn muốn khuyên Thanh Liên trưởng lão một câu, sau này giao hữu cẩn thận, không muốn dạng gì bằng hữu đều đi kết giao, miễn cho dẫn tới hiểu lầm!"

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Vương Thanh Liên trong con ngươi bắn ra lãnh quang.

'Uy hiếp lời nói không dám, lão phu chỉ là luận sự!'

Lôi Chấn thanh âm lạnh lùng, nói: "Hi vọng Thanh Liên trưởng lão nhớ kỹ vừa mới câu nói kia, lão phu liền không nhiều chờ đợi, trong môn còn có chuyện quan trọng, như vậy cáo từ!"

Hai tay của hắn chắp tay, lập tức ly khai nơi đây.

"Vương gia chủ, Thanh Liên trưởng lão, lão hủ cũng cáo lui."

Hỗn Nguyên môn gió không rít gào, cũng là mỉm cười, nói ra: "Kỳ thật Lôi trưởng lão nói có lý, Vương thị cao cao tại thượng, cần gì phải cùng một chút không minh bạch người làm cùng một chỗ."

Hắn quay người rời đi, không chút nào ở lâu.

"Hai cái lão phế vật!"

Vương Thanh Liên ánh mắt băng lãnh, nhìn xem hai người ly khai nơi đây.

Đây là tới thăm dò Vương thị đến rồi!

Muốn nhìn một chút, Trần Huyền đến cùng có phải là bọn hắn hay không Vương thị tộc nhân, nếu như là, vậy bọn hắn sợ rằng sẽ lập tức liên thủ, hủy diệt Vương thị, mặc kệ nỗ lực đại giới cỡ nào, cũng sẽ không để Vương thị tiếp tục tồn tại.

Nếu như không phải, vậy bọn hắn liền có thể Quang Minh Chính Đại đối phó Trần Huyền. . .

Đến thời điểm mặc kệ là xuất động mạnh hơn nhân kiệt, vẫn là xuất động trưởng lão, Trần Huyền đều thế tất nguy hiểm!

Mà lại, bọn hắn chưa chắc không có cố ý chính kích thích ý tứ.

Một khi chính mình bởi vì Trần Huyền sự tình đối bọn hắn làm khó dễ, kia hai nhà cũng sẽ lập tức liên thủ, hủy diệt Vương thị. . .

"Thanh Liên, ngươi muốn trấn định, không thể lên bọn hắn làm, lấy tư chất của ngươi, không ngoài mười năm, hai nhà sẽ không còn uy hiếp, sẽ bị ngươi một mực giẫm tại lòng bàn chân!"

Vương Chính Huyền trầm thấp lối ra.

"Biết rõ."

Vương Thanh Liên thanh âm lạnh lùng, nói: "Nhưng ta sẽ không để cho bọn hắn xuất động trưởng lão, ta muốn đi gặp Trần Huyền một chuyến!"

Nàng quay người rời đi..