Chương 108: Đăng lâm Nhân bảng! Đột phá Chân Khí! ( hai hợp một! ) (1)

Chương 108: Đăng lâm Nhân bảng! Đột phá Chân Khí! ( hai hợp một! ) (1)

Giang hồ oanh động!

Một chỗ chỗ ẩn núp tại.

Cao ngất trong lầu các.

Từng cái Linh Cáp mang theo đủ loại tin tức, bay vào lại bay ra ngoài.

Mấy vị quần áo cổ quái bóng người tụ tại trong lầu các, ngay tại xem nhìn trước mắt từng trương tin tức. . .

Đều không ngoại lệ.

Đều có quan Trần Huyền.

"Trần Huyền, nửa năm trước đó vẫn là một giới dân nghèo, đối mặt nơi đó bang phái Lão Hổ bang ức hiếp, phụ thân bị đánh đập, mẫu thân bị tức bệnh, tỷ tỷ nhảy giếng mà chết. . . Về sau Lão Hổ bang đem bọn hắn một nhà toàn bộ ném vào Hỏa Hải, hắn may mắn bất tử, từ đây như là đổi một người. . . Có lẽ là trước đó từng chiếm được một loại nào đó cơ duyên, đại nạn bất tử dưới, lại đột nhiên Khai Khiếu, từ đây thực lực đột nhiên tăng mạnh. . ."

Một vị lão giả nhìn chằm chằm rất nhiều khí tức, cũng đem nó cấp tốc tập hợp.

"Từ giang hồ phát tích, đến bây giờ đánh bại Nhân Bảng, không đủ nửa năm, thực lực như thế, có thể định vì Nhân Bảng thứ chín mươi!"

"Không tệ, ta cho rằng cũng có thể!"

"Cái này trên thân Trần Huyền bí mật không nhỏ. . . Ngắn ngủi nửa năm thuế biến nhanh như vậy, loại chuyện này, giang hồ ít có. . ."

"Kia là tự nhiên, bất quá Nhân Bảng cao thủ, trên thân cái nào lại không có bí mật?"

"Nếu là các vị không có dị nghị, liền có thể đem tin tức truyền ra ngoài!"

"Không khác!"

"Không khác!"

Mấy đạo bóng người nhao nhao đáp lại.

Rất nhanh từng cái đặc thù Linh Cáp liền từ trong lầu các nhanh chóng lướt đi, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng bay đi.

Loại này Linh Cáp chuyên môn là truyền tin nuôi.

Một ngày có thể bay tám canh giờ!

Một canh giờ có thể bay năm trăm dặm đường.

Không cần hai ngày, liền có thể truyền khắp hoàng triều các nơi.

Quả nhiên.

Tại Trần Huyền cơ hồ chân trước mới từ minh chủ bên kia đạt được Chân Khí pháp cánh cửa thời điểm, chân sau Nhân Bảng biến động tin tức, liền đã truyền khắp từng cái đại châu. . .

Tính danh: Trần Huyền

Xếp hạng: Nhân Bảng người thứ chín mươi!

Sự tích: Học võ không đủ nửa năm, đột nhiên tăng mạnh, quyền chấn bốn phương tám hướng, giải quyết Xích Sa bang ban đêm chi loạn, sức một mình, đánh chết mấy vị Hóa Kình đệ cửu trọng cao thủ, về sau lấy Hóa Kình đệ cửu trọng thực lực, tiến vào mười hai tổng minh, đánh chết Cương Kình cảnh trưởng lão Lệ Thương Hải, tại mười hai tổng minh không tu luyện được đủ tháng dư, cường thế đạt tới Cương Kình đệ cửu trọng, đánh bại 'Hàn Sương kiếm' Tô Vãn Tình, khoái ý ân cừu, tiêu sái tự nhiên, thiên phú chi cao, thiên hạ hiếm thấy.

Tên hiệu: Thiết diện Diêm Vương!

Võ học: Không biết ( hư hư thực thực khổ luyện, không biết tên hỏa thuộc tính quyền pháp)

Lời bình luận: Tiềm Long Đằng Uyên, Lân Trảo Phi Dương, Nhũ Hổ Khiếu Cốc, Bách Thú Chấn Hoàng!

. . .

Một tin tức dẫn tới vô số thế lực cùng giang hồ nhân sĩ một mảnh chấn động.

Đếm không hết người vì đó kinh hãi.

Vậy mà lúc này giờ phút này.

Mười hai minh hội bên trong, Trần Huyền còn căn bản không biết mình đã đăng lâm Nhân Bảng.

Mặt trời lặn hoàng hôn, phía sau núi khu vực.

Hắn xếp bằng ở trên giường, ngay tại cấp tốc lật nhìn xem trong tay một bản màu vàng sẫm thư tịch.

Dung Hỏa rèn kim quyết!

Ngắn ngủi nửa khoảng nửa chén chà, bản này Chân Khí tâm pháp liền đã bị hắn cấp tốc lật ra một lần, làm được trong lòng hiểu rõ.

Không hổ là cô đọng chân khí chỉ có pháp môn.

Trong đó ẩn chứa đủ loại tri thức cùng nguyên lý, vượt qua tưởng tượng.

Nếu là không có đặc biệt pháp môn tiếp dẫn, dù là hắn có được bảng, chỉ sợ cũng đến tiêu hao vô số khoái ý giá trị mới có thể thôi diễn ra.

Một câu.

Cương Kình cùng Chân Khí, đã là hai loại hoàn toàn khác biệt năng lượng.

Cương Kình còn thuộc về nhục thân phạm trù, tính toán là hậu thiên chi lực rèn luyện đến cực hạn biểu hiện.

Mà Chân Khí, đã thuộc về Tiên Thiên.

Muốn đem Cương Kình cô đọng thành Chân Khí, liền muốn lấy hậu thiên phản Tiên Thiên!

Nói đến đơn giản, nhưng kì thực nội bộ ẩn chứa cửa ải lại một trọng so một trọng gian nan.

Trần Huyền từ trong ngực lấy ra cây kia màu vàng kim nhạt linh dược, đi lên liền gặm ăn xuống dưới, tưa lưỡi ở giữa truyền đến nồng đậm mùi thơm cùng nhàn nhạt đắng chát, mấy ngụm liền đem cái này gốc linh dược triệt để ăn.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Dung Hỏa rèn kim quyết!"

Hắn nuốt vào linh dược về sau, trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 10000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Dung Hỏa rèn kim quyết, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi cường đại linh dược dược tính, ngươi tốc độ tu luyện đạt đến kinh người 300 lần! 】

【  ngươi cảm giác được trong cơ thể Cương Kình đang sôi trào, từng mảnh từng mảnh cường đại Cương Kình liền như là biến thành lửa nóng sắt thép, những này sắt thép mặc dù bình thường vì ngươi cung cấp lực lượng kinh người, nhưng là ngươi biết rõ, bọn chúng đồng thời cũng hạn chế ngươi phát triển, nếu như ngươi muốn cố gắng tiến lên một bước, nhất định phải đem những này lửa nóng Cương Kình hết thảy chuyển hóa làm Chân Khí. . . 】

【  cũng may ngươi đau khổ tu luyện phía dưới, ngươi rốt cục tìm tòi đến một tia khiếu môn! 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa tiêu hao 15000 điểm khoái ý giá trị, lúc này trong cơ thể ngươi Cương Kình bắt đầu càng thêm kịch liệt sôi trào, lửa nóng sắt thép thật giống như phát sinh hòa tan, dần dần biến thành nóng bỏng sắt lỏng, những này sắt lỏng chính là ngươi đau khổ truy tìm Chân Khí! 】

【  ngươi nội tâm mừng rỡ, vì tăng tốc chân khí cô đọng, lần nữa rót vào 15000 điểm khoái ý giá trị, rốt cục, những này sắt thép hòa tan tốc độ nhanh hơn, một cỗ hoàn toàn khác biệt cường đại lực lượng bắt đầu ở trong cơ thể của ngươi chậm rãi lan tràn. . . 】

【  chúc mừng túc chủ! Đạt tới Chân Khí đệ nhất trọng! 】

【  Dung Hỏa rèn kim quyết, đạt tới tầng thứ nhất! 】

Ầm ầm!

Từng đợt cường đại đáng sợ Chân Khí ba động lập tức tại Trần Huyền trong cơ thể sinh sôi mà ra, mênh mông đung đưa, lực lượng hùng hậu mà cường đại, như là lửa nóng nước thép, ở trong cơ thể hắn rất nhiều kinh mạch cùng huyệt vị ở giữa tạo thành một loại đặc biệt tuần hoàn.

Nếu như nói trước đó Cương Kình, là phân tán tại huyết nhục gân cốt ở giữa lực lượng, lộ ra thô ráp mà hỗn loạn.

Vậy bây giờ Chân Khí, chính là nghiêm ngặt dựa theo đặc biệt kinh mạch hình thành hoàn mỹ tuần hoàn.

Thậm chí Chân Khí mỗi vận hành một tuần, Trần Huyền đều sẽ cảm giác được nhục thân giống như là đạt được một lần bổ sung năng lượng.

Không chỉ có thể kháng đói, kháng mệt mỏi, đồng thời còn có kinh người phá hư chi lực.

"Xong rồi!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, mắt thấy chính mình bàn tay.

Chân Khí đệ nhất trọng!

Oanh

Hắn Chân Khí một vận, hỏa nhiệt vàng óng ánh Chân Khí liền trong nháy mắt tràn ngập bàn tay, cháy hừng hực, như là một mảnh ngọn lửa màu vàng, tràn ngập một cỗ khó mà tưởng tượng hủy diệt tính ba động.

Liền liền cả phòng nhiệt độ đều đang nhanh chóng lên cao.

Lòng bàn tay ngọn lửa màu vàng óng phảng phất có được thiêu huỷ hết thảy lực lượng.

Trần Huyền vì nghiệm chứng loại này chân khí cường đại, bàn tay một trảo, Chân Khí thấu thể, đem trên vách tường một thanh bảo kiếm tại chỗ chộp vào bàn tay, ngọn lửa màu vàng óng thúc giục, lập tức cái thanh này Bách Luyện Tinh Cương đúc thành bảo kiếm liền bắt đầu cấp tốc đỏ lên, liên miên liên miên hóa thành nước thép, ào ào chảy xuôi trên mặt đất. . .

"Lợi hại!"

Trần Huyền âm thầm ngạc nhiên.

Dung Hỏa rèn kim!

Danh bất hư truyền!

Ngắn ngủi trong chốc lát, cả thanh bảo kiếm đã hoàn toàn biến mất.

Trên mặt hắn cười, lần nữa nhìn về phía bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Dung Hỏa rèn kim quyết ( đệ nhất trọng)

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Chân Khí đệ nhất trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện pháp vương (Lv1) ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Rộng thụ khen ngợi)

Khoái ý giá trị: 1300 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Chân Khí là từ Cương Kình cô đọng, Cương Kình lại là quyết định bởi tại nhục thân, ta nhục thân cùng Cương Kình vốn là cường đại, cho nên ta Chân Khí chỉ sợ cũng phải viễn siêu cùng thế hệ. . ."

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Dầu gì.

Đánh chết bình thường Chân Khí đệ nhị trọng, hẳn là tuyệt không phải việc khó.

Tốt

Trở về liền đánh lên sắt đá bảo, giết chết Tư Đồ Trấn Nhạc.

Cũng coi như giải quyết xong tâm sự.

"Ừm? Người nào?"

Đột nhiên, Trần Huyền bỗng nhiên ngẩng đầu, sinh ra cảm ứng, thân thể lập tức từ cửa sổ thoát ra, nhanh đến cực hạn, đi lên chính là cực lực một chưởng, ngọn lửa màu vàng óng bộc phát, đột nhiên đánh tới hướng trong viện một đạo bóng người.

Trong viện bóng người ánh mắt mãnh liệt, nhìn thấy Trần Huyền bỗng nhiên xuất hiện, không tránh né chút nào, tố thủ giương lên, Chân Khí quét sạch.

Trần Huyền sắc mặt kinh biến.

Vương Thanh Liên!

Thảo

Ầm.