Chương 108: Đăng lâm Nhân bảng! Đột phá Chân Khí! ( hai hợp một! ) (2)

Chương 108: Đăng lâm Nhân bảng! Đột phá Chân Khí! ( hai hợp một! ) (2)

Một tiếng vang trầm, Trần Huyền thân thể tại chỗ bay rớt ra ngoài, rơi đập đi vào trong phòng, rơi đầy bụi đất, sắc mặt chấn kinh.

Nha

A di, ngươi hơn nửa đêm chạy tới làm gì?

Còn có!

Thực lực thật là khủng khiếp!

Trong viện Vương Thanh Liên lại ánh mắt thanh lãnh, hướng về gian phòng quét tới, trong lòng sớm đã che kín kinh đào hải lãng.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Trần Huyền. . . Chân khí?

Cái này tiểu gia hỏa là biến thái sao?

Hắn đạt tới Cương Kình mới bao lâu? Cái này đột phá chân khí?

Một cái chừng hai mươi Chân Khí. . .

So với nàng năm đó. . .

Ân, Vương Thanh Liên thừa nhận đầu nàng một lần xuất hiện nồng đậm cảm giác nguy cơ, lần đầu cảm nhận được tự ti mặc cảm. . .

"Vương tiền bối, ngươi đã đến. . ."

Trần Huyền lần nữa đứng dậy, ra khỏi phòng, phức tạp nói.

"Đừng gọi ta tiền bối, ta lớn hơn ngươi không được bao nhiêu."

Vương Thanh Liên thân thể một bên, lãnh ngạo nói.

Ân, cũng liền mười sáu tuổi mà thôi.

Đối với người tập võ mà nói, đáng là gì?

"Vương trưởng lão, có chuyện gì sao?"

Trần Huyền lần nữa hỏi thăm.

"Không có việc gì ta liền không thể tới nhìn ngươi một chút?"

Vương Thanh Liên lạnh giọng nói.

"Có thể, nhưng là ta không tin ngươi không có việc gì."

Trần Huyền nói.

Dù sao cái này không phù hợp Vương Thanh Liên người thiết.

Cái này nữ nhân thế nhưng là kiêu ngạo cực kỳ, làm sao lại vô duyên vô cớ đến xem chính mình?

Nói đùa cái gì!

Vương Thanh Liên một đôi thanh lãnh mắt phượng trực tiếp rơi vào Trần Huyền trên mặt, con ngươi đen nhánh có loại không nói ra được thâm thúy, phảng phất ẩn chứa điểm điểm tinh quang, một lát sau phát ra hừ lạnh, tiện tay hất lên, một cuồn giấy Trương Phi hướng về phía Trần Huyền.

Trần Huyền lộ ra hồ nghi, một phát bắt được cuộn giấy, đem nó trực tiếp triển khai.

Rất nhanh sắc mặt kinh ngạc.

"Nhân Bảng?"

"Đúng, ngươi đăng lâm Nhân Bảng."

Vương Thanh Liên lãnh ngạo lối ra.

Trần Huyền vặn lên lông mày, xem xét tỉ mỉ.

Phía trên chỉ có cá nhân hắn tin tức, cũng không cái khác Nhân Bảng tin tức.

Hiển nhiên là Vương Thanh Liên vừa mới ghi chép.

Để hắn ngoài ý muốn chính là.

Hắn lại là Nhân Bảng thứ chín mươi!

So trước đó Tô Vãn Tình còn phải cao hơn ròng rã bảy tên!

Về phần hắn tên hiệu. . .

"Thiết Diện Diêm La?"

Trần Huyền mày nhăn lại, nói: "Đây là ai lấy được tên hiệu, đơn giản làm loạn!"

Hắn cái gì thời điểm trở thành Thiết Diện Diêm La?

Cái này không kéo con bê sao?

"Nhân Bảng là từ Thiên Cơ các phụ trách cấp cho, Thiên Cơ các chính là thiên hạ thần bí nhất thế lực, Tuyên Cổ triền miên nay, không biết rõ truyền bao nhiêu năm. . . Cho dù là ngàn năm võ đạo đại tông cũng không biết rõ lai lịch của bọn hắn."

Vương Thanh Liên nói.

"Tại Nhân Bảng trên sẽ không còn có Địa Bảng cùng Thiên Bảng a?"

Trần Huyền nhìn về phía Vương Thanh Liên.

Đúng

Vương Thanh Liên lãnh ngạo nói.

"Vậy ngươi bây giờ là cái gì? Địa Bảng sao?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không, Địa Bảng bày ra chính là chân chính đại cao thủ, ta hiện tại còn kém một chút."

Vương Thanh Liên lãnh đạm đáp lại, nói: "Ta vừa hạ Nhân Bảng một năm."

"Vừa năm tiếp theo?"

Trần Huyền kịp phản ứng.

Cũng thế.

Vương Thanh Liên hiện tại 36. . .

Nhân Bảng bày ra chính là 35 tuổi trở xuống người.

"Vậy ngươi năm đó ở Nhân Bảng danh liệt thứ mấy?"

Trần Huyền hiếu kì hỏi thăm.

"Thứ bảy!"

Vương Thanh Liên từ tốn nói.

"Lợi hại!"

Trần Huyền gật đầu.

Không hổ là nữ cuồng nhân!

Nhưng hắn bỗng nhiên ý thức được một điểm, cô gái này cuồng nhân lợi hại như thế mới thứ bảy, kia xếp tại trước mặt hắn người, chẳng phải là càng thêm nghịch thiên?

Quả nhiên!

Thiên hạ anh hùng như cá diếc sang sông. . .

Không biết bao nhiêu.

"Ngươi tới nơi này chính là vì cho ta nhìn cái này?"

Trần Huyền trong lòng vẫn là rất cảm kích.

"Không, là để ngươi xem chừng."

Vương Thanh Liên lãnh đạm, nói: "Vốn là nghĩ thuận đường đưa ngươi một môn tâm pháp, nhưng hiện tại xem ra cũng không cần."

Nàng là tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Huyền lại nhanh như vậy liền đạt tới Chân Khí?

Đây quả thật là người sao?

Vương Thanh Liên trong lòng đến nay vẫn là có mấy phần chấn kinh.

"Đừng a, ta nhiều hơn ích thiện, ngươi nguyện ý tặng lời nói, tốt nhất vẫn là đưa đi."

Trần Huyền lập tức nói.

"Thuộc tính khác nhau tâm pháp nhớ lấy dung hợp, nếu không sẽ có họa lớn."

Vương Thanh Liên ngưng trọng nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Chân Khí cảnh giới đã không phải Cương Kình có khả năng so sánh, cảnh giới này coi trọng tự thân thuần túy, ngàn vạn không thể kiêm tu nhiều loại Chân Khí."

"Như vậy sao?"

Trần Huyền suy tư.

Xác thực có loại thuyết pháp này. . .

"Kia được chưa."

Hắn nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Vậy ngươi vừa mới để cho ta xem chừng?"

"Ngươi đánh bại Tô Vãn Tình, Thiên Kiếm môn sẽ không bỏ qua ngươi, trước đây không lâu Thiên Kiếm môn đã tìm tới ta Vương thị, bọn hắn quyết định xuống tay với ngươi, bọn hắn trưởng lão ta sẽ coi chừng, nhưng là những người còn lại, ta không cách nào bận tâm."

Vương Thanh Liên thanh âm thanh lãnh, nói: "Nhất là vị kia Tiểu Kiếm Tiên, Chân Khí đệ nhị trọng, Nhân Bảng hai mươi bốn, có vượt cấp đánh bại đệ tam trọng, chiến bình đệ tứ trọng thực lực, nếu như hắn đối ngươi xuất thủ, ngươi cần phải coi chừng, tốt nhất có thể tìm cái địa phương tạm thời ẩn tàng cái mấy năm, mấy năm sau lần nữa hiện thân, vị kia Tiểu Kiếm Tiên hẳn là liền không phải là đối thủ của ngươi!"

Ồ

Trần Huyền con mắt ngưng tụ.

Thiên Kiếm môn muốn đối chính mình động thủ?

Bất quá cái này cũng đúng là hắn trong dự liệu, dù sao hắn đều làm ra loại sự tình này.

"Đa tạ."

Trần Huyền nhìn về phía Vương Thanh Liên.

Đối mới có thể không xa mấy trăm dặm từ châu thành chạy tới cho hắn báo tin, vậy hắn còn có thể nói cái gì đây?

"Chính mình coi chừng liền thành, cái khác ta cũng không muốn nói nhiều."

Vương Thanh Liên thanh âm lãnh ngạo, quay người liền đi.

Nàng kiêu ngạo không cho phép nàng ở chỗ này nói ra quá nhiều.

Tối nay có thể đơn độc chạy tới gặp Trần Huyền, đồng thời nói ra nhiều lời như vậy, liền đã cực kỳ khó khăn. . .

Nhưng dưới mắt nên nói đều đã nói xong, nàng đã thực sự không biết phía sau nên trò chuyện cái gì đây.

Cho nên vẫn là duy trì cao lãnh hình tượng, quay người rời đi tốt nhất, miễn cho cái này gia hỏa cho là ta rất quan tâm hắn. . .

Ta mới không có!

"Nếu không ngươi đừng đi, đêm hôm khuya khoắt cũng rất đen, tại cái này đem liền qua một đêm?"

Trần Huyền đột nhiên lễ phép giữ lại.

"Không cần."

Vương Thanh Liên thanh âm hờ hững, tiếp tục rời đi.

Mấy cái lên xuống đã biến mất không thấy gì nữa.

Để cho mình tại cái này qua đêm cùng hắn ngủ sao? Đơn giản hạ lưu!

"Được chưa."

Trần Huyền nhẹ nhàng run vai.

Chỉ là khách khí một cái, ngươi nếu là thật lưu lại, ta còn không biết rõ nên làm cái gì bây giờ?

Hắn quay người vào phòng, bắt đầu tiếp tục quen thuộc Chân Khí chi lực.

. . .

Một phương hướng khác.

Sắt đá bảo bên trong.

Đám người hội tụ, bó đuốc Thông Minh, một mảnh trang nghiêm bầu không khí.

Từng vị trấn thủ phân đà cao thủ tất cả đều tại chạy suốt đêm tới, hướng về bảo bên trong hội tụ.

Người người đều trong lòng tức giận, không dám tin.

Phó bảo chủ Tưởng Thiên Hùng lại bị người chấn vỡ quần áo, xách nhập mười hai minh hội, một bên dập đầu, một bên cho người ta xin lỗi. . . Con mẹ nó đơn giản nghịch thiên!

Đây là người có thể làm được tới sự tình sao?

Đây là tại cùng bọn hắn sắt đá bảo cường thế tuyên chiến!

"Đánh, nhất định phải đánh!"

"Mười hai minh hội đã tuyên chiến, chúng ta sắt đá bảo cũng không phải thứ hèn nhát!"

"Hắn Lạc Hồng Thiên là điên rồi, nuôi dưỡng như thế một cái bang chúng!"

"Nhất định phải diệt mười hai minh hội, không chết không thôi! !"

"Đúng, không chết không thôi!"

Tất cả từ bên ngoài chạy tới cao thủ, đều nhao nhao giận dữ, một mảnh túc sát khí tức.

Trừ cái đó ra.

Sắt đá bảo bảo chủ Tư Đồ Trấn Nhạc càng là phát động hết thảy quan hệ, đem có thể mời tới cao thủ cơ hồ hết thảy mời đến.

Giờ này khắc này.

Sắt đá bảo đại đường bên trong.

Ánh lửa lấp lóe, bóng người hội tụ.

Nhất phía trước trên bảo tọa, ngoại trừ ngồi ngay ngắn một vị Tư Đồ Trấn Nhạc bên ngoài, mặt khác còn ngồi ngay ngắn ba đạo bóng người.

Một vị là cái thân thể thon gầy, mặc trường bào màu trắng lão giả, trên thân tràn ngập một cỗ Khô Mộc mục nát khí tức, bề ngoài nhìn tám mươi trên dưới, đầu đầy ngân bạch phát tơ, hô hấp tinh mịn, bé không thể nghe, mang trên mặt một tia ý cười.

Đây là Khô Mộc đạo nhân!

Chính là Thương Lan châu lừng lẫy nổi danh tà đạo kỳ nhân!

Nhấc lên tên của hắn, người bình thường có lẽ chưa từng nghe qua.

Nhưng ở tà đạo trong vòng luẩn quẩn, lại là một vị cực kỳ đáng sợ lão giả!

Thình lình cũng là một vị Chân Khí cảnh cao thủ, Chân Khí đệ nhất trọng!

Chủ yếu nhất là.

Người này am hiểu dùng độc!

Hắn độc vô sắc vô vị, vô thanh vô tức. . . Dễ như trở bàn tay ở giữa liền có thể độc lật vô số người.

Liền liền bình thường Chân Khí đệ nhị trọng, đệ tam trọng, cũng không dám tuỳ tiện nhiễm.

Tại cái này Khô Mộc đạo nhân bên người.

Thì là một vị thần sắc uể oải nữ tử, mặc một thân màu lửa đỏ váy dài, rất là tiên diễm, hai đầu trắng tinh đùi vểnh lên cùng một chỗ, ngũ quan tinhmỹ, làm cung trang cách ăn mặc, bảo dưỡng vô cùng tốt.

Nàng tên Liễu Tam Nương.

Cũng là một vị ẩn tàng nhiều năm Chân Khí cảnh cao thủ.

Nguyên bản sớm đã không hỏi giang hồ nhiều năm, thế nhưng sớm mấy năm cùng Tư Đồ Trấn Nhạc có chút liên lụy, cho nên lần này cũng bị cùng nhau mời đến.

Tại bên người nàng.

Lại có một vị thân thể khôi ngô, mặc hắc bào nam tử, nhìn năm mươi trên dưới, khí tức hùng hậu, ánh mắt lạnh lùng, thân thể tựa như Thiết Tháp, hướng kia ngồi xuống, liền cho người ta một loại khó tả khí chất.

Đây là Huyết Sát Thủ, Đồ Cương!

Sớm mấy năm chính là danh phù kỳ thực Giang Dương đại đạo, từng nhiều lần nhập qua triều đình Hắc Bảng, bị Lục Phiến môn cao thủ truy nã nhiều năm, làm xuống vô số án mạng, về sau biến mất không thấy gì nữa.

Tại mấy năm trước đó, hắn bị Tư Đồ Trấn Nhạc bí mật nuôi dưỡng ở sắt đá bảo, một mực thay Tư Đồ Trấn Nhạc làm chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

"Người cũng đã toàn bộ đến đông đủ đi!"

Tư Đồ Trấn Nhạc một đôi băng lãnh ánh mắt hướng về trong điện liếc nhìn, rơi vào mỗi một vị sắt đá bảo cao thủ trên mặt, chú ý tới trong mắt bọn họ sáng rực lửa giận cùng sôi trào chiến ý.

"Nhàn thoại ta liền nhiều không nói."

Tư Đồ Trấn Nhạc bàn tay vung lên, băng lãnh nói ra: "Hắn mười hai minh hội khinh người quá đáng, đối ta sắt đá bảo điên cuồng chà đạp, nghiền ép chúng ta tôn nghiêm, ta sắt đá bảo cũng không phải cái gì thứ hèn nhát, hắn Lạc Hồng Thiên muốn một trận chiến, vậy ta sắt đá bảo liền phụng bồi tới cùng, không đánh ra cái ngươi chết ta sống, tuyệt không có khả năng bỏ qua!"

Trong điện đám người lập tức từng cái hô hấp dồn dập, ánh mắt sáng ngời, nhao nhao nhìn về phía đối phương.

"Bảo chủ hạ lệnh đi!"

"Đúng, hạ lệnh đi!"

Đám người nhao nhao gào to.

Tư Đồ Trấn Nhạc ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía một bên ba vị Chân Khí cảnh cao thủ.

"Ba vị, tối nay hành động, không có vấn đề chứ?"

"Ha ha, lão hủ tùy thời đều có thể."

Khô Mộc đạo nhân cười ha ha.

"Thiếp thân cũng là đồng dạng."

Liễu Tam Nương nhẹ nhàng cười một tiếng, quyến rũ động lòng người, nói: "Chỉ là sau khi chuyện thành công, Tư Đồ bảo chủ không muốn quên đi ngươi ta ở giữa ước định là được!"

"Kia là tự nhiên."

Tư Đồ Trấn Nhạc lạnh giọng nói.

"Tư Đồ bảo chủ, ta đã nói với ngươi rồi, một núi khó chứa hai hổ."

Đồ Cương thanh âm lạnh lùng, nói: "Ngươi nếu là sớm hạ quyết tâm, cũng không về phần xuất hiện hôm nay kết cục, hiện tại tưởng Phó bảo chủ bị nhục nhã, đã truyền khắp giang hồ, các ngươi sắt đá bảo nếu là không thể diệt mười hai minh hội, từ đó về sau, sắt đá bảo sẽ vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên, các ngươi địa bàn quản lý các ngành các nghề, đều sẽ bởi vì là chuyện sự tình này mà phát sinh sụp đổ, cái này đối với ngươi xưng bá Thanh Hà quận mà nói chính là đả kich cực lớn."

Tư Đồ Trấn Nhạc hơi nheo mắt lại, hàn quang bắn ra.

"Không tệ, dĩ vãng là ta quá nhân từ!"

"Hủy diệt mười hai minh hội, ngay tại tối nay!"

Hắn bàn tay vỗ, đem chỗ ngồi lan can vỗ nát bấy.

Chỉ là một cái Cương Kình đệ cửu trọng gia hỏa, cũng dám làm nhục như vậy bọn hắn?

. . .

Này chương thứ 2 hợp nhất!

Tiếp tục cầu nguyệt phiếu!.