Chương 109: Ngươi chính là cái kia đại danh đỉnh đỉnh Trần Huyền a!

Chương 109: Ngươi chính là cái kia đại danh đỉnh đỉnh Trần Huyền a!

Trời tối người yên.

Khắp nơi câu tịch.

Toàn bộ mười hai tổng minh một mảnh nghiêm túc không khí.

Tất cả bang chúng, trưởng lão đều không có nghỉ ngơi, mà là nghiêm phòng tử thủ, tại minh bên trong tuần tra, từng cây bó đuốc chiếu toàn bộ tổng minh một mảnh trong suốt.

Đây là minh chủ Lạc Hồng Thiên tự mình ra lệnh!

Trần Huyền làm nhục như vậy Tưởng Thiên Hùng, sắt đá bảo chú định không có khả năng bỏ qua.

Vô cùng có khả năng tại tương lai mấy ngày đối bọn hắn mười hai tổng minh phát động tập kích.

Cho nên vì ứng đối tùy thời đến phiền phức, tổng minh các đại cao thủ cơ hồ toàn bộ mây tụ.

Giờ này khắc này.

Một vòng mây đen dần dần che khuất ánh trăng.

Khiến cho nguyên bản đen kịt sắc trời lộ ra càng thêm yên tĩnh.

Toàn bộ mười hai tổng minh, ngoại trừ từng đợt dồn dập tiếng bước chân bên ngoài, cơ hồ nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

Tất cả đường chủ, đà chủ, tinh anh bang chúng, đều đánh lên mười hai phần tinh thần, thời khắc chú ý đến tùy thời có khả năng xuất hiện biến cố.

Đột nhiên!

Hô

Một trận gió đêm thổi tới, cát bay đá chạy, mang đến một tia ý lạnh.

Khiến cho nguyên bản sáng ngời bó đuốc đều trở nên một trận sáng tối chập chờn.

Đông đảo bang chúng biến sắc, vội vàng cấp tốc trở về.

Bọn hắn cơ hồ coi là sắt đá bảo muốn giết tới, nhưng nhìn lại mới phát hiện, xung quanh bốn phương tám hướng vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch, cũng không bất luận cái gì bóng người.

Cái này khiến bọn hắn thở lỏng khẩu khí.

"Tiếp tục tuần tra!"

Lĩnh đội hầu thông phát ra hét lớn.

Nhưng vào lúc này!

Hắn đột nhiên biến sắc, cảm giác được hô hấp khó khăn, vội vàng hai tay bắt lấy cái cổ, cả sắc mặt trở nên một mảnh đỏ bừng, như là gan heo, khó mà thở dốc, đồng thời trong mồm bắt đầu tuôn ra đại lượng bọt mép, trước mắt bắt đầu cấp tốc biến thành màu đen. . .

"Độc. . . Không khí có độc. . ."

Hầu thông hoảng sợ kêu to.

A

Cùng hắn cùng một chỗ tuần tra đám người, cũng đều không ngoại lệ, nhao nhao che lấy cổ, phát ra tiếng kêu thảm, sau đó bịch bịch cấp tốc ngã nhào xuống đất, từng cái sắc mặt tím xanh, thất khiếu chảy máu, chết thảm bỏ mạng.

Hầu thông càng là cuồng phún một búng máu, tại chỗ mới ngã xuống đất.

Sau đó toàn bộ mười hai tổng minh hoàn toàn đại loạn.

Vô hình kịch độc theo gió đêm, hướng về toàn bộ mười hai minh hội nhanh chóng khuếch tán.

Từng cái khu vực, một đạo lại một đạo tiếng kêu thảm thiết âm tại liên tiếp phát ra.

Từng cái bóng người nhanh chóng bổ nhào, bó đuốc rơi xuống, sau đó dập tắt. . .

Đám người một mảnh kinh hoảng.

"Không khí có độc! Có độc!"

"Mọi người nhanh ngừng thở!"

"Địch tập! Địch tập!"

Keng! Keng! Keng. . .

Từng đợt điếc tai chuông đồng thanh âm nhanh chóng quanh quẩn tại toàn bộ mười hai minh hội.

Bất quá loại kia kịch độc quá mức bá đạo.

Vừa đối mặt liền độc lật ra không biết rõ bao nhiêu người.

Từng cái trưởng lão, đà chủ, tinh anh, cấp tốc ngừng thở, hướng về bên ngoài vọt tới.

Minh chủ Lạc Hồng Thiên càng là sắc mặt kinh sợ, quanh thân bị một cỗ cường hãn Chân Khí bao phủ, trực tiếp từ hậu viện xông ra.

Bất quá hắn bên này mới vừa vặn xông ra, liền có một đạo toàn thân bao khỏa tại ô quang bên trong bóng người, cực tốc vọt tới, đón đầu liền đánh, một quyền hướng về ót của hắn đánh tới.

Lạc Hồng Thiên giận tím mặt, một chưởng vỗ đi qua.

Oanh một tiếng, giữa song phương phát ra nổ vang rung trời.

Chân Khí bộc phát, sôi trào mãnh liệt, chấn động đến phòng ốc, mặt đất nhao nhao sụp đổ.

Hai đạo bóng người tất cả đều thân thể kịch chấn, nhanh chóng bay rớt ra ngoài.

Lạc Hồng Thiên sắc mặt giận dữ, ổn định thân thể, nhận ra người.

"Tư Đồ Trấn Nhạc!"

Hắn lên tiếng bạo hống.

"Lạc Hồng Thiên, đây là ngươi bức ta!"

Cái kia đạo bao phủ tại ô quang bên trong bóng người, thanh âm băng hàn, lành lạnh quát.

"Tốt tốt tốt, Tư Đồ Trấn Nhạc, để cho ta nhìn xem ngươi có bản lãnh gì?"

Lạc Hồng Thiên sắc mặt tức giận, quanh thân Chân Khí nâng lên, tản mát ra nóng bỏng ánh lửa, trực tiếp hướng về đối phương bên kia cấp tốc đánh tới.

Giờ này khắc này, nói ra lại nhiều lời nói, đã là bỗng.

Đối phương đã động thủ, tất nhiên là chạy hủy diệt hắn mười hai minh hội tới, hết thảy cầu xin tha thứ cùng giải thích, sẽ chỉ hiển lộ rõ ràng tự thân chi mềm yếu.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là.

Tại hắn bên này vừa mới xông ra.

Một bên nóc nhà rất nhanh lại có một đạo bóng người cấp tốc đập ra.

Thình lình cũng là một vị Chân Khí cảnh cao thủ.

Một thân bao phủ tại đỏ tươi quang mang bên trong, tản ra gay mũi huyết tinh, như là từ một mảnh trong biển máu xuất hiện, cho người ta một loại tâm thần hỗn loạn, buồn nôn nôn khan ảo giác.

Cái kia đạo đỏ như máu bóng người mới vừa xuất hiện, liền chặn đứng Lạc Hồng Thiên, đi lên cùng hắn cưỡng ép chạm nhau một chưởng.

Ba

Ầm ầm!

Lại là một tiếng nổ vang, xung quanh bốn phương tám hướng, Chân Khí cuồng quét.

Hết thảy hòn đá, vách tường hết thảy vỡ nát.

Lực lượng cường đại càng đem không khí cho liên miên liên miên xé mở, khiến cho không khí như đồng hóa là từng mảnh từng mảnh hình tròn lưỡi dao.

Lạc Hồng Thiên cùng cái kia đạo đỏ như máu bóng người, lần nữa đồng thời chấn động, cấp tốc bay rớt ra ngoài.

Lạc Hồng Thiên sắc mặt giật mình, nhìn về phía mình lòng bàn tay.

Nguyên bản ánh lửa bao phủ trong lòng bàn tay, lại thình lình nhiều hơn một đạo sâm màu đỏ ấn ký, tràn ngập nồng đậm huyết tinh, phát ra Huyết Độc, khí tức quỷ dị.

"Huyết Sát Chưởng!"

Sắc mặt hắn ngưng tụ, lần nữa hướng về kia nói quanh thân bao phủ tại màu máu Chân Khí bên trong bóng người nhìn lại, nói: "Ngươi là Đồ Cương?"

"Lạc minh chủ, đã lâu không gặp!"

Cái kia đạo khôi ngô màu máu bóng người băng lãnh nói.

"Tư Đồ Trấn Nhạc, ngươi thế mà cùng Đồ Cương cùng đi tới."

Lạc Hồng Thiên sắc mặt âm trầm, trong lòng sôi trào mãnh liệt.

"Ít nói lời vô ích, tối nay ngươi không chết, chính là ta vong!"

Tư Đồ Trấn Nhạc ngữ khí băng lãnh, thân thể bị một tầng ô quang bao phủ, lần nữa hướng về Lạc Hồng Thiên bên kia lao nhanh ra đi.

Ở bên cạnh hắn, một thân huyết quang Đồ Cương, càng là mang theo một cỗ nồng đậm huyết tinh, trực tiếp nhào tới.

Lạc Hồng Thiên gầm thét một tiếng, trực tiếp hướng về hai người nghênh đón.

Oanh

Ba đạo bóng người cấp tốc đụng vào nhau, phát ra oanh minh, từng đợt cường đại Chân Khí ba động chỉ lo hướng về chu vi quét ngang, ba đạo bóng người kịch chiến đơn giản cường đại đến không tưởng nổi.

Toàn bộ hậu viện đều tại khắp nơi oanh minh, liên hoàn bạo tạc.

Lạc Hồng Thiên không nghĩ tới, sắt đá bảo tập kích sẽ như thế nhanh chóng.

Dù là lúc trước hắn đã liên tục thả ra chim bồ câu, liên lạc ngoại viện, nhưng là thời gian vội vàng, hắn ngoại viện căn bản không kịp lúc, ngược lại là bị sắt đá bảo chiếm lấy tiên cơ.

Trong lòng của hắn nhất thời che kín vẻ lo lắng.

Phía bên mình đã đâm lao phải theo lao, Trần Huyền bên kia không biết lại nên như thế nào đối mặt?

Cái này Tư Đồ Trấn Nhạc có can đảm ra tay, chỉ sợ viện quân xa không phải Đồ Cương một cái!

Phanh phanh phanh phanh!

Ba người kịch liệt đại chiến, bộc phát Cự Tượng.

Lạc Hồng Thiên chỉ mong Trần Huyền, có thể cảm thấy tiên cơ, sớm thoát đi, nếu không, hắn đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

. . .

Toàn bộ mười hai minh hội hoàn toàn đại loạn.

Tại độc phong sau khi trải qua, bên ngoài lập tức tiếng kêu "giết" rầm trời.

Không biết rõ bao nhiêu sắt đá bảo tinh anh cao thủ, từ bên ngoài cấp tốc vọt tới, gặp người liền giết, khắp nơi đều là keng keng keng binh khí điếc tai thanh âm.

Hỏa tinh bắn tung toé, một mảnh thảm liệt.

Đông đảo mười hai minh hội trưởng lão liên tục gầm thét, tất cả đều tại nổi điên ngăn cản.

Thế nhưng trong không khí từ đầu đến cuối có một loại quỷ dị kịch độc, lấy một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức đang không ngừng xâm hướng thân thể của bọn hắn, cho dù là bọn họ nín hơi, ngậm lấy Giải Độc đan, đều hiệu quả không tốt.

Vừa lên đến, mười hai minh hội bên này cơ hồ liền toàn diện rơi xuống hạ phong.

Đông đảo sắt đá bảo cao thủ, như là Mãnh Hổ Hạ Sơn, thế không thể đỡ.

"Ha ha ha, Khô Mộc đạo nhân, đi, đừng hạ độc chết xong."

Từng đợt Thanh Linh êm tai nữ tử tiếng cười, trong đêm tối vang lên.

Một thân Đại Hồng váy dài, ngũ quan mị hoặc, ăn mặc cực kỳ yêu diễm nữ tử, từ trong đêm tối đi ra, nện bước hai đầu thẳng tắp thon dài chân trắng, váy xẻ tà đến xương hông khu vực, hành tẩu bắt đầu, phong tình vạn chủng.

"Coi chừng đem cái kia Trần Huyền cũng cho độc chết, Tư Đồ bảo chủ thế nhưng là nói, muốn để chúng ta lưu hắn một mạng, muốn đem Trần Huyền còn sống mang về."

Liễu Tam Nương phát ra nhẹ nhàng tiếng cười, quyến rũ động lòng người.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Trên mặt ý cười Khô Mộc đạo nhân chậm rãi đi tới, nói: "Tối nay thả ra những này độc, chỉ đối bình thường Cương Kình tạo thành ảnh hưởng, lấy cái kia Trần Huyền thực lực, không chết được."

"Vậy là được rồi."

Liễu Tam Nương nhẹ nhàng cười một tiếng, thanh âm êm tai, giãy dụa mông eo, hướng về phía trước đi đến, nói: "Ta cũng rất muốn nhìn một chút, cái này mới phát tuổi trẻ tuấn kiệt đến cùng dáng dấp ra sao? Nếu như là cái khôi ngô tiểu bạch kiểm, vậy ta cũng không để ý trước cùng hắn chơi đùa, nói đến, ta thế nhưng là thật lâu không có ngủ qua cái này thiên tài."

Ừm

Đột nhiên, Khô Mộc đạo nhân thân thể một trận, ngẩng đầu hướng về phía sau núi phương hướng nhìn lại, nói: "Liễu Tam Nương, ta tìm tới cái kia Trần Huyền, theo ta đi!"

Hắn thân thể nhảy lên, hướng về phía sau núi phương hướng nhanh chóng lao đi.

Liễu Tam Nương đẹp mắt con ngươi có chút kinh ngạc, thân thể lập tức nhảy vọt mà lên, theo sau lưng.

Cái này Khô Mộc đạo nhân quỷ môn đạo quả nhưng rất nhiều!

Trước đó nàng từng tận mắt nhìn đến đối phương thả ra một đám Ma Tước. . .

Lúc ấy còn không biết rõ đám kia Ma Tước có tác dụng gì.

Hiện tại xem ra, hẳn là có thể truy tung khóa dấu vết?

Thật sự là cổ quái!

. . .

Giờ này khắc này.

Bên trong phía sau núi.

Trần Huyền nguyên bản còn tại quen thuộc lấy tự thân Chân Khí, đột nhiên liền nghe phía bên ngoài truyền đến gấp rút điếc tai tiếng chuông, sắc mặt khẽ động, thân thể không chút nghĩ ngợi, trực tiếp từ một chỗ trong sơn động chui ra.

Mấy cái lên xuống, liền đã rơi vào một chỗ cao ngất trên tán cây.

Ngưng mắt quét qua, lập tức liền phát hiện phía trước núi khu vực, bó đuốc hỗn loạn, bóng người đông đảo.

Từng đợt tiếng la giết âm không ngừng vang lên.

Các loại binh khí tiếng va chạm keng keng rung động, vang vọng đêm tối.

"Sắt đá bảo. . . Nhanh như vậy liền đến!"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo.

Thật sự là rất tốt!

Thân thể của hắn đột nhiên vọt tới, hướng về phía trước núi lao đi.

Nhưng vừa mới thoát ra không xa, đột nhiên lần nữa dừng lại, hướng về phía trước liếc nhìn.

Tại hắn phía trước, gió đêm quét.

Hai đạo bóng người mang theo ý cười, đang đứng tại đường phía trước miệng, quần áo phiêu động, ngay tại hướng về chính mình nhìn tới.

Một nam một nữ. . .

Nam tám mươi trên dưới, tóc bạc râu bạc, làm đạo nhân cách ăn mặc

Nữ lớn đỏ váy dài, ngũ quan như vẽ, ý cười nồng đậm, một đôi diễm lệ con ngươi tựa như câu người móc, tự mang mị ý.

"Ngươi chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh Trần Huyền a?"

"Tướng mạo quả thật là không tệ, thật là làm cho ta chảy nước miếng a. . ."

Nữ tử cười khẽ, tao thủ lộng tư..