Chương 110: Ta bây giờ nộ khí rất lớn!

Chương 110: Ta bây giờ nộ khí rất lớn!

Trần Huyền đánh giá hai người, nhíu mày.

Đều là Chân Khí?

Nhưng đột nhiên, hắn ánh mắt lạnh lẽo, nhạy cảm cảm thấy không đúng, trong cơ thể Chân Khí bỗng nhiên vận chuyển, oanh một tiếng, như là một tầng kim sắc hỏa diễm thiêu đốt, đem nguyên bản xâm nhập trong cơ thể một tia độc tố toàn bộ bài xuất.

"Các ngươi đối ta hạ độc?"

Hắn ánh mắt phát lạnh, nhìn về phía hai người.

Xác nhận!

Là địch nhân!

Sưu

Thân thể của hắn bỗng nhiên biến mất, nhanh đến cực hạn, như là thuấn di, trên thân đột nhiên bộc phát ra kim sắc hỏa diễm, cháy hừng hực, khí tức kinh khủng, tựa như một tôn màu vàng kim núi lửa, mang đến một cỗ cực nóng kinh khủng khí tức.

Nguyên bản còn một mặt ý cười Khô Mộc đạo nhân cùng Liễu Tam Nương, tất cả đều biến sắc, lộ ra kinh dị.

"Chân Khí?"

Hai người đồng thời thốt ra.

Cái này sao có thể?

Chừng hai mươi Chân Khí, nói đùa cái gì?

Nhưng vừa dứt lời, Trần Huyền thân thể liền đã trực tiếp xuất hiện tại Khô Mộc đạo nhân bên người, nhanh cùng thuấn di, một bàn tay hướng về Khô Mộc đạo nhân mặt cuồng phiến mà đi.

Một chưởng này chính là lực cực hạn.

Là hắn đột phá Chân Khí cảnh đến nay, lần đầu vận dụng toàn lực, toàn thân trên dưới tất cả Chân Khí tất cả đều mãnh liệt mà ra, hội tụ một chưởng, cường hãn rối tinh rối mù.

Khô Mộc đạo nhân sắc mặt một giật mình, lại hoàn toàn phản ứng không kịp.

Hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Trần Huyền liền đã xuất hiện hắn phụ cận, huống hồ hắn xưa nay liền không am hiểu chiến lực, một mực lấy độc công tự ngạo, giờ phút này đối mặt Trần Huyền một chưởng này, chỉ tới kịp vô ý thức khúc tí ngăn cản.

Oanh

Răng rắc!

Bao trùm lấy ngọn lửa màu vàng óng kinh khủng bàn tay, lập tức liền hung hăng quất vào Khô Mộc đạo nhân trên thân, đem hắn cánh tay trực tiếp rút nổ tung, cảm giác được tự thân Chân Khí phòng ngự yếu ớt như là một tờ giấy trắng đồng dạng.

Nếu như nhất định phải hình dung một cái.

Vậy hắn thời khắc này cảm giác liền như là một cái trẻ nhỏ, đối mặt một đầu Cự Tượng oanh kích.

Loại lực lượng này vô biên vô hạn, tồi khô lạp hủ, vượt qua hắn hết thảy tưởng tượng, vượt qua hắn hết thảy ngăn cản.

Chỉ một cái, hắn cũng cảm giác được tự thân tại bị Cự Tượng nghiền ép, không chỉ có xé mở hắn Chân Khí phòng ngự, càng là phá hủy hắn xương trụ cẳng tay, xương cổ tay, Quăng Cốt, xương quai xanh, xương ngực, xương sườn. . .

Sau đó kinh khủng một bàn tay tại chỗ phiến trên mặt của hắn.

Ầm

Phốc phốc!

Khô Mộc đạo nhân cuồng phún một búng máu, toàn bộ đầu lập tức xoay tròn một ngàn lẻ tám mươi độ, thân thể tại chỗ bay ngược, như đạn pháo đồng dạng hung hăng đập vào ngoài mấy chục thuớc, đem xa xa một cây đại thụ đều cho tại chỗ đụng nát.

【  ngươi đánh chết một vị thường xuyên dùng độc Chân Khí cảnh cao thủ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 9000! 】

Một nhóm chữ tại Trần Huyền trước mắt hiển hiện.

Hết thảy nói đến chậm chạp.

Kì thực chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Nhanh đến không thể tưởng tượng!

Nhanh đến vượt qua tưởng tượng.

Một thân Đại Hồng váy dài, ngũ quan tinh mỹ Liễu Tam Nương, sắc mặt ngẩn ngơ, ngơ ngơ ngác ngác, lộ ra hoảng sợ, nàng chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đường đường tà đạo cao thủ Khô Mộc đạo nhân liền bị người một bàn tay phiến chết?

Cái này mẹ hắn. . .

Nói đùa cái gì?

Sau đó nàng đột nhiên cảm giác được một cỗ băng lãnh ánh mắt đánh tới.

"Không được!"

Trong nội tâm nàng kinh hãi, không chút nghĩ ngợi, liền tranh thủ tự thân một môn thân pháp thi triển đến cực hạn, quay người liền trốn.

Trong lúc nhất thời khắp nơi đều là tàn ảnh, khó phân biệt thật giả.

Nàng trong lòng đơn giản sợ hãi đến cực hạn.

Cái này Trần Huyền là cái gì biến thái?

Hắn không phải Cương Kình đệ cửu trọng sao?

Vì cái gì đột nhiên biến thành Chân Khí? Còn có được như thế nghịch thiên thực lực?

Sưu

Đối mặt nàng chạy trốn, Trần Huyền thân thể xông lên, Tam Thiên Lôi Động thi triển đi ra, nhanh cùng thuấn di, lập tức xuất hiện ở Liễu Tam Nương sau lưng, cánh tay kéo ra, xoay tròn lên, một cái hỏa nhiệt vàng óng ánh nắm đấm bộc phát ra kinh khủng kinh người ba động, trực tiếp hướng về Liễu Tam Nương phía sau lưng hung hăng oanh kích mà đi.

Liễu Tam Nương lông tơ dựng ngược, trong nháy mắt cảm giác được một cỗ cường đại khí tức mãnh liệt mà đến, kia Chí Dương lửa nóng Chân Khí lại thiêu đến áo nàng đều rất giống thiêu đốt, bên ngoài thân phòng ngự Chân Khí càng là một cái xuất hiện hỗn loạn.

Làm sao có thể!

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, nàng vội vàng cấp tốc trở về, liều mạng vận chuyển Chân Khí, hai tay đẩy ra, hướng về Trần Huyền một con kia nắm đấm hung hăng nghênh đón.

Nàng bản tinh thông mị thuật, liếc mắt phía dưới có thể điên đảo chúng sinh, làm cho lòng người sinh thương hại, không cách nào toàn lực xuống tay với nàng, từ đó xuất hiện tâm linh sơ hở, bị nàng từng bước chưởng khống.

Nhưng dưới mắt đối mặt Trần Huyền, nàng một thân mị thuật lại căn bản không có phát huy chỗ trống.

Trần Huyền tốc độ quá nhanh!

Gặp mặt liền đánh, căn bản không cho nàng nói nhiều cơ hội.

Nhất là đối phương khí tức, để nàng sinh lòng hoảng sợ, đã căn bản không kịp thi triển mị thuật.

Oanh

Phốc phốc!

Liễu Tam Nương phát ra rên thảm, một ngụm đỏ tươi máu loãng trực phún mà ra, hai tay đứt gãy, trên thân Đại Hồng váy dài cũng làm trận bị chấn động đến sụp đổ ra, trắng tinh như ngọc thân thể trực tiếp như là phá bao tải, hung hăng bay ngược, nện ở nơi xa, vô cùng thống khổ.

Chỉ một chiêu, nàng vậy mà liền bị loại kia kinh khủng cự lực, chấn thương nội tạng, sắc mặt trắng bệch, vô cùng hoảng sợ.

Tại sao có thể như vậy?

Quái vật!

Đó là cái hất lên da người quái vật!

"Tiểu ca ca, ngươi. . . Ngươi đang làm gì? Ta. . . Ta nhưng không có đắc tội ngươi, ngươi vì sao gặp mặt liền đau nhức hạ sát thủ, thật sự là đau nhức sát người. . ."

Liễu Tam Nương ngã sấp xuống ở phía xa, điềm đạm đáng yêu, thanh âm mềm yếu, vội vàng hướng Trần Huyền sợ hãi nói.

Nàng lã chã chực khóc, lông mi chớp động, một cỗ vô hình mị hoặc chi lực từ trên người nàng khuếch tán mà ra, làm cho lòng người sinh thương hại, không nhịn đau hạ sát thủ.

Cho dù là tiếp qua sắt Thạch Tâm ruột hán tử nhìn nàng, tựa hồ cũng muốn không nhận ra nhu tình tự thủy một mặt.

Trần Huyền nhướng mày, một quyền đánh bay ra ngoài Liễu Tam Nương về sau, cất bước đi ra, khôi ngô thân thể hùng tráng xuất hiện tại đối phương phụ cận, sắc mặt băng lãnh, ở trên cao nhìn xuống, nhìn chăm chú lên trước mắt cái này áo rách quần manh, không ngừng tản ra mị hoặc khí tức nữ nhân, một thân lửa nóng khí tức đem mặt đất cơ hồ đều cho bốc cháy lên.

"Ta hiện tại hỏa khí rất lớn!"

Thanh âm hắn băng lãnh.

"Hỏa khí rất lớn?"

Liễu Tam Nương sắc mặt ngẩn ngơ, tiếp tục phát ra mị hoặc chi lực, điềm đạm đáng yêu nói: "Nô gia minh bạch, ta nhất định đem hết khả năng sẽ vì ngươi hàng lửa, ta có một môn kỹ thuật. . ."

Nàng trong lòng mừng thầm, biết mình tính mạng tạm thời bảo vệ.

Quả nhiên!

Mặc kệ mạnh hơn người, đối mặt nàng mị hoặc chi thuật, đều sẽ xuất hiện sơ hở.

Đã từng nàng vì thí nghiệm chính mình mị hoặc chi thuật, tự tay đem một cái nam nhân biến thành thái giám, sau đó tại đối phương bên người thi triển mị hoặc chi thuật, quả nhiên, đối phương vẫn như cũ là yêu chính mình yêu muốn chết, một bộ phát tình bộ dáng, toàn vẹn quên đi mình đã không có gia hỏa cái. . .

Lúc ấy nhìn thấy đối phương gấp nắm,bắt loạn, muốn ăn lại ăn không được biểu lộ, nàng có thể thực chết cười.

Nam nhân thiên hạ, đều là một cái dạng!

Chỉ cần hàng phục nội tâm, mặc kệ đối bọn hắn làm cái gì, bọn hắn cũng sẽ không phản kháng.

Ngay tại Liễu Tam Nương trong lòng mừng thầm, duỗi ra trắng nõn bàn tay, chậm rãi mở ra Trần Huyền đai lưng thời điểm, lại đột nhiên lông tơ đứng vững, sinh ra hoảng sợ, cảm nhận được mảng lớn khí lưu từ hai bên rót vào tai mà vào. . .

"Không được!"

Ầm

Một tiếng vang trầm, đầu của nàng liền như là dưa hấu, bị Trần Huyền hai bàn tay to tại chỗ quay nổ tung, đỏ Bạch bắn tóe bốn phía, thi thể không đầu ngã nhào xuống đất.

Trắng nõn bàn tay còn tại run nhè nhẹ.

Tựa hồ không cam tâm chính mình cứ thế mà chết đi. . .

【  ngươi đánh chết một vị muốn mị hoặc ngươi Chân Khí cảnh cao thủ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 9000! 】

Hô

Trần Huyền trong miệng chậm rãi phun ra một ngụm hỏa nhiệt khí tức, như là lửa lưu, lập tức xông ra rất xa, trong cơ thể nguyên bản nóng rực xao động khí tức lập tức đạt được giải quyết.

"Thoải mái!"

Thanh âm hắn cảm khái, bước đi bước chân, hướng về phía trước núi phóng đi.

Một cái tàn hoa bại liễu!

Nghĩ cái gì đây?

Thật sự coi chính mình là cái gì cũng chưa thấy qua sơ ca?

Con mẹ nó chứ kiếp trước nhìn 'Học tập tư liệu' so ngươi đời này ngủ người đều nhiều.

Ta có cần phải nói cho ngươi, ta có hai cái ổ cứng học tập tư liệu sao?

Liền như ngươi loại này rác rưởi, liền tiến ta ổ cứng tư cách đều không có.

Trần Huyền thân thể cấp tốc biến mất ở chỗ này.

Phía trước núi khu vực, tiếng kêu "giết" rầm trời.

Đại lượng sắt đá bảo cao thủ như cũ tại không ngừng mà xông vào tiến đến, huy động vũ khí, khắp nơi chém lung tung, keng keng rung động, hỏa tinh bắn tung toé, không biết rõ bao nhiêu mười hai minh hội cao thủ tại liên tiếp chết thảm.

Lý Trường Sinh trụ sở.

Giờ này khắc này.

Lý Trường Sinh vẫn như cũ miệng méo mắt mù, ngồi tại trên xe lăn, hai tay khắp nơi vung vẩy, cùng hai vị sắt đá bảo Cương Kình cảnh trưởng lão phát sinh đại chiến, không ngừng truyền đến phanh phanh phanh trầm đục.

Vân Tinh bên kia càng là trải qua hơn mười vị cao thủ vây công.

Các loại ác liệt tiếng cười, dơ bẩn lời nói không ngừng vang lên, khiến cho Vân Tinh mệt mỏi chống đỡ.

Về phần Lý Trường Sinh bên kia, rất nhanh liền có người một chưởng đánh bại bay ra ngoài, xe lăn sụp đổ, hung hăng đập vào nơi xa.

"Lý Trường Sinh, ngươi thật đúng là dạy dỗ tới một cái hảo đồ đệ!"

Đánh bay Lý Trường Sinh nam tử, là một vị thân thể cao tráng bóng người, trên mặt cười lạnh, một thân trường bào màu xanh, sắc mặt trắng bệch, trên thân tràn ngập âm lãnh khí chất.

"Ngươi đoán xem nhìn, ngươi vị kia đồ đệ hiện tại là kết cục gì?"

Hắn một mặt nhe răng cười..