Chương 111: Kinh hãi Lạc Hồng Thiên cùng Tư Đồ Trấn Nhạc! (1)

Chương 111: Kinh hãi Lạc Hồng Thiên cùng Tư Đồ Trấn Nhạc! (1)

A

Bên cạnh một vị hồng bào nam tử cũng là phát ra ý cười, vây quanh hai tay, nói: "Còn có thể là kết cục gì, hắn lập tức liền có thể lấy tận mắt thấy hắn vị kia đồ đệ, có Liễu Tam Nương cùng Khô Mộc tiền bối xuất thủ, cái này Trần Huyền dễ như trở bàn tay. . ."

"Liễu Tam Nương? Khô Mộc đạo nhân?"

Lý Trường Sinh sắc mặt trắng bệch, cả giận nói: "Ta liều mạng với các ngươi!"

Hắn chống đỡ thân thể, lần nữa hướng về phía trước chảy ra mà tới.

Nhưng này vị người mặc thanh y cao tráng bóng người sắc mặt tàn khốc, cuồng xông mà qua, trực tiếp một bàn tay liền hướng về Lý Trường Sinh gương mặt cuồng phiến mà đi.

Lại tại lúc này!

Oanh một tiếng, một bên vách tường nổ tung.

Hỏa nhiệt khí tức đột nhiên vào đầu vọt tới, khiến cho vị kia cao tráng bóng người biến sắc, vội vàng trở về.

Đáp lại hắn trực tiếp là một cái càng lớn hỏa nhiệt bàn tay.

Ba

Một chiêu xuống dưới, hắn toàn bộ đầu tại chỗ nổ tung.

Thân thể như là như diều đứt dây, trực tiếp bay ngược mấy chục mét, hung hăng khảm nạm tại trên vách tường, bộp một tiếng, chụp đều chụp không xuống.

【  ngươi đánh chết một vị muốn nhục nhã ngươi lão sư Cương Kình cảnh cao thủ, khoái ý giá trị + 6000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền thân thể trực tiếp vững vàng rơi xuống đất, ánh mắt lạnh lẽo, hướng về một vị khác hồng bào nam tử nhìn lại, nói: "Ta là kết cục gì? Ngươi có thể nói cho ta biết không?"

Oanh

Tiện tay vung lên, Chân Khí như là mũi tên, hóa thành mười mấy cỗ, lập tức xông ra mười mấy mét, đem vây công Vân Tinh kia hơn mười vị ám kình cao thủ đánh thân thể sụp đổ, huyết nhục vẩy ra.

Từng cái liền giống như dưa hấu, không chịu nổi một kích.

【  khoái ý giá trị +4000! 】

Ngươi

Chỉ còn lại vị kia hồng bào nam tử lập tức lộ ra hoảng sợ, không dám tin, thân thể hướng về sau cấp tốc rút lui.

Chân Khí?

Người này đúng là Chân Khí?

"Ngươi. . . Ngươi là Trần Huyền?"

Môi hắn run rẩy, thân thể run rẩy.

"Ngươi cứ nói đi?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

"Tiểu. . . Tiểu Trầm!"

Lý Trường Sinh sắc mặt chấn kinh, nhìn về phía Trần Huyền.

Trần Huyền lại đột phá?

Đạt tới chân khí?

Đây không phải là nằm mơ a? Người sao có thể không hợp thói thường đến loại trình độ này?

"Lão sư."

Trần Huyền trở về hướng về Lý Trường Sinh nhàn nhạt gật đầu, nói: "Một hồi lại nói, chính sự quan trọng!"

Nguyên bản chính mình là nghĩ chủ động giết vào sắt đá bảo, giải quyết xong ân oán.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới sắt đá bảo nhanh như vậy lại chủ động hành động.

Kia thật là tiết kiệm được hắn một phen tay chân.

Trần Huyền trực tiếp cất bước, hướng về vị này hồng bào nam tử đi đến.

Hồng bào nam tử lộ ra hoảng sợ, run lẩy bẩy, không chút nghĩ ngợi, liền vội vàng xoay người liền trốn.

Cũng không ai nói cho hắn biết, Trần Huyền là Chân Khí cảnh cao thủ a!

Đừng nói Trần Huyền là Chân Khí, coi như Trần Huyền không phải Chân Khí, hắn cũng tuyệt đối không thể nào là Trần Huyền đối thủ.

Phốc phốc!

Cơ hồ tại hắn vừa mới quay người, liền có một đạo chỉ lực như thiểm điện, tại chỗ xuyên qua thân thể của hắn, để hắn cuồng phún máu loãng, gân cốt vỡ vụn, thân thể lập tức cháy hừng hực bắt đầu.

A

Từng đợt kêu thê lương thảm thiết phát ra, người này rất nhanh liền ngã nhào xuống đất, không nhúc nhích, triệt để biến thành một mảnh đống lửa.

Đây chính là chân khí bá đạo!

Tồi khô lạp hủ!

Lực lượng thuần túy!

Đối mặt đê giai võ giả, trực tiếp chính là nghiền ép.

Bất kỳ thủ đoạn nào, bất luận cái gì trốn tránh đều căn bản vô dụng.

Cũng khó trách trước đó Lạc Hồng Thiên muốn để chính mình tranh thủ thời gian chạy trốn. . .

Nếu là mình không có hệ thống, không có thiên phú, đối mặt Chân Khí cảnh cao thủ, xác thực chỉ có nước chạy trốn.

[. . . Khoái ý giá trị + 6000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

"Lão sư, các ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi trước, ta đi ra xem một chút!"

Trần Huyền lần nữa nhìn thoáng qua Lý Trường Sinh, sau đó lập tức hành động, thân thể nhảy lên, cấp tốc từ đây biến mất.

Vân Tinh trợn mắt hốc mồm, nhìn xem biến mất ở trước mắt Trần Huyền, bàn tay hung hăng bóp bóp gương mặt của mình, lại bóp bóp chính mình thon dài chân trắng

Không nằm mơ!

Là chân thật!

"Trần sư huynh, hắn. . . Chân khí. . ."

Vân Tinh não hải oanh minh, ông ông tác hưởng.

Cả người đơn giản liền giống như ngũ lôi oanh đỉnh.

Nàng là trơ mắt nhìn xem Trần Huyền lấy Hóa Kình đệ cửu trọng thực lực, tiến tổng minh a. . .

Vừa mới qua đi bao lâu.

Hắn liền chân khí?

Toàn bộ mười hai minh hội, ngoại trừ minh chủ một người, hiện tại Trần Huyền là cái thứ hai Chân Khí.

Nàng. . . Nàng muốn phát!

Có như thế một sư huynh, nàng ngày mai dám không ăn thịt bò. . .

. . .

Bên ngoài.

Trần Huyền một đường cuồng xông, xuất thủ không chút khách khí, bàn tay vung lên, nóng bỏng Chân Khí liền như là đạn, nhao nhao từ những cái kia sắt đá bảo trưởng lão, đà chủ trên thân xuyên thủng mà qua.

Từng đợt phốc phốc phốc thanh âm phát ra, những người này đơn giản không chịu nổi một kích.

Đi lên liền bay ngược mà ra, phun ra máu loãng, chết thảm bỏ mạng.

Trước mắt từng hàng số lượng đang không ngừng hiển hiện.

Còn lại mười hai minh hội các cao thủ, nhao nhao trong lòng đại chấn.

"Trần ngoại vụ sứ tốt!"

"Trần ngoại vụ sứ uy vũ a!"

"Mọi người nhanh phản công, đừng cho những cái kia sắt đá bảo súc sinh chạy trốn!"

"Giết a, phản công a!"

Từng đợt phấn chấn gọi truyền đến.

Toàn bộ mười hai minh hội sôi trào khắp chốn.

Ngay tại vây công Lạc Hồng Thiên Tư Đồ Trấn Nhạc, Đồ Cương tất cả đều biến sắc, cảm giác được nơi xa xuất hiện biến cố.

"Tình huống không đúng, ta đi xem một chút!"

Đồ Cương thân thể nhảy lên, trực tiếp thoát ly chiến trường, hướng về nơi xa vọt tới.

Lạc Hồng Thiên sắc mặt tức giận, vừa muốn tiến lên, liền bị Tư Đồ Trấn Nhạc tại chỗ ngăn lại, song phương phịch một tiếng, lần nữa bộc phát ra một trận điếc tai oanh minh.

"Lạc Hồng Thiên, ngươi hôm nay đi không được, ta mặc dù không giết được ngươi, nhưng là cái kia Trần Huyền ta nhất định phải mang đi!"

Tư Đồ Trấn Nhạc thanh âm âm trầm, song chưởng đang điên cuồng huy động.

Giữa song phương không ngừng truyền đến từng đợt kinh khủng oanh minh.

"Tư Đồ Trấn Nhạc, ngươi có thể nghĩ muốn rõ ràng, Trần Huyền là Thương Lan Vương thị nhìn trúng người, từng đạt được Thương Lan Vương thị liên tục chỉ điểm, ngươi chẳng lẽ muốn đắc tội Thương Lan Vương thị?"

Lạc Hồng Thiên lên tiếng quát chói tai.

"Thương Lan Vương thị người ta không dám đắc tội, nhưng là có người dám đắc tội!"

Tư Đồ Trấn Nhạc phát ra gào to, "Hắn Thương Lan Vương thị mạnh hơn thì phải làm thế nào đây, liền để bọn hắn đi đối mặt Thiên Kiếm môn lửa giận đi, ta muốn đem Trần Huyền mang đến Thiên Kiếm môn thỉnh tội!"

"Cái gì?"

Lạc Hồng Thiên tròng mắt co rụt lại, trong lòng kinh sợ.

Tốt tốt tốt!

Tư Đồ Trấn Nhạc đúng là đánh cái chủ ý này!

Lấy Thiên Kiếm môn cao đồ chịu nhục làm lý do, đến đây tiến đánh mười hai minh hội, thuận đường bắt đi Trần Huyền, kể từ đó, cho dù ngày sau Thương Lan Vương thị tức giận, cũng tự có Thiên Kiếm môn thay bọn hắn ngăn trở. . .

"Muốn chết!"

Lạc Hồng Thiên gầm thét một tiếng, quanh thân trên dưới Chân Khí bộc phát, như là biển lửa mãnh liệt, lập tức hướng về Tư Đồ Trấn Nhạc bên kia đánh tung mà đi.

Hắn tuyệt không thể tùy ý Trần Huyền bị đối phương mang đi.

Lấy Trần Huyền tư chất, chỉ cần bất tử, ngày sau thành tựu không thể đoán trước.

Tối nay hắn chính là nỗ lực lại lớn đại giới, cũng muốn ngăn cản đối phương.

Ầm ầm!

Giữa song phương lại một lần bộc phát ra kinh khủng khó lường ba động.

Giờ này khắc này.

'Huyết Sát Thủ' Đồ Cương, sắc mặt tàn khốc, thân pháp như gió, thân thể khôi ngô chợt lóe lên, mang theo nồng đậm Huyết Ảnh, chỉ lo hướng về nơi xa phóng đi.

Hắn mặc kệ phía trước xảy ra chuyện gì.

Cũng mặc kệ rốt cuộc xảy ra biến cố gì!

Tóm lại, tối nay không ai có thể ngăn cản hắn.

Gặp người, không gì không thể giết, ngoại trừ cái kia Trần Huyền.

Bất quá ngay tại hắn vừa mới xông ra, bỗng nhiên thân thể đột nhiên dừng lại, sinh sinh ngừng lại, sắc mặt trở nên một trận kinh nghi.

Bởi vì ngay một khắc này, hắn lại vô hình xuất hiện một loại tim đập nhanh cảm giác.

Thật giống như có một loại nào đó cực kỳ đáng sợ nguy hiểm sắp phát sinh đồng dạng.

Giống như có một cỗ cường đại khí tức ngay tại từ một bên hướng về hắn bên này nhanh chóng tiếp cận mà tới.

"Không đúng!"

Trong lòng của hắn giật mình, không chút nghĩ ngợi, hóa thành một đạo mơ hồ tàn ảnh đột nhiên trốn tránh.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một bên vách tường trực tiếp nổ tung.

Mảng lớn lửa nóng khí lãng bộc phát ra, một đạo khôi ngô tráng kiện bóng người, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, cơ hồ trong nháy mắt xuất hiện ở gần hắn, đi lên chính là quay đầu một chưởng.

Dù là Đồ Cương đã trước tiên trốn tránh, nhưng vẫn là chậm, trong lòng hoảng hốt, đành phải liều lĩnh dựng lên hai tay, ngăn tại đỉnh đầu.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Đồ Cương sắc mặt tức giận, toàn thân trên dưới Chân Khí bành trướng, nổi gân xanh, cảm giác được thân thể của mình giống như là bị cái gì quái vật kinh khủng đụng đồng dạng.

Dù là kiệt lực ngăn cản đều hoàn toàn ngăn không được, phịch một tiếng, thân thể của hắn tại chỗ bay ngược mà ra, hung hăng nện ở nơi xa.

Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, trước tiên xoay người vọt lên, thân thể lấp lóe, lập tức biến ảo bốn năm cái phương hướng, trực tiếp xuất hiện ở phía xa, há mồm phun ra một ngụm tiên huyết, hướng về Trần Huyền bên kia chấn kinh nhìn lại.

Cái gì đồ vật?

Ừm

Trần Huyền cũng là nhướng mày, thân thể dừng lại, nhìn về phía Đồ Cương.

Không chết?

Thật là lợi hại cao thủ!

Bị chính mình vào đầu một kích, thế mà không có đánh nát xương cốt, cũng không có đập nát thân thể, vẻn vẹn phun ra một búng máu!

Không tệ không tệ!

Đây là cao trong tay cao thủ!

"Ngươi là cái kia Trần Huyền?"

Đồ Cương tròng mắt co rụt lại, thanh âm chấn kinh, cơ hồ khó có thể tin.

Hắn nếu không phải sớm nhìn Trần Huyền chân dung, giờ này khắc này, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng, trước mắt vị này cao thủ đáng sợ, lại chính là bọn hắn muốn đối phó Trần Huyền.

Cái này còn có thiên lý sao?

Chân Khí!

Hắn là Chân Khí cảnh giới cường giả!

Đồ Cương trong lòng trực tiếp nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mấy chục năm kinh nghiệm giang hồ để hắn cơ hồ hoài nghi từ bản thân nhân sinh.

Một cái chừng hai mươi Chân Khí cảnh cường giả?

Cái này mẹ hắn làm sao có thể!

Nhân Bảng hàng đầu!

Đây tuyệt đối là Nhân Bảng hàng đầu mới có thể xuất hiện tồn tại!

Kết quả vậy mà tại Thanh Hà quận cái này chim không thèm ị địa phương xuất hiện!

Thế giới của hắn xem đơn giản giống như là bị người ngang ngược phá hủy, chà đạp, chà đạp, trong lòng chấn kinh không thua gì ngày nắng lên vô số đạo sét đánh.

Hắn thừa nhận thế giới này có thiên tài!

Nhưng là cái này cũng quá không hợp thói thường!

Chỉ là mười hai minh hội, có thể nào bồi dưỡng được loại thiên tài này?

"Muốn giết! Muốn giết! Tuyệt đối không thể để cho loại thiên tài này còn sống. . .".