Chương 111: Kinh hãi Lạc Hồng Thiên cùng Tư Đồ Trấn Nhạc! (2)

Chương 111: Kinh hãi Lạc Hồng Thiên cùng Tư Đồ Trấn Nhạc! (2)

Đồ Cương nội tâm trực tiếp sinh ra Hùng Hùng ghen ghét chi hỏa, ngũ quan gần như vặn vẹo đến cùng một chỗ.

Tin tưởng bất luận kẻ nào gặp được loại này nghịch thiên kỳ tài, đều sẽ nhịn không được tiến hành phá hủy.

Oanh

Mặt đất đột nhiên nổ tung, đá vụn bay vụt bắn tung toé, Trần Huyền thân thể đã lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Chờ hắn lại một lần xuất hiện thời điểm, đã mang theo một cỗ cường hãn đáng sợ Chân Khí ba động, trực tiếp xuất hiện tại Đồ Cương phụ cận, một chưởng hướng hắn cấp tốc đánh tới.

Đồ Cương sắc mặt vặn vẹo, trong con ngươi vô tận lòng đố kị đang thiêu đốt, hét lớn một tiếng, đã căn bản không khắp nơi hồ bất kỳ giá nào, một môn cường đại Nhiên Huyết Bí Thuật trong nháy mắt bộc phát.

Đúng là đồng dạng một chưởng đánh qua.

Tại môn này đặc biệt thiêu đốt bí thuật dưới, hắn toàn bộ trên cánh tay đột nhiên vỡ lên từng đạo thô Đại Thanh gân, tựa như lớn Khâu Dẫn, bên trong huyết dịch thiêu đốt, làn da đỏ thẫm.

Tự thân Chân Khí vậy mà đột nhiên tăng vọt, khắp nơi lỗ chân lông tất cả đều đang phun trào màu trắng hơi nước, như là một đầu thô to Kỳ Lân Tí.

Oanh

Hai người bàn tay trực tiếp rắn rắn chắc chắc đánh vào nhau.

Giống như là một viên bom ở chỗ này đột nhiên nổ tung.

Đại lượng không khí bị bọn hắn trực tiếp đánh nổ, hóa thành cuồng bạo khí lãng hướng về xung quanh bốn phương tám hướng phóng đi.

Dưới chân đất gạch cũng tại liên miên bạo liệt, hóa thành từng khỏa đá vụn, bị Chân Khí lôi cuốn, như là đạn, bắn về phía xung quanh bốn phương tám hướng.

Phanh phanh phanh phanh!

Xung quanh bốn phương tám hướng vách tường, công trình kiến trúc trực tiếp bị cái này vô số đá vụn cho bắn thủng trăm ngàn lỗ.

Tại cái này dòng không khí hỗn loạn bên trong, Trần Huyền cùng Đồ Cương thân thể tất cả đều tại di động cao tốc, nhanh đến mức khó mà tin nổi, một chưởng chưởng đang bay nhanh đối oanh.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh. . .

Khắp trời đều là dày đặc chưởng ảnh.

Không khí bị không ngừng xé rách oanh bạo, cường đại Chân Khí ba động không ngừng hướng về chu vi quét sạch.

Hai người giao thủ doạ người thanh thế, lại so Lạc Hồng Thiên, Tư Đồ Trấn Nhạc bên kia còn muốn đáng sợ.

Thậm chí khiến cho hai người bọn họ bên kia, đều cảm thấy từng đợt kinh hãi.

Phảng phất đối mặt cái gì không biết hung thú, có loại lông tơ đứng vững cảm giác.

Đây là. . . Cái gì tình huống?

Hai người bọn họ tất cả đều nghĩ cực kỳ bức thiết phóng tới nơi xa xem xét, nhưng cũng đồng thời lo lắng sẽ tao ngộ đối phương dốc sức một kích, lấy về phần bọn hắn căn bản không dám phân thân

Chỉ có thể ở kia kinh khủng điếc tai tiếng oanh minh bên trong, tiếp tục đối oanh.

"A a a a a. . . ."

Đồ Cương đỏ mắt lên, tựa như trực tiếp nổi điên, quanh thân trên dưới huyết dịch đã toàn bộ bốc cháy lên, toàn bộ làn da triệt để đỏ thẫm, toàn thân trên dưới tất cả đều dâng lên lấy màu trắng hơi nước.

Hắn chưởng ảnh như là mưa to gió lớn đánh phía Trần Huyền.

Nhưng là Trần Huyền thế công lại so với hắn còn mạnh hơn, còn mạnh hơn.

Kịch liệt giao thủ bên trong, Đồ Cương rốt cục bắt đầu dần dần tiếp nhận không được ở Trần Huyền kia một thân kinh khủng sức mạnh khó lường.

Nhất là Trần Huyền kia nóng bỏng đáng sợ hỏa thuộc tính Chân Khí bên trong, còn kèm theo cường đại lôi điện chi lực.

Ngắn ngủi trong chốc lát.

Đồ Cương liền cảm thấy cánh tay truyền đến nhói nhói, thân thể không bị khống chế tại hướng về sau lưng nhanh chóng rút lui, ngũ tạng lục phủ cũng đang không ngừng truyền đến kinh khủng đau đớn. . .

Thân thể của hắn tựa như đã đạt đến sắp bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Cái này khiến Đồ Cương trong lòng tràn ngập vô tận hoảng sợ.

"Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể mạnh như vậy?"

Chính mình thế nhưng là uy tín lâu năm Chân Khí cảnh cao thủ!

Lại thi triển Nhiên Huyết Bí Thuật!

Lại bị đối vừa mới đường điên cuồng nghiền ép.

Cái này hợp lý sao?

Đang điên cuồng đối oanh hơn hai trăm chiêu về sau, rốt cục, Đồ Cương triệt để tiếp nhận không được ở, cánh tay bị sinh sinh sụp ra, sau đó bị Trần Huyền một chưởng trùng điệp đánh vào ngực.

Ầm

Phốc phốc!

Đồ Cương một búng máu phun ra, ngũ tạng như là bạo liệt, thân thể bay ngược mà ra, hung hăng nện ở phía sau trên vách tường, đem toàn bộ vách tường đều cho nện xuyên.

Hắn ngũ quan vặn vẹo, xuất hiện cực hạn thống khổ. . .

Tự thân bị Trần Huyền trọng thương thì cũng thôi đi.

Nhiên Huyết Bí Thuật cũng bắt đầu phản phệ, để quanh người hắn trên dưới nhói nhói vô cùng, phát ra tiếng kêu thảm, đúng là sa vào đến trước nay chưa từng có trong thống khổ.

Sưu

Trần Huyền thân thể lóe lên, cấp tốc xuất hiện ở Đồ Cương thân thể phụ cận, một cước dẫm ở Đồ Cương thân thể, lông mày vặn lên, rất là ngưng trọng.

"Ngươi rất không tệ, tại ta dĩ vãng gặp phải đối trong tay, xem như khó chơi nhất, có thể cùng ta đánh lâu như vậy, xem như một nhân tài."

Hắn mở miệng nói.

"Có thể. . . Có thể đổi một cái mạng sao?"

Đồ Cương sắc mặt vặn vẹo, ngọ nguậy bờ môi, gian nan nói ra: "Kỳ thật. . . Chúng ta có thể làm bằng hữu, tục ngữ nói, không đánh nhau thì không quen biết, từ đó về sau chúng ta làm cái bạn vong niên, cũng coi là một đoạn giang hồ giai thoại."

"Vậy không được!"

Trần Huyền cười.

Cái này gia hỏa thật đúng là sẽ nghĩ.

Đánh tới loại này tình trạng, còn kết giao bằng hữu?

Ngươi giết ta mười hai minh hội nhiều người như vậy A Đại ca!

Ầm

Trần Huyền một cước đạp xuống đi, liền như là giẫm dưa hấu, tại chỗ đem Đồ Cương xương ngực dẫm đến vỡ nát, xương ngực phía dưới nội tạng lập tức hết thảy sụp đổ, như là bùn nhão, văng tứ phía.

Đồ Cương trừng mắt, như cùng chết cá, đột nhiên nhô lên thân thể, trực tiếp phun ra mảng lớn máu loãng cùng nội tạng mảnh vỡ, sau đó lần nữa nằm trên mặt đất, triệt để không nhúc nhích.

【  ngươi giết chết một vị nhiều đi Bất Nghĩa Giang Dương đại đạo, khoái ý giá trị + 9000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền giơ chân lên chưởng, nhẹ nhàng run lên phía trên vết máu.

Trên thực tế, bàn chân của hắn bị Chân Khí bao khỏa, cũng không có nhiễm bao nhiêu vết máu, hoàn toàn là thói quen mà thôi.

"Đi thôi, đi xem một chút vị kia sắt đá bảo bảo chủ!"

Trần Huyền xoay người hạ thân, một thanh nắm chặt Đồ Cương tóc, như là kéo rác rưởi, hướng về phía trước viện lạc đi đến.

Giờ này khắc này, vẫn như cũ có thể rõ ràng nghe được trong sân truyền đến trận trận trầm thấp oanh minh.

Một cỗ độc thuộc với chân khí ba động không ngừng từ nơi đó bộc phát ra.

Mơ hồ còn kèm theo hai người gầm thét cùng gọi.

Tựa hồ đang không ngừng thi triển tuyệt chiêu.

Nhưng không thể không nói, hai người này giao thủ động tĩnh so với chính mình cùng trong tay thi thể, vậy coi như kém hơn nhiều lắm.

Theo Trần Huyền từng bước một đi hướng viện lạc, rất nhanh liền thấy rõ ngay tại giao thủ hai người.

Một vị chính là mười hai minh hội minh chủ, Lạc Hồng Thiên!

Còn có một vị, thì là một thân bị ô quang bao phủ, mặc Hắc Bào, thân thể gầy gò cao cao, thấy không rõ gương mặt.

Nghĩ đến chính là vị kia sắt đá bảo bảo chủ Tư Đồ Trấn Nhạc.

Phù phù!

Trần Huyền đến về sau, khôngcó bất kỳ lời nói nào, trực tiếp tiện tay quăng ra, đem Đồ Cương thi thể như là ném rách rưới, hướng về trong viện rơi đi.

Đồ Cương cao lớn thi thể hung hăng đập xuống đất, như là một khối sắt đá hạ xuống đồng dạng.

Đập mặt đất rất nhỏ lắc lư, tạo nên vô số tro bụi.

Ngay tại cấp tốc giao thủ hai người, đồng thời sinh ra cảm ứng, cảm thấy không đúng, va chạm lần nữa một cái, vội vàng cấp tốc nhảy ngược lại ra ngoài.

Sau đó tầm mắt của bọn hắn lập tức hướng về thi thể trên đất nhìn lại.

Khi thấy rõ cỗ thi thể kia tướng mạo, hai người lại tất cả đều tròng mắt co rụt lại.

Đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Làm sao có thể?

Bọn hắn trong lòng hãi nhiên, sau đó lập tức nhìn về phía Trần Huyền.

"Chân Khí!"

Lạc Hồng Thiên mí mắt cuồng loạn, bờ môi run rẩy, đơn giản liền cùng sống gặp quỷ đồng dạng.

Cái này mẹ hắn. . .

Cái này tiểu tử chân khí?

Chính mình ban ngày mới vừa vặn đưa hắn cô đọng chân khí bí pháp. . .

Hắn đến tối liền cho đã luyện thành.

Đây là. . . Cái gì thiên phú?

Hắn đã tận khả năng đánh giá cao Trần Huyền thiên phú, nhưng bây giờ đến xem, còn đánh giá thấp.

Cái này nếu là người hắn ăn a. . .

Coi như Vương Thanh Liên tới, cũng có thể bị chấn động đến thương tích đầy mình a?

"Ngươi. . . Ngươi là Trần Huyền!"

Tư Đồ Trấn Nhạc cũng là ánh mắt kinh hãi, bất khả tư nghị nhìn về phía cách đó không xa to lớn bóng người.

Trước mắt cái này bóng người, tuổi rất trẻ, tựa hồ còn chưa đủ hai mươi. . .

Nhưng đối phương trên người ba động. . .

Đúng là Chân Khí!

Còn có!

Hắn đánh chết Đồ Cương!

"Không có khả năng!"

Tư Đồ Trấn Nhạc phát ra gầm thét, sắc mặt ửng hồng.

Đồ Cương cùng hắn cảnh giới, đều là Chân Khí đệ nhị trọng, huống hồ còn có bí pháp, làm sao có thể bị một cái mới vừa vào chân khí người liền giết đi.

"Khô Mộc đạo nhân, Liễu Tam Nương, còn không nhanh ta giúp ta!"

Tư Đồ Trấn Nhạc đột nhiên phát ra hét giận dữ, thanh âm đinh tai nhức óc, quanh quẩn tại hơn phân nửa mười hai tổng minh bên trong.

Chấn động đến từng cái phương hướng tất cả đều có thể nghe được rõ ràng.

"Đừng có lại kêu, đáng chết đều đã chết, nghe không được."

Trần Huyền móc móc lỗ tai, bình thản nói.

"Đều đã chết?"

Tư Đồ Trấn Nhạc cùng Lạc Hồng Thiên lần nữa sắc mặt giật mình.

Nhất là Tư Đồ Trấn Nhạc, sắc mặt kinh sợ, thân thể phát lạnh, cấp tốc hướng về sau rút lui, nói: "Không, không có khả năng, ngươi mơ tưởng phá hư tâm cảnh của ta!"

"Phá hư? Ta tại sao phải phá hư?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Ngươi nói một đạo nhân, cộng thêm một người mặc váy đỏ nữ nhân a? Xác thực đều bị ta đánh chết, đạo nhân kia còn muốn đối ta hạ độc, đáng tiếc tốc độ quá chậm, bị ta một quyền đánh nát nội tạng, tại chỗ liền chết bất đắc kỳ tử, nữ ngược lại là kéo dài một hồi, nhưng là cũng không chịu nổi một kích, ngược lại là cái này một thân huyết quang người, thực lực không tệ, kéo dài hơn hai trăm chiêu, kỳ thật ta đều không chút dùng sức."

Tư Đồ Trấn Nhạc sắc mặt hãi nhiên, lần nữa nhịn không được rút lui.

Con mẹ nó. . .

Làm sao có thể?

"Được rồi, hiện tại tới phiên ngươi."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, hướng về phía trước chậm rãi đi tới, nói: "Ngươi là sắt đá bảo bảo chủ a? Khuyên ngươi không được chạy, chính là chạy ngươi cũng chạy không thoát."

"Trần Huyền, trảm thảo trừ căn, ngàn vạn không thể thả đi hắn!"

Lạc Hồng Thiên đã đã không lo được trong lòng chấn kinh, vội vàng nói.

"Kia là đương nhiên, đối phương đều đánh tới cửa nhà, chúng ta còn muốn thủ hạ lưu tình sao?"

Trần Huyền lạnh nhạt nói.

"Ngươi cái quái vật này!"

Tư Đồ Trấn Nhạc gầm thét một tiếng, quay người liền chạy, hướng về nơi xa cực tốc tiêu xạ mà đi.

Mặc kệ Trần Huyền nói đúng thật hay giả, hắn đều không muốn lại nhiều chờ đợi.

Bởi vì Đồ Cương đúng là chết rồi.

Chính mình lại không đi, rất có thể cũng là cùng một cái trận.

Phốc phốc!

A

Tại hắn vừa mới chạy trốn, một đạo sắc bén kinh khủng chỉ quang liền như là thiểm điện, xuyên thấu không khí, sát na từ phía sau hắn đánh tới, hung hăng quán xuyên thân thể của hắn, mang theo mảng lớn huyết hoa, để hắn phát ra tiếng kêu thảm, trực tiếp hung hăng nện ở nơi xa.

"Xem đi, ngươi xác thực so cái kia một thân huyết quang yếu hơn nhiều lắm. . ."

Trần Huyền than nhẹ nói.

Chỉ dùng Toái Tinh Chỉ, liền đem Tư Đồ Trấn Nhạc cho chấn thành trọng thương, đơn giản không chịu nổi một kích.

. . .

Bảng nguyệt phiếu lại trượt.

Các vị cự lão giúp đỡ chút, lại đỉnh một cái!

Cảm tạ! Liên tục cảm tạ!.