Chương 112: Không nghĩ tới đi! Ta lại Chân Khí đệ tam trọng!

Chương 112: Không nghĩ tới đi! Ta lại Chân Khí đệ tam trọng!

Một bên Lạc Hồng Thiên mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc, đến nay có chút khó mà phản ứng không kịp.

Cùng hắn đánh lâu như vậy, có đến có về Tư Đồ Trấn Nhạc, cứ như vậy bị Trần Huyền một đạo chỉ quang cho bị thương nặng?

Nếu không tận mắt nhìn đến, hắn có thể nào tin tưởng?

Trần Huyền cất bước đi ra, mấy bước liền đến đến Tư Đồ Trấn Nhạc phụ cận, tại hắn một mặt trong kinh hãi một thanh hao ở tóc của hắn, hướng về bên ngoài đi đến, lối ra nói ra:

"Tư Đồ bảo chủ, ngươi nói ngươi lại là cần gì chứ? Ta trước đó nhục nhã các ngươi Phó bảo chủ, đó là bởi vì hắn khinh người quá đáng, hắn nếu không nhục nhã ta lão sư, ta cũng sẽ không nhục nhã hắn, nhưng ngươi không Cố Thanh đỏ đen trắng, dẫn người giết vào chúng ta mười hai tổng minh, còn muốn giết chết ta, cái này có chút không nói được, đi thôi, đi gặp ngươi những cái kia bang chúng đi."

"Không muốn, thả ta ra, mau thả ta à. . ."

Tư Đồ Trấn Nhạc bị hao ở tóc, hai tay hai chân đang kịch liệt giãy dụa, toàn thân tiên huyết, một mặt kinh hãi, sợ cũng sẽ tao ngộ như Tưởng Thiên Hùng như vậy cực hạn nhục nhã.

Hắn vội vàng muốn vận dụng Chân Khí, tự tuyệt mà chết, nhưng Trần Huyền căn bản không cho hắn cơ hội, một bàn tay phiến ra, trực tiếp phiến bại trên người hắn Chân Khí, để hắn lần nữa miệng phun máu loãng, thân thể uể oải, như là chó chết đồng dạng bị kéo ra ngoài.

Lạc Hồng Thiên mặt mũi tràn đầy chấn động, vội vàng cấp tốc đi theo phía sau.

"Hết thảy dừng tay!"

Ngoại giới trong sân rộng, Lạc Hồng Thiên vận đủ Chân Khí, lên tiếng rống to, đinh tai nhức óc.

Lập tức khuếch tán tại toàn bộ quảng trường bên trong.

Nguyên bản còn tại kịch liệt chiến đấu đám người, lập tức từng cái vô ý thức dừng lại, trở về quét tới.

Những cái kia Thiết Thạch Bảo bang chúng rất nhanh liền lộ ra vẻ hoảng sợ, từng cái run lẩy bẩy, thân thể rút lui, sợ hãi vô cùng. . .

Bọn hắn bảo chủ. . .

Bị bắt sống?

Cái này sao có thể?

Phù phù!

Trần Huyền tiện tay một cắm, đem Tư Đồ Trấn Nhạc thân thể tại chỗ gặp hạn quỳ rạp xuống nơi này, sau đó một cước giẫm tại đối phương phía sau lưng, làm cho đối phương lần nữa miệng phun máu loãng, gương mặt hướng trên quảng trường tất cả mọi người.

"Tư Đồ bảo chủ, hiện tại liền cùng ngươi những này bang chúng nói một chút, ngươi đầu hàng."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Hắn một chân giẫm tại Tư Đồ Trấn Nhạc phía sau lưng, khiến cho Tư Đồ Trấn Nhạc sắc mặt sợ hãi, thân thể nhói nhói, cảm giác được sau lưng lưng đeo một tòa núi nhỏ đồng dạng.

Dù là lại thế nào kiệt lực giãy dụa đều toàn vẹn vô dụng, đành phải hai tay hai chân nằm rạp trên mặt đất, bảo trì quỳ nằm sấp tư thái.

"Bảo. . . Bảo chủ. . ."

Một đám Thiết Thạch Bảo đệ tử âm thanh run rẩy, hoảng sợ kêu lên.

"Nói! Có nghe hay không?"

Trần Huyền nhìn trước mắt quỳ ghé vào địa, sắc mặt khuất nhục, không nói một lời Tư Đồ Trấn Nhạc, nhíu mày nói ra: "Ngươi nếu là không nói, ta liền đem ngươi lột sạch, để ngươi buổi sáng ngày mai quỳ đến đường lớn đi lên, đến thời điểm dẫn tới vô số người quan sát, coi như chớ có trách ta!"

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Tư Đồ Trấn Nhạc bờ môi run rẩy, trong lòng sụp đổ.

Ai có thể nói cho hắn biết, cái này Trần Huyền làm sao đột nhiên sẽ luyện được Chân Khí!

Nếu là sớm biết như thế, hắn sao lại tới trêu chọc Trần Huyền?

"Ta. . . Ta đầu hàng."

Tư Đồ Trấn Nhạc ngữ khí bi thương, mở miệng nói.

"Thanh âm quá nhỏ, ta không nghe thấy, con mẹ nó ngươi có phải hay không chưa ăn cơm? Ta cái này đem ngươi lột sạch, ngươi tin hay không?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Ta đầu hàng!"

Tư Đồ Trấn Nhạc thê lương kêu to, phảng phất dùng hết hết thảy lực lượng.

Thanh âm cực lớn, không chỉ có bao trùm toàn bộ quảng trường.

Liền liền hơn phân nửa tổng minh đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

Sau khi nói xong, Tư Đồ Trấn Nhạc lập tức sụp đổ leo đến trên mặt đất, sắc mặt tuyệt vọng, ngao gào khóc rống.

Hắn tự nhận là cũng là thép sắt đồng dạng hán tử, nhân sinh nhận được lớn hơn nữa khuất nhục lại có thể lớn bao nhiêu, tại lúc trước hắn xem ra đều là không bằng cái rắm, coi như dưới hông chi nhục lại có thể như thế nào?

Nhưng bây giờ chân thực trải qua về sau, mới phát hiện chính mình nội tâm như thế yếu ớt.

Nhất là ngay trước chính mình đông đảo thủ hạ mặt công nhiên quỳ xuống, nói ra những lời này ngữ. . .

Không có người hiểu ý thái không vỡ.

"Rất tốt!"

Trần Huyền dị thường hài lòng, nhìn về phía mọi người khác, nói: "Các ngươi đều nghe được? Các ngươi bảo chủ đầu hàng, các ngươi còn không để xuống vũ khí? Còn muốn tiếp tục tìm chết sao?"

【  ngươi làm lấy mặt của mọi người cực hạn làm nhục Thiết Thạch Bảo bảo chủ, kiểm trắc đến Thiết Thạch Bảo bảo chủ nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 12000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Đông đảo Thiết Thạch Bảo bang chúng sắc mặt hoảng sợ, run lẩy bẩy, cũng không biết rõ ai vũ khí trước rơi, chỉ nghe keng keng keng keng thanh âm liên hoàn vang lên.

Rất nhanh tất cả mọi người đã bỏ vũ khí xuống. . .

"Ta đầu hàng!"

"Ta cũng đầu hàng. . ."

"Tha mạng a. . ."

"Tha ta một mạng. . ."

Lập tức tất cả Thiết Thạch Bảo bang chúng tất cả đều quỳ rạp xuống đất, vô cùng hoảng sợ, nằm trên đất.

Càng xa xôi, một chút có ý tưởng Thiết Thạch Bảo Bang chủ, thì là xoay người chạy, thừa dịp loạn hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Nhưng bọn hắn vừa mới muốn chạy trốn, lập tức đưa tới mười hai minh hội cao thủ truy sát, rất nhanh liền đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã.

"Được rồi, có thể xét nhà."

Trần Huyền bình thản lối ra, quay đầu nhìn về phía Lạc Hồng Thiên, khẽ cười nói: "Minh chủ, ngươi thế nào? Không có thụ thương a?"

Lạc Hồng Thiên mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, vẫn như cũ ở vào cực độ trong rung động.

Khi thấy Trần Huyền ánh mắt nhìn đến, lập tức kịp phản ứng.

"Không có."

Hắn cấp tốc đáp lại, vô ý thức hỏi thăm: "Đúng rồi, ngươi là thế nào đột phá?"

Hắn cấp thiết muốn biết rõ trên thân Trần Huyền xảy ra chuyện gì?

Bởi vì cái này quá không hợp thói thường.

Hắn đạt được Chân Khí pháp cánh cửa mới bao lâu a, cái này đột phá.

Dù cho là Vương Thanh Liên cái kia nữ cuồng nhân, đều là hao tốn thời gian mấy tháng. . .

Những người khác chớ nói chi là, không có mấy năm rèn luyện cùng tìm tòi, căn bản không có khả năng đột phá, kết quả Trần Huyền chỉ dùng một đêm. . .

"Duy cố gắng cùng khổ tu tai!"

Trần Huyền nói.

"Cố gắng cùng khổ tu?"

Lạc Hồng Thiên sắc mặt mờ mịt.

Đây thật là cố gắng khổ tu liền có thể đạt tới?

Cái này sao có thể?

Nhưng hắn biết mình không nên trong vấn đề này quá nhiều so đo, để tránh tao ngộ Trần Huyền phản cảm.

Là nay sự tình, hẳn là cấp tốc kê biên tài sản Thiết Thạch Bảo.

"Tứ đại hộ pháp ở đâu? Nhanh chóng kê biên tài sản Thiết Thạch Bảo!"

Lạc Hồng Thiên nghiêm nghị hét lớn.

"Vâng, minh chủ!"

Bốn đạo bóng người lên tiếng hét lớn.

"Các loại, ta cùng các ngươi cùng đi."

Trần Huyền nói.

Xét nhà cái gì, hắn cảm thấy hứng thú nhất.

Nói không chừng còn có thể lần nữa hao đến một đợt khoái ý giá trị

Dầu gì không lấy được mấy khỏa Chân Khí đan ăn một chút.

Hoặc là làm điểm võ công bí tịch luyện một chút cũng đều không tệ.

Tóm lại tặc không đi không.

"Đi thôi, mang lên Tư Đồ Trấn Nhạc."

Trần Huyền ngữ khí bình thản, đi ra ngoài, thân hình cao lớn áo bào liệt đấy, tràn ngập một cỗ vô hình khí chất.

Toàn bộ mười hai minh hội tất cả mọi người tâm thần kính sợ, rung động nhìn xem cái này tập mực bào bóng người.

Bọn hắn đã thấy rõ ràng, một vị thiên kiêu tại từ từ bay lên. . .

Đây tuyệt đối là có Nhân Bảng hàng trước thực lực. . .

Nhất là khập khiễng đi tới Lý Trường Sinh, càng là rung động đến cực hạn.

Hắn liền biết rõ trước đây mặt dày mày dạn nhận lấy Trần Huyền, là chính xác. . .

. . .

Hành tẩu trên đường.

Trần Huyền lần nữa nhìn về phía trước mắt bảng, ánh mắt chớp động.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( đệ nhất trọng)

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Chân Khí đệ nhất trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện pháp vương (Lv1) ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Rộng thụ khen ngợi)

Khoái ý giá trị: 90300 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Rất tốt, khoái ý giá trị, thêm điểm Dung Hỏa Đoán Kim Quyết!"

Trong lòng của hắn mặc niệm.

Căn cứ có chút số liền thêm nguyên tắc, hắn chưa từng sẽ kéo dài.

Bởi vì không ai sẽ biết rõ, kéo dài quá trình bên trong, sẽ xuất hiện biến cố gì.

Hắn chính là muốn thời khắc đột phá trước cao, thời khắc để cho người ta không mò ra hắn thực lực chân thật.

Ngươi cho rằng ta là Chân Khí đệ nhất trọng?

Không nghĩ tới đi, ta lại đột phá!

【  đinh! Ngươi tiêu hao 15000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Dung Hỏa Đoán Kim Quyết, ngươi thuận lợi thu được 150 lần tốc độ tu luyện, nhưng ngươi phát hiện Chân Khí cảnh tu luyện cùng trước đó tu luyện đã hoàn toàn khác biệt, Chân Khí cảnh cửa ải, tựa như tầng tầng cao không thể chạm đại sơn, dù là ngươi có được 150 lần tốc độ, vẫn như cũ tiến triển chậm chạp. 】

【  lúc này, ngươi muốn nhìn một chút hệ thống cực hạn ở đâu, ngươi không chút do dự, trực tiếp rót vào 30000 điểm khoái ý giá trị, rốt cục ngươi tốc độ tu luyện, như là núi lửa dâng trào, đạt đến khó mà tưởng tượng tình trạng, tại cố gắng của ngươi khổ tu phía dưới, ngươi nhất cử lật xem tầng thứ nhất quan! 】

【  chúc mừng túc chủ, đạt tới Chân Khí đệ nhị trọng! 】

【  lúc này, ngươi vẫn không có dừng lại, ngươi thừa dịp trong cơ thể mình Chân Khí còn tại sôi trào, thể nội khí huyết còn đang thiêu đốt, ngươi không chút do dự, lần nữa rót vào 45000 điểm khoái ý giá trị, ngươi Chân Khí tựa như phát ra long ngâm đồng dạng thét dài, tại sự điều khiển của ngươi phía dưới, rốt cục giúp ngươi lần nữa phá quan! 】

【  chúc mừng túc chủ, đạt tới Chân Khí đệ tam trọng! 】

Oanh

Từng đợt vô hình Chân Khí ba động trực tiếp từ trong cơ thể của hắn mãnh liệt mà ra.

Sóng lớn bành trướng, mênh mông đung đưa.

Nóng bỏng Chân Khí tại đặc thù dạng mạng lưới kinh lạc bên trong vừa đi vừa về vận hành.

Trần Huyền nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

"Chân Khí đệ tam trọng. . ."

Không biết rõ Vương Thanh Liên là cảnh giới gì?

Lại đột phá mấy lần, lần sau gặp mặt, hẳn là có thể 'Chà đạp chà đạp' đối phương a?

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, tăng tốc đi ra..