Chương 113: ' Tiểu Kiếm Tiên ' Diệp Cô Vân tới!

Chương 113: ' Tiểu Kiếm Tiên ' Diệp Cô Vân tới!

Một đêm vượt qua.

Toàn bộ quận thành đều là xôn xao.

Đếm không hết tiếng nghị luận vang lên.

Mười hai minh hội thế mà cùng Thiết Thạch Bảo phát sinh sống mái với nhau? Còn đem Thiết Thạch Bảo đánh bại rồi?

Hiện tại ngay tại kê biên tài sản Thiết Thạch Bảo?

Đủ loại tin tức, làm cho người chấn kinh.

Cho tới nay, mười hai minh hội, Thiết Thạch Bảo, Bạch gia, Phục Long bang, xem như bọn hắn Thanh Hà quận mạnh nhất mấy cỗ thế lực, minh tranh ám đấu mấy chục năm, bất phân thắng bại.

Bất kỳ bên nào muốn áp đảo một phương khác, đều là một kiện cực kỳ không thể nào sự tình.

Bốn phương ở giữa cũng sẽ duy trì một loại cực kỳ vi diệu cân bằng, tuyệt sẽ không tuỳ tiện khai chiến.

Nhưng bây giờ mười hai minh hội vậy mà tiêu diệt Thiết Thạch Bảo?

Tin tức này khó tránh khỏi làm cho tất cả mọi người cũng không dám tin.

Nhất là hai phe còn lại đại thế lực, trước tiên phái người ra ngoài tìm hiểu kỹ càng công việc. . .

Nhưng đối với tối hôm qua sự tình, mười hai minh hội cao tầng lại nói năng thận trọng, vô luận như thế nào cũng không nguyện ý lộ ra quá nhiều, chỉ là mơ hồ nói ra là bọn hắn minh chủ đại phát thần uy  làm trọng thương Thiết Thạch Bảo bảo chủ, đối với cái khác, càng lại cũng không đề cập tới.

Cái này khiến cái khác hai nhà bên kia, từng cái chấn động vô cùng, khó có thể tin, trong lòng như là trăm trảo cào tâm đồng dạng.

. . .

Giờ này khắc này.

Thanh Hà quận quận thành bên ngoài mấy trăm dặm.

Một chỗ cao ngất trên ngọn núi.

Hai đạo bóng người chính lẳng lặng sừng sững.

Ngọn núi không xa, thì là một đầu Hoàng Thổ nện thành quan đạo, trên quan đạo người đến người đi, thỉnh thoảng giơ lên trận trận tro bụi, tại quan đạo một bên khác thì là một chỗ chiếm diện tích không nhỏ quán trà.

Quán trà trên đang có hơn mười vị giang hồ nhân sĩ, nghị luận ầm ĩ, thảo luận mới nhất Nhân Bảng thay đổi sự tình.

"Chúng ta Thanh Hà quận rốt cục có người leo lên Nhân Bảng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Đúng vậy a, không chỉ có là chúng ta Thanh Hà quận phần độc nhất, vẫn là toàn bộ Thương Lan châu phần độc nhất, đây thật là là chúng ta Thương Lan châu hung hăng tranh giành một hơi!"

"Thương Lan châu phần độc nhất? Ý của ngươi là toàn bộ Thương Lan châu hiện tại cũng chỉ có Trần Huyền một người đăng lâm Nhân Bảng?"

"Đó là dĩ nhiên, bằng không việc này sao có thể chấn động các phương? Mà lại cái này Trần Huyền cũng quá lớn gan rồi, đánh bại Tô Vãn Tình thì cũng thôi đi, còn để người ta cởi y phục xuống, trước mắt bao người quỳ xuống, chuyện này oanh động bốn phương tám hướng, không biết rõ bao nhiêu người nói chuyện say sưa. . ."

"Ghê gớm, thật sự là ghê gớm. . ."

Vô số tiếng nghị luận vang lên.

Từng vị giang hồ nhân sĩ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"A, lại khiếp sợ một nhóm."

Trên ngọn núi, một người mặc áo bào đen, khuôn mặt có mấy phần thanh niên anh tuấn, hai vai nhẹ rung, lộ ra ý cười.

"Cái này gia hỏa thật đúng là Thanh Hà quận kiêu ngạo a, dám như thế đối đãi một vị tính cách lãnh ngạo thiếu nữ, không thể không nói, hắn lá gan ngay cả ta đều cảm thấy chấn kinh, Tiểu Kiếm Tiên, ngươi chính là vì hắn mà đến a?"

Hắn bật cười nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía đối diện vị kia người mặc áo bào trắng, khuôn mặt băng lãnh thanh niên, tùy ý cười nói: "Có muốn hay không ta thay ngươi xuất thủ tính toán?"

Tại hắn đối diện, người mặc áo bào trắng, gánh vác trường kiếm 'Tiểu Kiếm Tiên' Diệp Cô Vân, ánh mắt lạnh lùng, tựa như kiếm quang lăng lệ.

"Không cần, chuyện ta, không cần ngươi quan tâm!"

"Không cần ta quan tâm?"

Kia áo bào đen thanh niên anh tuấn cười ha ha, đánh giá hắn, nghiền ngẫm nói: "Vậy ta nếu như nhất định phải quan tâm đâu?"

"Ngươi muốn tìm cái chết?"

Tiểu Kiếm Tiên ánh mắt băng lãnh, quét về phía áo bào đen thanh niên anh tuấn.

"A, hù dọa ai đây?"

Áo bào đen thanh niên anh tuấn một mặt lơ đễnh, lên tiếng cười nói: "Ngươi là Nhân Bảng thứ hai mươi bốn, ta là Nhân Bảng thứ 25, ngươi ta ở giữa chỉ kém một tên, ngươi muốn đánh bại ta, tối thiểu cũng muốn tại ba trăm chiêu bên ngoài, chuyện sự tình này ta quản định, ngươi càng là không muốn để cho ta quản, ta Giang Hàn Thiên thì càng muốn quản, lời không phục, ngươi liền đến truy ta đi, ha ha ha. . ."

Sưu

Hắn thân thể lóe lên, trực tiếp từ nơi này cấp tốc biến mất, hướng về nơi xa cực tốc lao đi.

"Muốn chết!"

Tiểu Kiếm Tiên ánh mắt băng hàn, từ phía sau sát na lướt tới.

Hắn ngàn dặm xa xôi chạy tới, chính là vì có thể tự mình tìm tới Trần Huyền tính sổ sách, hiện tại lại có người muốn chặn ngang một tay, xen vào việc của người khác, vẫn là xưa nay không lưu người sống 'Tu La Thủ' Giang Hàn Thiên, cái này khiến hắn làm sao có thể dễ dàng tha thứ?

Hắn cũng sẽ không để Trần Huyền dễ dàng như vậy liền chết dưới tay Giang Hàn Thiên!

Còn không có tốt tốt nhục nhã Trần Huyền, Trần Huyền có thể nào chết mất?

Nhưng mà hắn bên này vừa mới đuổi theo ra, liền có một vị người mặc trường bào màu vàng lão nhân cấp tốc lướt ngang mà qua, lập tức ngăn cản tại Tiểu Kiếm Tiên trước người, trên mặt ý cười, nói: "Tiểu Kiếm Tiên, nhà ta công tử muốn thay ngươi giải quyết cường địch, đây là nhà ta công tử một phen ý đẹp, ngươi cần gì phải cự tuyệt?"

"Lăn đi!"

Tiểu Kiếm Tiên ánh mắt lạnh lẽo, trường kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Keng

Hàn quang ào ào, như là một mảnh tinh quang sáng lên, hóa thành vô số kiếm khí, hướng về phía trước lão nhân quét sạch mà đi.

Ầm ầm!

Áo bào màu vàng lão nhân tay áo vung lên, Chân Khí tràn ngập, như là một tầng vô hình biển lớn, lập tức đem tất cả kiếm khí đón đỡ bên ngoài, hắn tự thân thân thể cũng là không bị khống chế, tại chỗ phiêu thối ra ngoài.

Xung quanh bốn phương tám hướng tất cả đều là Chân Khí bạo tạc vết tích.

"Không hổ là Tiểu Kiếm Tiên, kiếm khí lăng lệ, quả nhiên lợi hại!"

Áo bào màu vàng lão nhân mỉm cười, nói: "Bất quá lão phu mặc dù bắt không được ngươi, nhưng là cũng có thể ở chỗ này dây dưa ngươi nửa ngày tả hữu, hoàn toàn đủ nhà ta công tử làm xong sự tình!"

Tiểu Kiếm Tiên ánh mắt băng hàn, thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, kiếm quang lăng lệ, lần nữa hướng về lão nhân cuồng vút đi.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Từng đợt sóng gợn mạnh mẽ lập tức tại mảnh này ngọn núi vang lên, đếm không hết đá vụn, mảnh vụn bốn phía bay vụt.

Nơi xa.

Giang Hàn Thiên một mặt ý cười, trở về nhìn thoáng qua, lần nữa hướng về nơi xa bão táp.

Không cho ta xen vào chuyện bao đồng?

Có thể ta Giang Hàn Thiên chính là muốn xen vào chuyện bao đồng.

Ngươi Tiểu Kiếm Tiên lại có thể làm gì được ta?

Về phần cái kia Trần Huyền?

Hắn cũng rất muốn gặp hiểu biết biết, vị này ưa thích nhục nhã người khác, có thể để cho Tô Vãn Tình cởi sạch quần áo, quỳ rạp xuống đất vóc người cái dạng gì? Hắn không phải rất ưa thích nhục nhã người sao?

Vậy mình liền lấy càng thêm không chịu nổi phương pháp, đem hắn lột sạch, sớm dán tại đầu tường tốt.

"Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng Đại vương, một cái chỉ là Cương Kình đệ cửu trọng, thế mà cũng dám làm ra loại này chuyện hoang đường. . . Thật sự là trượt thiên hạ cười chê, liền để ta làm một cái ác nhân tốt. . ."

Giang Hàn Thiên cười nhẹ.

Sưu

Thân thể của hắn cấp tốc biến mất, hướng về nơi xa quận thành biểu đi.

. . .

Thiết Thạch Bảo bên trong.

Phó bảo chủ Tưởng Thiên Hùng một mặt hoảng sợ, run lẩy bẩy, nhìn trước mắt khủng bố như vậy một màn.

Sáng sớm hắn liền gặp được Trần Huyền mang theo đại lượng mười hai minh hội cao thủ, lập tức tràn vào đến bọn hắn Thiết Thạch Bảo bên trong.

Tại kia Trần Huyền trong tay, thình lình còn cầm mặt không còn chút máu, áo choàng phát ra, uể oải đến cực điểm bảo chủ Tư Đồ Trấn Nhạc.

Tình cảnh như vậy, để hắn thật vất vả mới chữa trị một tia đạo tâm, lại một lần nữa không có chút nào như nhau bên ngoài hoàn toàn tan vỡ. . .

Quái vật!

Đây là quái vật gì?

Tưởng Thiên Hùng não hải oanh minh, ông ông tác hưởng, phảng phất là nhận lấy to lớn kích thích, giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc, lại đột nhiên điên.

"Ha ha ha, thiên hạ vô địch, ta là thiên hạ vô địch. . ."

"Sư tôn, sư tôn ngài thế nào? Có ai không, sư tôn ta điên rồi. . ."

Một bên Từ Thông sắc mặt trắng bệch, vội vàng chạy về phía Tưởng Thiên Hùng.

【  kiểm trắc đến Thiết Thạch Bảo Phó bảo chủ nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị +5000! 】

Một nhóm chữ đột nhiên tại Trần Huyền não hải vang lên.

Ừm

Ngay tại đào sâu ba thước ngay tại lục soát Trần Huyền, lông mày nhíu lại.

Còn có thu hoạch ngoài ý muốn?

Đây thật là quá mỹ diệu.

"Lục soát, đều cho ta tiếp tục lục soát, nhất là tường động, địa động, đều cho ta cẩn thận đào!"

Trần Huyền quay người quát.

Từ buổi sáng đào được hiện tại giữa trưa, thành xe thành xe vàng bạc cùng bí tịch, bị vận chuyển đến mười hai tổng minh.

Liền liền các loại dược tài đều tìm đến không ít.

Đáng tiếc duy nhất chính là, không tìm được Chân Khí đan!

Chân Khí đan, là Chân Khí cảnh cao thủ lúc tu luyện tính chất phụ trợ đan dược, ăn vào, có thể tăng tốc chân khí tốc độ tu luyện, công hiệu quả cùng loại với Khí Huyết đan.

Cái này khiến Trần Huyền khó tránh khỏi tiếc nuối.

Bất quá duy nhất có điểm an ủi là.

Hắn tìm được mấy quyển không tệ bí tịch.

Tường sắt Long Tượng Công!

Trọng nhạc chưởng!

Đây đều là Thiết Thạch Bảo bí truyền!

Xem như tuyệt phẩm võ học hàng ngũ!

Nhất là tường sắt Long Tượng Công, cái này đúng là một môn cực kỳ hiếm thấy Hoành Luyện công pháp.

Một khi luyện thành, như tường sắt hộ thân, có Long Tượng phụ thể.

Tối hôm qua Tư Đồ Trấn Nhạc quanh thân ô quang bao phủ, những cái kia ô quang chính là tường sắt có thành tựu dấu hiệu, chỉ tiếc, hắn chỉ luyện ra trước mặt tường sắt, nhưng không có luyện được phía sau Long Tượng chi lực.

Nếu không, cả hai hợp hai làm một, tuyệt đối sẽ so 'Huyết Sát Thủ' Đồ Cương, còn muốn lợi hại hơn.

Về phần bản này trọng nhạc chưởng.

Thì là một môn cường đại chưởng pháp.

Tên như ý nghĩa, sau khi luyện thành, chưởng lực có thể so với trọng nhạc, mỗi một chưởng đánh ra, đều cái thế tuyệt luân, khó mà ngăn cản, nhất là phối hợp tường sắt Long Tượng Công lúc tu luyện, uy lực càng là có thể lẫn nhau điệp gia.

Nhưng cũng tiếc chính là, Tư Đồ Trấn Nhạc vẫn không có luyện thành.

Cái này hai môn võ công hắn phàm là luyện thành bất luận cái gì một môn, đều tuyệt đối không phải là tối hôm qua loại kia cục diện.

"Lợi hại, cái này Thiết Thạch Bảo bên trong quả nhiên ẩn giấu côi bảo!"

Trần Huyền lật nhìn xem hai môn võ học, càng xem càng là ngạc nhiên.

Bất quá cũng khó trách Tư Đồ Trấn Nhạc không có luyện thành.

Cái này hai môn võ công thế mà đều cần phức tạp tắm thuốc mới được.

Mà cái này phía trên cần có tắm thuốc vật liệu, lại dị thường hiếm thấy.

Cho dù là Thiết Thạch Bảo, cũng sẽ thường xuyên đoạn cung cấp.

"Thiết Tuyến thảo, Man Hùng xương, Địa Long máu. . . Cái này Địa Long máu là thứ đồ gì?"

Trần Huyền vặn lông mày.

Được rồi, trở về tìm minh chủ đi hỏi một chút.

Chính mình có hệ thống tương trợ, chưa hẳn cần nhiều như vậy tắm thuốc.

Chỉ cần góp đủ mấy lần, có lẽ liền có thể đẩy lên viên mãn..