Chương 114: Đến đây đi phế vật! Để ta khang khang! (1)

Chương 114: Đến đây đi phế vật! Để ta khang khang! (1)

Tại Trần Huyền tiếp tục dẫn người kê biên tài sản lấy toàn bộ Thiết Thạch Bảo, đang khắp nơi lục tung thời điểm.

Giang Hàn Thiên một mặt ý cười, rốt cục đã thuận lợi tiến vào quận thành bên trong.

"Coi như không tệ, nho nhỏ địa phương vẫn rất phồn hoa."

Hắn trên mặt tiếu dung, hành tẩu trên đường phố, một bộ mắt cao hơn đầu dáng vẻ.

Cơ hồ không cần tốn nhiều sức, hắn liền thăm dò được mười hai minh hội hiện tại tình trạng.

"Cái gì? Mười hai minh hội lại cùng người phát sinh sống mái với nhau, còn diệt nơi đó một cái đại thế lực, hiện tại cái kia Trần Huyền ngay tại dẫn người kê biên tài sản Thiết Thạch Bảo?"

Giang Hàn Thiên nhíu mày.

Cái này gia hỏa, thật đúng là cuồng đến không biên giới!

Nói thật ra, dạng này người hắn rất không ưa thích.

Quá không thích.

Chỉ là một cái địa phương nhỏ gia hỏa, may mắn bước lên Nhân Bảng, liền đem mình làm cái gì thiên cổ không có kỳ tài.

Thật sự là buồn cười!

Loại người này cả một đời đều là sống ở trong mộng.

Mà hắn nhất ưa thích làm chính là đánh nát mộng đẹp của người khác, làm cho đối phương lần nữa thanh tỉnh.

"Thôi được, ai bảo ta là người xấu đâu?"

Giang Hàn Thiên lộ ra cười nhẹ, trong tay một thanh quạt xếp triển khai.

"Ngươi ưa thích trang bức ta mặc kệ, nhưng là ngươi trang bức để cho ta khó chịu, vậy ta liền phải quản một chút, một hồi ta đem ngươi lột sạch treo ở thành này trên đầu, không biết rõ. . . Ngươi những người hâm mộ này nhìn thấy về sau lại sẽ là tâm tình gì?"

Giang Hàn Thiên mặt mũi tràn đầy giễu cợt.

Cái này kêu là làm đánh người chuyên đánh mặt!

Không được.

Hắn đã không thể chờ đợi.

Xoát

Hắn thăm dò được Thiết Thạch Bảo chỗ, thân pháp mở ra, lập tức hướng về Thiết Thạch Bảo phương hướng cực tốc lao đi.

Lấy tốc độ của hắn, ngắn ngủi chừng nửa canh giờ, cũng đã chính thức giáng lâm, hai chân vững vàng rơi vào Thiết Thạch Bảo nội bộ, ý cười đầy mặt, hướng về Thiết Thạch Bảo nội bộ đông đảo bóng người quét tới.

Trước mắt bận rộn, mảng lớn người mặc mười hai minh hội quần áo bang chúng, đang khắp nơi vơ vét.

Khắp nơi vách tường bị đục xuyên, khắp nơi vườn hoa bị đào mở.

Một bộ xây dựng rầm rộ dáng vẻ.

"Nguyên lai đây chính là xét nhà, lợi hại, thật sự là lợi hại."

Giang Hàn Thiên một mặt mỉm cười, dạo chơi đi dạo.

Địa phương nhỏ người đánh lên, đến cùng là so với bọn hắn địa phương lớn người ác hơn.

Động một chút lại khám nhà diệt tộc!

Cái này tại bọn hắn những cái kia địa phương lớn nhiều ít vẫn là sẽ mở một mặt lưới.

"Xin hỏi Trần Huyền tại cái gì địa phương?"

Giang Hàn Thiên thu hồi quạt xếp, nhìn về phía trước mắt một vị lão giả, lối ra cười nói.

"Lớn mật! Ngươi là ai? Dám thẳng như vậy hô Trần ngoại vụ sứ danh tự?"

Vị kia trưởng lão sắc mặt biến đổi, lên tiếng quát.

Ồ

Giang Hàn Thiên nhíu mày, nói: "Vậy quên đi, thử một chút cái này!"

Phốc phốc!

Một vòng Chân Khí xông ra, dùng tốc độ khó mà tin nổi sát na xuyên qua vị này trưởng lão thân thể, đem hắn tại chỗ đánh bại bay ra ngoài, trực tiếp nện ở nơi xa, máu loãng phun ra, phát ra tiếng kêu thảm.

Những phương hướng khác mười hai minh hội cao thủ nhao nhao sắc mặt kinh hãi, vội vàng cấp tốc vọt tới.

"Người nào?"

"Thật to gan, dám ở chỗ này đả thương người?"

"Bắt lấy hắn!"

Chúng trưởng lão giận tím mặt.

Bọn hắn mới vừa vặn diệt đi Thiết Thạch Bảo, khí thế chính thịnh, lại có Trần ngoại vụ sứ ở chỗ này tự mình tọa trấn, kết quả lại có mắt không mở chạy tới đối bọn hắn động thủ?

Cái này mẹ hắn còn phải rồi?

Thật sự là con chuột ăn thạch tín, ngươi chán sống!

Chúng trưởng lão không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đập ra.

Phốc phốc phốc phốc!

Giang Hàn Thiên sắc mặt đạm mạc, nhìn cũng không nhìn, tiện tay vung lên, liền như là quét về một đám con ruồi đồng dạng.

A a a a!

Từng đợt kêu thảm lần lượt vang lên, quanh quẩn tiền viện.

Ngay tại đằng sau tiếp tục kê biên tài sản Trần Huyền, nhướng mày, nhạy cảm nghe được tiền viện truyền đến kêu thảm.

Thân thể của hắn lập tức liền từ hậu viện bên trong vọt ra.

"Xảy ra chuyện gì?"

Vừa mới xông ra, liền thấy tiền viện bên trong, bảy tám vị trưởng lão thân bị thương nặng, cả người đầy vết máu, nằm trên mặt đất, thống khổ dị thường.

Chu vi cái khác các bang chúng, cũng nhao nhao chấn kinh, một mực vây quanh một vị người mặc áo bào đen thanh niên nam tử.

"Ngươi chính là cái kia Trần Huyền?"

Giang Hàn Thiên hai mắt tỏa sáng, lập tức đem hai mắt rơi vào Trần Huyền trên thân.

Liền như là nhìn thấy cái gì dị thường mong đợi con mồi.

Trần Huyền lông mày vặn lên, không có trả lời hắn, mà là hỏi: "Là ngươi làm?"

"Trần ngoại vụ sứ, chính là hắn, Chân Khí, hắn là Chân Khí cảnh giới!"

Một vị trọng thương trưởng lão, ôm bụng, sắc mặt trắng bệch, tràn ngập hoảng sợ, chỉ hướng Giang Hàn Thiên.

Trẻ tuổi như vậy Chân Khí cảnh!

Đây tuyệt đối là từ địa phương lớn tới.

"Đúng, chính là ta làm!"

Giang Hàn Thiên mỉm cười, quạt xếp triển khai, khí độ ung dung, rất là thong dong, giống như là mảy may cũng không quan tâm, nói: "Ta hướng bọn hắn tìm hiểu tung tích của ngươi, bọn hắn không chỉ có không phối hợp, còn nói ta làm càn, ta liền cho bọn hắn một điểm nho nhỏ giáo huấn, về phần tại sao ta không giết chết bọn hắn? Đó là bởi vì ta còn muốn giữ lại bọn hắn làm ta quần chúng, ngươi nghĩ biết rõ ta muốn làm gì sao?"

"Ta nghĩ biết rõ nê mã!"

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, mở miệng nói.

Giang Hàn Thiên sắc mặt khẽ giật mình, lần nữa nở nụ cười, nói: "Ngươi dám mắng ta, tốt tốt tốt, quả nhiên là gan lớn, khó trách dám đem Tô Vãn Tình lột sạch, còn để nàng quỳ xuống đến, Trần Huyền, ta cũng sẽ không giết ngươi, nhưng ta sẽ đem ngươi đồng dạng lột sạch

Đến thời điểm liền dán tại các ngươi quận thành trên đầu thành tốt, đúng, trở về ta sẽ còn từ trong thanh lâu lựa chọn một đám mỹ mạo cô nương, để bọn hắn đối ngươi lời bình lời bình, từ đó về sau, sao chép thành sách, truyền khắp giang hồ, ngươi cảm thấy. . ."

Oanh

Vừa dứt lời, trước mắt kinh khủng khí tức bỗng nhiên bộc phát.

Không gian đều rất giống đột nhiên chấn động, một cỗ vượt qua tưởng tượng kinh khủng khí tức đảo mắt xuất hiện ở hắn phụ cận.

Khiến cho lông tơ dựng lên, trong lòng kinh dị, toàn thân trên dưới tất cả Chân Khí tất cả đều không bị khống chế trong nháy mắt hỗn loạn, liền như là chính mình lập tức đứng trước cái gì vô cùng đáng sợ tuyệt đỉnh cự thú đồng dạng.

Làm sao có thể?

Trong lòng hắn kinh hãi.

Chân Khí đệ tam trọng!

Giang Hàn Thiên vừa định phát ra kêu to, nhưng là Trần Huyền kia kinh khủng khó lường nắm đấm, đã sớm như là thiểm điện, mang theo nóng bỏng cự lực, hung hăng đánh tới hướng hắn thân thể, hắn vội vàng cấp tốc ngăn cản.

Ầm ầm!

Phốc phốc!

Giang Hàn Thiên một búng máu phun ra ngoài, sắc mặt thống khổ, bạch nhãn trực phiên, cảm giác được toàn bộ thân hình đều tựa hồ muốn nổ nát, quần áo trên người dẫn đầu không có chịu đựng lấy, tại chỗ nổ tung, hóa thành bột mịn.

Sau đó một cái trần trùng trục thân thể, trực tiếp bay ngược mà ra, như là phá bao tải, hung hăng nện ở ngoài mấy chục thước, cẳng tay vỡ vụn, trong miệng thổ huyết, kém chút ngất đi.

Sưu

Trần Huyền thân thể lóe lên, lần nữa thuấn di.

Nhưng Giang Hàn Thiên lộ ra hoảng sợ, vội vàng nhanh chóng trốn tránh.

Ba

Trần Huyền thuận thế một bàn tay, nhanh đến cực hạn, tại chỗ đem hắn lần nữa phiến bay tứ tung ra ngoài, cuồng phún máu loãng, thân thể liền cùng con ruồi, không chịu nổi một kích, hung hăng nện ở nơi xa, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Sau một khắc Trần Huyền lần nữa thuấn di.

Không cho hắn hắn bất kỳ phản ứng nào cơ hội, một cước liền hung hăng giẫm trên mặt của hắn, bịch một tiếng, đem hắn tràn ngập thống khổ ngũ quan, trực tiếp hung hăng giẫm tại lòng bàn chân.

"Đánh chúng ta, còn mẹ hắn cho ta loạn so tài một chút!"

"Thật là to gan!"

"Còn nói cái gì? Đem ta lột sạch, dán tại trên đầu thành, ngươi thật là có dũng khí!"

"Như ngươi loại này phế vật từ đâu xuất hiện? Như thế chút thực lực cũng dám chạy loạn khắp nơi, không sợ bị người đánh chết?"

Hắn ngữ khí không chút khách khí, bàn chân chỉ lo hướng về phía dưới nghiền ép.

Đem Giang Hàn Thiên toàn bộ đầu đều cho giẫm vào đến trong lòng đất.

【  ngươi trọng thương cũng thỏa thích làm nhục một vị Nhân Bảng cao thủ, khoái ý giá trị + 9000! 】

Ừm

Trần Huyền ánh mắt kinh ngạc, nhìn về phía trước mắt nhắc nhở ngữ, lần nữa nhìn về phía lòng bàn chân bên trong bị hắn điên cuồng nghiền ép Giang Hàn Thiên, nói: "Ngươi vẫn là Nhân Bảng cao thủ? Ngươi không phải là cái kia Tiểu Kiếm Tiên a? Kiếm của ngươi đâu?"

Giang Hàn Thiên sắc mặt vặn vẹo, vô cùng thống khổ, hai tay hai chân đang kịch liệt giãy dụa, muốn thoát khỏi Trần Huyền bàn chân.

Nhưng lại căn bản không có bất luận cái gì tác dụng.

Giờ này khắc này hắn sắp điên rồi.

Cái này mẹ hắn xảy ra chuyện gì?

Đây cũng quá nhanh!

Chính mình hoàn toàn không có kịp phản ứng, đi lên liền ăn đối vừa mới bộ liên chiêu!

Mấu chốt cái này Trần Huyền là Chân Khí đệ tam trọng?

So với mình, so Tiểu Kiếm Tiên cũng còn cao hơn ra nhất trọng?

Cái này sao có thể?

Trong lòng của hắn bị vô tận kinh hãi thay thế, chỉ lo điên cuồng giãy dụa.

Nhưng Trần Huyền bàn chân chấn động, oanh một tiếng, một cỗ kinh khủng hơn Chân Khí nương theo lấy cường đại dòng điện sát na mãnh liệt mà ra.

A

Giang Hàn Thiên phát ra càng thê thảm hơn kêu thảm, toàn thân trên dưới kịch liệt run rẩy, vừa mới còn tụ tập Chân Khí tại chỗ liền bị chấn nát, vô cùng thống khổ, làn da biến thành màu đen, tóc đếm ngược, cả người điện kinh ngạc, vô cùng thê thảm, cũng không tiếp tục kịch liệt giãy dụa, như là một con cá chết đồng dạng.

"Tiểu phế vật, cái này không được? Tại sao bất động?"

Trần Huyền dùng bàn chân hung hăng giày xéo gò má đối phương..