Chương 114: Đến đây đi phế vật! Để ta khang khang! (2)

Chương 114: Đến đây đi phế vật! Để ta khang khang! (2)

"Không phải muốn đem ta lột sạch sao?"

"Liền như ngươi loại này nhỏ nhuyễn trùng, quả thực là phế vật!"

Trần Huyền tràn đầy mỉa mai ngữ khí.

Nguyên bản bị điện giật cơ hồ chết lặng Giang Hàn Thiên, lần nữa lộ ra nồng đậm biệt khuất, bắt đầu điên cuồng giãy dụa.

Nhỏ nhuyễn trùng ba chữ này hung hăng kích thích hắn nội tâm.

Hắn biết mình một ít khu vực cũng không thể ưu việt người khác, thậm chí so với bên trong người cũng còn kém một chút, cũng thường xuyên vì thế trong lòng tự ti. . .

Bất luận kẻ nào đều không biết rõ hắn có dạng này khuyết điểm.

Nhưng bây giờ lại bị người trước mặt mọi người điểm ra, hắn muốn sập a.

"U, lại giãy dụa cũng là phế vật, một hồi liền đem ngươi treo ở trên đầu thành, làm cho tất cả mọi người nhìn xem, ngươi có bao nhiêu phế vật? Nói thật ra, ngươi là nữ nhân a? Không cẩn thận phân biệt, đều không phân biệt được."

Trần Huyền mỉa mai nói.

"Không nên đem ta treo ở trên đầu thành. . ."

Giang Hàn Thiên thống khổ mà sụp đổ kêu to.

Trên người hắn kia nhất là không chịu nổi một mặt, tuyệt đối không thể để cho người khác nhìn thấy.

Vì cái gì chính mình ưu tú như vậy, duy chỉ có phương diện kia không chịu được như thế!

【  kiểm trắc đến đối phương nội tâm sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 10000! 】

"Ngươi nói không cần là không cần, ta lại vẫn cứ làm như vậy!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, nghiền ép lấy mặt của đối phương cánh cửa, nói: "Cho ta đem hắn trước trói lại, trở về liền phủ lên tường thành!"

Hắn lần nữa bàn chân chấn động, đại lượng thiểm điện cùng Chân Khí mãnh liệt mà ra, khiến cho dưới chân Giang Hàn Thiên phát ra tiếng kêu thảm, thân thể lần nữa mãnh liệt co quắp, miệng sùi bọt mép, sinh sinh bất tỉnh đi.

Hắn đến bây giờ cũng không dám tin tưởng, chính mình thế mà lại là loại kết cục này?

Không phải nói Trần Huyền chỉ có Cương Kình đệ cửu trọng sao?

Nhân Bảng có sai!

Thiên Cơ các hố hắn!

"Các ngươi đều thế nào?"

Trần Huyền giơ chân lên chưởng, trở về nhìn về phía trên đất mấy vị kia trưởng lão.

Mấy vị trưởng lão sắc mặt trắng bệch, khí tức hỗn loạn, trên thân đều che kín máu loãng.

Đây là bị đối phương Chân Khí chỗ xuyên qua tạo thành thương thế.

"Đa tạ Trần ngoại vụ sứ cứu giúp, chúng ta không có sinh mệnh trở ngại."

Một vị trưởng lão vội vàng nói.

"Vậy là được rồi, băng bó một cái, tiếp tục xét nhà đi."

Trần Huyền từ tốn nói, "Mặt khác người này trói lại, trước cho ta nhét vào trong xe ngựa, chặt chẽ trông giữ."

"Trần ngoại vụ sứ, người này thực lực bất phàm, thân phận của hắn hẳn là cũng tuyệt không đơn giản, ngài. . . Muốn hay không hỏi trước một cái?"

Vị kia trưởng lão tuần phong, nhịn không được cả kinh nói.

Người này bề ngoài nhìn, nhiều nhất ngoài ba mươi. . .

Lại có Chân Khí cảnh tu vi!

Hơn phân nửa là xuất từ những cái kia ngàn năm võ đạo đại tông!

"Hỏi thăm cái rắm."

Trần Huyền sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Đánh đều đánh, còn hỏi cái gì? Quay đầu hướng phương muốn nói ra chính mình lai lịch kinh người, vậy phải làm thế nào? Chẳng lẽ muốn ta lại quỳ xuống đưa cho hắn nhận lầm? Vẫn là nói để cho ta cho hắn chịu nhận lỗi?"

Người này vô duyên vô cớ liền xuất hiện, đả thương chính mình nhiều người như vậy.

Còn tuyên bố muốn đem chính mình lột sạch, treo ở trên đầu thành.

Vậy mình có thể nuông chiều đối phương?

Ta quản ngươi lai lịch ra sao.

Nghĩ đối ta xuất thủ, vậy liền xin lỗi.

"Vâng vâng vâng."

Mấy người trưởng lão trong lòng chấn kinh, liên tục gật đầu.

Bọn hắn lúc này từ dưới đất đứng dậy, bắt đầu băng bó lại.

Có khác mấy vị bang chúng cấp tốc chạy đến, trực tiếp nhấc lên trên mặt đất ngất đi Giang Hàn Thiên, liền hướng về một chỗ trống trải xe ngựa đi tới.

【  ngươi nội tâm thư sướng, không vì thân phận của đối phương mà thay đổi, cũng không vì bất kỳ hoàn cảnh mà thay đổi, tâm niệm thông suốt, sảng khoái dị thường, khoái ý giá trị + 3000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền không rảnh để ý, quay người liền bắt đầu tiếp tục lục soát Thiết Thạch Bảo.

Một ngày công phu cấp tốc vượt qua.

Thẳng đến đang lúc hoàng hôn.

Lớn như vậy Thiết Thạch Bảo mới bị vơ vét không sai biệt lắm.

Giờ này khắc này.

Trước đó vị kia áo bào màu vàng lão giả sắc mặt biến đổi, tại toàn bộ quận thành bên trong khắp nơi xuyên toa, đang tìm kiếm lấy tự mình công tử tung tích, liền liền mười hai minh hội tổng bộ cũng trực tiếp xâm nhập đi vào, vơ vét hai ba lượt.

Kết quả hoàn toàn không có công tử bất kỳ dấu hiệu gì.

Cái này khiến trong lòng hắn bất an.

"Không phải là xảy ra chuyện? Nhưng không có khả năng a, nho nhỏ địa phương có người nào có thể gây tổn thương cho công tử?"

"Khó Đạo Vương Thanh Liên cái kia nữ nhân tới rồi?"

Sắc mặt hắn biến ảo, tiếp tục trên đường phố xuyên toa, không ngừng hỏi thăm người khác lấy có hay không nhìn thấy một vị áo bào đen công tử.

Kết quả nhưng căn bản không chiếm được bất luận cái gì manh mối.

Toàn bộ quận thành nhân khẩu không dưới trăm vạn.

Người mặc áo bào đen không có tám ngàn, cũng có ba ngàn.

Ngươi muốn tìm áo bào đen công tử?

Cái này không khắp nơi đều là?

Cho nên lão giả một phen dưới sự tìm kiếm, đúng là không thu hoạch được gì.

Một bên khác.

Mười hai minh hội tổng bộ, Lạc Hồng Thiên bên kia lại cũng là trở nên ngưng trọng dị thường, trong lòng biến ảo, dị thường hỏng bét.

Bởi vì.

Một thì chiến thư hôm nay bị người đưa đến hắn trong tay.

Nhưng đây không phải là vì ước chiến hắn!

Mà là muốn ước chiến Trần Huyền!

Mà lại vị này muốn ước chiến Trần Huyền người, bây giờ đang ở trước mặt mình.

'Tiểu Kiếm Tiên' Diệp Cô Vân!

"Lá. . . Diệp thiếu hiệp, cái này. . . Sẽ có hay không có điểm đường đột?"

Lạc Hồng Thiên gạt ra ý cười, kiên trì nói.

"Ngươi cảm thấy đường đột?"

Tiểu Kiếm Tiên Diệp Cô Vân, ngữ khí lạnh lùng, một đôi lăng lệ bức người con ngươi rơi trên người Lạc Hồng Thiên, băng lãnh đáng sợ, tựa như nhìn thẳng lòng người, mang đến một loại đáng sợ áp bách.

Dù là cùng là Chân Khí cảnh đệ nhị trọng, Lạc Hồng Thiên lại ngay cả đối mặt Diệp Cô Vân dũng khí đều không có.

Chỉ cảm thấy bị tầm mắt của đối phương xem xét, liền dọa đến thân thể run rẩy, toàn bộ lưng một cỗ hàn ý từ đuôi xương cụt vọt thẳng đến đại não, để đầu hắn da đều nổ tung. . .

"Không có. . . Ta không phải ý tứ này. . ."

Lạc Hồng Thiên vội vàng khoát tay.

"Không phải ý tứ này, là cái nào ý tứ?"

Diệp Cô Vân thanh âm băng lãnh, nhìn chăm chú Lạc Hồng Thiên, nói: "Ngươi là minh chủ của hắn đúng hay không? Nguyên bản dựa theo ta ý tứ, là muốn giết sạch hết thảy cùng hắn có quan hệ người, nhưng ở tới thời điểm, ta lâm thời cải biến chú ý, bởi vì cái gọi là họa không kịp người nhà, ta chỉ tru đầu đảng tội ác liền có thể, Lạc Hồng Thiên, ngươi không muốn mời ta rượu không ha ha phạt rượu, nếu không, hết thảy hậu quả, ta sẽ không phụ trách."

"Có thể cái này. . ."

Lạc Hồng Thiên sắc mặt trắng bệch, vẫn là không nhịn được nói nhiều một câu.

Keng

Phốc phốc!

Kiếm quang hiện lên.

Nhanh đến cực hạn.

Lạc Hồng Thiên thân thể phát lạnh, lộ ra kinh dị, trong mồm lời nói sinh sinh nuốt xuống, cả người ngơ ngơ ngác ngác, não hải oanh minh, trên người từng cái nổi da gà tất cả đều xông ra.

Đỉnh đầu hắn phát quan, búi tóc lại tận gốc mà đứt.

Mảng lớn sợi tóc đen sì từ đỉnh đầu bay xuống. . .

Quá nhanh!

Nhanh đến hắn căn bản phản ứng không kịp.

Nếu là một kiếm này không có gọt hướng hắn phát quan, mà là gọt hướng cổ họng của hắn. . .

Giờ này khắc này, hắn tuyệt đối đã là một người chết!

Nhân Bảng hàng đầu, quả nhiên đều là quái vật!

Lạc Hồng Thiên trong lúc nhất thời trong lòng kinh hãi, lại bị chấn nhiếp động cũng không dám động gảy, cả người như là trúng định thân pháp đồng dạng.

"Đừng tưởng rằng ta liền sẽ không giết người!"

Diệp Cô Vân thanh âm băng lãnh, Thu Thủy trường kiếm chậm rãi trở vào bao, băng lãnh nói ra: "Trong mắt ta, ngươi cùng sâu kiến cũng không quá khác biệt lớn."

Hắn chậm rãi đứng dậy, trực tiếp đi ra ngoài.

"Ta. . . Ta đưa tiễn ngươi. . ."

Lạc Hồng Thiên bờ môi khô ráo, kịp phản ứng, vội vàng nhanh chóng đứng dậy đi theo.

Đầu óc hắn tràn ngập hoảng sợ.

Chỉ muốn liều lĩnh để cho người ta thông tri Trần Huyền nhanh chóng chạy trốn!

Cái này Tiểu Kiếm Tiên quá kinh khủng!

Trần Huyền đối mặt với đối phương, chú định một con đường chết!

Nhưng mà!

Sợ cái gì lại đến cái gì.

Liền tại bọn hắn một trước một sau từ đại điện đi ra thời điểm, bên ngoài chợt cómột vị bang chúng từ bên ngoài cấp tốc chạy về, mở miệng nói ra; "Minh chủ, Trần ngoại vụ sứ trở về, Thiết Thạch Bảo đã toàn bộ kê biên tài sản xong xuôi!"

"Cái gì trở về, xuống dưới, đi xuống trước. . ."

Lạc Hồng Thiên sắc mặt trắng bệch, vội vàng nói.

Vị kia bang chúng sắc mặt khẽ giật mình, không minh bạch là có ý gì.

Ngược lại là Tiểu Kiếm Tiên Diệp Cô Vân, hơi nheo mắt lại, nói: "Không cần, hắn trở về vừa vặn, ta vừa vặn muốn đi gặp hắn một chút."

Nói xong, nhấc lên bảo kiếm, sắc mặt lạnh lẽo, trực tiếp hướng về bên ngoài quảng trường đi đến.

Xong đời.

Lạc Hồng Thiên trong lòng hãi nhiên, không biết làm sao.

Trần Huyền muốn bị giết!

Không ai từng nghĩ tới, Thiên Kiếm môn trả thù tới nhanh như vậy?

Tiểu Kiếm Tiên Diệp Cô Vân, nói đến là đến.

Nhưng hắn vẫn là nhanh chóng đi theo.

Trên quảng trường.

Trần Huyền ngay tại chào hỏi đám người, đem trên xe ngựa đồ vật từng cái dỡ xuống.

Về phần trước đó vị kia Giang Hàn Thiên?

Không có ý tứ, sớm đã bị hắn tại tới thời điểm, thuận đường treo ở trên đầu thành.

Trần trùng trục, hấp dẫn vô số người quan sát.

Đáng tiếc duy nhất chính là, giờ phút này mặt trời lặn hoàng hôn, rất nhiều đồ vật cũng khó thấy rõ.

Nếu như là giữa trưa treo lên, chắc hẳn hiệu quả càng tốt.

Đột nhiên, Trần Huyền nghe được tiếng bước chân truyền đến, quay đầu nhìn lại, hai mắt tỏa sáng, lối ra cười nói: "Minh chủ, ngươi đã đến, Thiết Thạch Bảo đồ vật trên cơ bản đều ở nơi này."

Lạc Hồng Thiên sắc mặt vội vàng xao động, hai tay đang điên cuồng ra hiệu, muốn cho Trần Huyền thừa cơ chạy trốn.

"Ngươi chính là Trần Huyền!"

Tiểu Kiếm Tiên thanh âm băng lãnh, một thân áo bào trắng trắng hơn tuyết, quần áo liệt đấy, con ngươi như là lãnh điện, hướng về Trần Huyền trên thân quét tới.

"Ngươi là?"

Trần Huyền không nhìn Lạc Hồng Thiên ra hiệu, mày nhăn lại, quét về phía đối phương.

"Tiểu Kiếm Tiên!"

Diệp Cô Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi là Thiên Kiếm môn cái kia cao thủ?"

Trần Huyền kinh dị.

Nhân Bảng hai mươi bốn!

Chân Khí đệ nhị trọng!

Lại có đánh chết đệ tam trọng, chiến bình đệ tứ trọng chiến tích.

Nhưng vấn đề đến rồi!

Vừa mới bị chính mình treo trên đầu thành gia hỏa là ai?

Đúng

Diệp Cô Vân ngữ khí băng lãnh, lối ra nói ra: "Nguyên bản ta là muốn cho các ngươi minh chủ thay ta đưa một phong chiến thư đưa cho ngươi, nhưng bây giờ không cần thiết, đã tự mình gặp ngươi, vậy liền trực tiếp tặng cho ngươi tốt, ngày mai buổi trưa, ngươi ta tại quận thành đầu tường một trận chiến, không muốn cho ta chạy trốn, nếu không, ta liền giết sạch hết thảy cùng ngươi có liên quan người, đến thời điểm bắt được ngươi về sau, ta sẽ trực tiếp chặt đứt tứ chi của ngươi, để ngươi sống không bằng chết!"

A

Trần Huyền đột nhiên cười, nói: "Ngày mai buổi trưa? Ta nhìn ngươi đang nằm mơ chứ, ai mẹ hắn có thời gian chờ ngươi đến buổi trưa, ngươi nghĩ quyết đấu, hiện tại liền có thể một trận chiến, còn tên ngày mai buổi trưa, ngươi là uống nhiều quá a?"

Đối phương đều tìm tới cửa, chuyện này còn có thể lại kéo?

Hắn muốn làm trận liền đánh!

"Ngươi nói cái gì?"

Diệp Cô Vân ánh mắt một lăng, khí phách bức người.

"Ta nói cái gì ngươi lỗ tai điếc, muốn đánh liền hiện tại đánh, giả trang cái gì lớn cái đuôi sói!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, không thèm để ý chút nào.

"Trần Huyền không nên vọng động. . ."

Lạc Hồng Thiên vội vàng lối ra.

Trong lòng hắn dọa đến run rẩy.

Đây chính là Tiểu Kiếm Tiên!

"Tới thời điểm, ta liền nghe người nói tới, ngươi ương ngạnh bay lên, không biết sống chết, hiện tại xem ra, quả thật như thế, xem ra ngươi tại địa phương nhỏ xưng vương xưng bá đã quen, không biết rõ trời cao đất rộng!"

Tiểu Kiếm Tiên lộ ra cười lạnh.

Hắn thật sự là không nghĩ tới.

Lại có người muốn sớm muốn chết!

"Ít nói lời vô ích, không phải muốn đánh sao? Hiện tại liền có thể bắt đầu!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, đột nhiên bộc phát khí tức.

Oanh

Kinh khủng oanh minh phát ra, một thân màu vàng ròng Chân Khí như là thác nước đảo lưu, bộc phát ra kinh thiên động địa kinh khủng khí tức, cháy hừng hực, sóng lớn bành trướng, hướng về không trung phóng đi.

Bỗng nhiên, thiên địa biến sắc, phong vân gào thét.

Một cỗ cực mạnh kinh khủng ba động, lập tức bao phủ lại toàn bộ quảng trường. . .

Một sát na, như vậy diễn võ trường lớn bên trong, cơ hồ là chết đồng dạng yên tĩnh.

. . .

Tất cả mọi người sắc mặt một giật mình, như là bị bàn tay vô hình một mực kẹp lại cổ.

Lạc Hồng Thiên càng là trừng mắt, miệng mở ra, đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Đây là. . .

Thật. . . Chân Khí đệ tam trọng?

Hắn hung hăng bóp bóp bắp đùi của mình, đem đùi đều cho bóp màu chàm, đem hết toàn lực muốn bình phục trong lòng cảm xúc, nhưng là khuôn mặt lại không cầm được điên cuồng run rẩy, hai cái bờ môi càng là đang không ngừng run rẩy.

Hắn không nhìn lầm a?

Trần Huyền đêm qua còn chỉ là Chân Khí đệ nhất trọng a!

Nhưng bây giờ!

Cái này mẹ hắn. . . Chân Khí đệ tam trọng?

Lạc Hồng Thiên chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường, nhân sinh giống như rối loạn.

Cái này nếu không phải mình đang nằm mơ, liền nhất định là lão tặc thiên ngủ gà ngủ gật.

Chân Khí cảnh giới, ai không cần nhiều năm khổ tu?

Nguyên bản sắc mặt băng lãnh, còn đối Trần Huyền chẳng thèm ngó tới Tiểu Kiếm Tiên, càng là cứng tại tại chỗ, khó có thể tin.

". . ."

Hắn chưa từng có nghĩ tới sẽ là tình cảnh như vậy?

Nhân Bảng ghi chép. . .

Trần Huyền, Cương Kình đệ cửu trọng. . . Đánh bại Tô Vãn Tình. . .

Nhưng bây giờ, hắn là Chân Khí đệ tam trọng?

Trong lúc này đâu chỉ kém mười vạn tám ngàn dặm!

"Tới đi phế vật!"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm, nói: "Không phải muốn cùng ta một trận sinh tử sao? Hiện tại liền có thể bắt đầu, để cho ta khang khang, ngươi có bản lãnh gì!"

Oanh

Cường đại lửa nóng khí tức liên tục không ngừng từ trên người hắn bộc phát, màu vàng kim óng ánh Chân Khí tựa như một mảnh thánh hỏa.

Giết chết đệ tam trọng? Đánh ngang đệ tứ trọng?

Không có ý tứ!

Ta bây giờ có thể đánh chết đệ ngũ trọng!

. . .

Lập tức đánh đập Tiểu Kiếm Tiên!

Cầu nguyệt phiếu ủng hộ!.