Chương 115: Ngươi đến tột cùng là quái vật gì?

Chương 115: Ngươi đến tột cùng là quái vật gì?

Tại mọi người trong kinh hãi, Tiểu Kiếm Tiên cũng là sắc mặt chấn kinh, nhịn không được hướng về sau vô ý thức rút lui, không thể tưởng tượng nổi gắt gao nhìn chằm chằm đối diện Trần Huyền.

"Ngươi. . . Ngươi là Chân Khí đệ tam trọng?"

So với hắn còn trẻ!

So với hắn còn cường đại!

"Ngươi cứ nói đi?"

Trần Huyền ngữ khí bình thản.

Ngươi

Tiểu Kiếm Tiên bờ môi khô ráo, trong đầu dời sông lấp biển, đơn giản có vô số hỗn loạn khí tức đang dâng trào.

Thiên Cơ các. . . Cái gì thời điểm cũng sẽ làm giả?

Loại tin tình báo này nghiêm trọng không hợp!

Trần Huyền thực lực tối thiểu tại Nhân Bảng ba mươi vị trí đầu.

Nhưng là Tiểu Kiếm Tiên cũng không hổ là Tiểu Kiếm Tiên, hắn vậy mà rất nhanh liền cấp tốc bình tĩnh trở lại.

Chân Khí đệ tam trọng mà thôi.

Chính mình cũng không phải không có giết qua!

Cực hạn của mình chiến lực, thế nhưng là có thể chiến bình Chân Khí đệ tứ trọng!

"Rất tốt! Rất tốt!"

Tiểu Kiếm Tiên gắt gao nhìn chằm chằm Trần Huyền, băng hàn nói ra: "Ngươi thuận lợi khơi gợi lên hứng thú của ta, để cho ta càng thêm muốn đưa ngươi chà đạp tại dưới chân, ta liền để ngươi kiến thức một chút, như thế nào chân chính kiếm đạo!"

Keng

Ầm ầm!

Hắn bảo kiếm trong tay ra khỏi vỏ, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, trên thân Chân Khí bộc phát, sôi trào mãnh liệt, một mảnh điện màu xanh Chân Khí xen lẫn kinh khủng kiếm khí, ô ô chói tai, như là một đầu Ngọc Long từ bên hông hắn xông lên trời.

Một cỗ lăng lệ vô song khí thế, trực tiếp từ trên người hắn bộc phát ra.

Toàn bộ quảng trường lập tức cát bay đá chạy.

Tất cả mọi người đang run sợ rút lui, cảm giác được một cỗ bức người kiếm khí đánh tới. . .

Dù là không phải nhằm vào bọn họ, đều để bọn hắn quần áo vỡ ra, làn da vỡ ra.

"Vô Cực chi đạo!"

Băng lãnh ngạo nhưng thanh âm từ Tiểu Kiếm Tiên trong miệng thổ lộ mà ra.

Hắn toàn bộ trên người kiếm khí tại vô hạn phát ra, vô hạn ngưng tụ, quang mang sáng rực, kiếm khí chói lọi.

Đến cuối cùng liền tựa như đột nhiên nhân kiếm hợp nhất, đã căn bản lại không phân rõ ở đâu là kiếm, ở đâu là người.

Oanh

Tiểu Kiếm Tiên hóa thành một đạo kinh khủng chói lọi kiếm quang, lao thẳng tới Trần Huyền bên kia mà đi, trong chốc lát cát bay đá chạy, kiếm khí gào thét, ô ô chói tai, kinh khủng vô song.

"Trần Huyền xem chừng!"

Lạc Hồng Thiên kinh hãi kêu to.

Dù là Trần Huyền đã đột phá đến Chân Khí đệ tam trọng!

Hắn y nguyên không quá khẳng định Trần Huyền có thể hay không ngăn trở Tiểu Kiếm Tiên.

Dù sao đối phương đột phá lâu ngày, chiến tích càng mạnh!

Keng

Một đạo tiếng vang lanh lảnh đột nhiên vang lên, quanh quẩn bốn phương tám hướng.

Trần Huyền thân thể động đều không nhúc nhích, lại trực tiếp một thanh nắm chặt, tại chỗ túa ra Tiểu Kiếm Tiên bảo kiếm trong tay, ép Tiểu Kiếm Tiên nguyên bản nhân kiếm hợp nhất thân thể cũng sinh sinh hiển lộ ra, kinh hãi hắn mí mắt cuồng loạn.

Chỉ cảm thấy bảo kiếm của mình giống như là bị cái gì thần kìm kềm ở, lại khó động đậy mảy may.

Ngươi

"Liền cái này?"

Trần Huyền cười lạnh.

Oanh

Một tầng màu vàng ròng hỏa diễm đột nhiên bộc phát, như là núi lửa quét sạch, khiến cho Tiểu Kiếm Tiên biến sắc, buông ra chuôi kiếm, tại chỗ bay rớt ra ngoài, lập tức rơi vào ngoài mấy chục thuớc.

Quần áo trên người, tóc kém chút bị điểm.

Một tầng vô cùng kinh khủng nhiệt độ, tại toàn bộ trong sân rộng bay lên. . .

Tất cả mọi người miệng khô lưỡi khô, lộ ra hãi nhiên, cấp tốc rút lui.

Thật giống như một tòa hình người núi lửa xuất hiện ở mảnh này khu vực đồng dạng.

Cái kia đáng sợ nhiệt độ cao, đơn giản muốn đốt cháy hết thảy!

"Làm sao có thể?"

Tiểu Kiếm Tiên rơi vào nơi xa, cấp tốc rút lui, một mặt kinh hãi.

Lấy chính mình tu vi, thậm chí ngay cả ngăn cản loại này nhiệt độ năng lực đều không có?

Cái này gia hỏa!

Cũng có thể vượt cấp chiến đấu?

"Tiểu Kiếm Tiên? Ta nhìn ngươi là chết Kiếm Tiên!"

Trần Huyền sắc mặt lãnh khốc, ngọn lửa màu vàng óng đột nhiên bộc phát, bao phủ lại cả thanh bảo kiếm, lập tức toàn bộ bảo kiếm cũng bắt đầu cấp tốc đỏ lên, xuy xuy rung động, vậy mà tại kia nhiệt độ nóng bỏng trước mặt bắt đầu cấp tốc hòa tan.

Trực tiếp biến thành một giọt một giọt nước, từ hắn trong lòng bàn tay chảy ra tới.

Một thanh thiên chùy bách luyện, đi theo Tiểu Kiếm Tiên nhiều năm bảo kiếm, cứ như vậy bị Trần Huyền sinh sinh hủy đi. . .

Hắn một thân hỏa nhiệt Chân Khí, bàn chân phóng ra, quanh thân trên dưới giống như là mặc vào một kiện màu vàng kim óng ánh sắc chiến giáp, tràn ngập đáng sợ ba động, hướng về Tiểu Kiếm Tiên bên kia cất bước đi đến.

"Còn có cái gì mánh khóe, cùng một chỗ xuất ra, để ngươi cha kiến thức một chút!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh.

Tiểu Kiếm Tiên sắc mặt trắng bệch, trong lòng che kín rung động, lần nữa hướng về sau rút lui.

Không có người biết rõ giờ này khắc này trong lòng của hắn, có bao nhiêu chấn động!

Chỉ một cái hắn liền biết mình không phải Trần Huyền đối thủ!

Vô luận như thế nào cũng không thể là đối thủ của hắn.

Liền chính liền bảo kiếm đều bị cái này gia hỏa sinh sinh tan. . .

Đây chính là thiên đoán thép ròng!

"Quái vật, ngươi đến tột cùng là quái vật gì?"

Tiểu Kiếm Tiên sắc mặt chấn kinh.

Hắn đã lại không còn tới thời điểm hăng hái cùng tuyệt cường tự tin.

Hôm nay có thể hay không bình yên từ nơi này ly khai đều là vấn đề!

Đáng chết Nhân Bảng!

Mạnh như vậy gia hỏa, vậy mà chỉ bị xếp tại thứ chín mươi?

Nhớ tới như thế, hắn không chút nghĩ ngợi, quay người liền đi, như là thiểm điện, hướng về bên ngoài điện xạ mà đi.

Nhưng bên này vừa mới quay người, Trần Huyền thân thể liền đã trước hắn một bước, mang theo một cỗ kinh khủng sóng nhiệt, trong nháy mắt xuất hiện ở phía sau hắn.

Tiểu Kiếm Tiên lông tơ đứng vững, toàn thân mạch máu toàn bộ sáng lên, ánh sáng chói mắt từ trên người hắn tán phát ra, khí thế trong nháy mắt kéo lên một cái cấp bậc.

Kiếm Trùng Bát Mạch!

Càn Khôn Kiếm pháp!

Kinh người khí tức từ trong cơ thể của hắn quét sạch mà ra, hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên sáng như tuyết kiếm quang, cường đại kiếm khí trực tiếp từ trên người hắn lít nha lít nhít bộc phát ra, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Thân thể của hắn đột nhiên vặn eo trở lại, bóp xuất kiếm chỉ, tụ tập tự thân toàn bộ kiếm khí cùng Chân Khí, trực tiếp hướng về Trần Huyền thân thể cực tốc đâm tới.

Đây là Thiên Kiếm môn một môn liều mạng nghịch thiên pháp môn!

Kiếm Trùng Bát Mạch, có thể để hắn gấp bội bộc phát thực lực.

Nhưng mà đối mặt hắn cực tốc một kích, Trần Huyền lại nhìn cũng không nhìn, bàn tay lớn vồ một cái, tại chỗ đem đối phương cây kia ngón tay chộp vào trong tay, đột nhiên một chiết.

Răng rắc!

A

Tiểu Kiếm Tiên phát ra một đạo thống khổ kêu to, chính mình cây kia kiếm chỉ vậy mà trực tiếp bị Trần Huyền bẻ gãy nứt, sinh sinh uốn cong.

"Tay của ta!"

Ầm

Trần Huyền một cái khác nắm đấm sớm đã như là thiểm điện đồng dạng trực tiếp đưa ra, nhanh Tiểu Kiếm Tiên cơ hồ hoàn toàn phản ứng không kịp, sau một khắc ngực liền truyền đến kịch liệt đau nhức, một búng máu phun ra ngoài.

"Phốc phốc!"

Căn cứ suy đoán của hắn.

Cái này một cái, trên người hắn mười bốn rễ xương sườn hẳn là trong cùng một lúc hết thảy vỡ nát, ngũ tạng lục phủ nhận khác biệt trình độ tổn thương.

Sắc mặt hắn thống khổ, tròng trắng mắt lật ra, thân thể tại chỗ bay ngược, như cùng chết cá, mang theo mảng lớn khí lưu, trực tiếp hung hăng đập vào ngoài mấy chục thuớc, đem mặt đất đều cho đập hiếm nát.

Toàn bộ diễn võ trường hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người chấn động vô cùng nhìn xem đây hết thảy.

Tiểu Kiếm Tiên. . .

Cũng bại bởi bọn hắn Trần ngoại vụ sứ?

Cái này nghịch thiên a!

"Phế vật!"

Trần Huyền nhíu mày, khua tay nói: "Đến a, đem hắn cũng lột sạch, cho ta treo trên đầu thành đi!"

【  ngươi làm chúng trọng thương một vị Nhân Bảng cao thủ, khoái ý giá trị + 9000! 】

【  kiểm trắc đến Tiểu Kiếm Tiên nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 10000! 】

Đám người giật nảy mình rùng mình một cái.

Lạc Hồng Thiên càng là dọa cái run rẩy.

"Các loại, Trần Huyền, tỉnh táo, ngươi phải tất yếu tỉnh táo. . ."

Hắn vội vàng khuyên giải.

Đây là chiếu chết nhục nhã Thiên Kiếm môn.

Đây chính là ngàn năm võ đạo đại tông!

Một khi làm như vậy, hậu quả khó mà lường được.

Đến thời điểm nói không chừng sẽ có vô số cao thủ, trực tiếp đánh tới. . .

"Đúng vậy a, Trần ngoại vụ sứ, tỉnh táo, ngàn vạn phải tỉnh táo!"

Còn lại mọi người sắc mặt trắng bệch, vội vàng khuyên giải.

Trước đó đã treo một cái, nhưng cũng may không biết rõ thân phận của đối phương.

Hiện tại bọn hắn thế nhưng là rõ ràng biết được, đây chính là Tiểu Kiếm Tiên, cái này khiến những người còn lại làm sao dám đi treo?

"Tỉnh táo?"

Trần Huyền nhíu mày, ánh mắt hướng về đám người nhìn lại.

Làm cảm thấy được trên mặt mọi người thấp thỏm cùng bất an về sau, trong lòng bỗng nhiên minh bạch bắt đầu.

Cũng là!

Đối với bọn hắn mà nói, Thiên Kiếm môn đúng là không cách nào tưởng tượng siêu cấp võ đạo đại tông!

Chính là truyền thừa hơn ngàn năm võ đạo môn phái. . .

Mười hai tổng minh trước sau lịch sử không hơn trăm năm hơn, nói cho cùng, còn chỉ là giang hồ lớp người quê mùa. . .

Bọn hắn sao lại dám đắc tội Thiên Kiếm môn?

Đừng nói bọn hắn, liền chính liền cũng không dám đắc tội.

Nhưng vấn đề là, hắn hiện tại đã đắc tội.

Mở cung đâu còn có trở về tiễn?

Đã vạch mặt, vậy liền triệt để xé rách tốt, có thể hao bao nhiêu khoái ý giá trị là bao nhiêu, mau chóng làm bản thân mạnh lên mới là vương đạo.

"Được rồi, chính ta đi treo đi!"

Trần Huyền cất bước đi ra, trực tiếp nhấc lên Tiểu Kiếm Tiên, đi ra ngoài.

"Trần Huyền, ngươi đừng lại làm loạn. . ."

Lạc Hồng Thiên vội vàng đuổi theo ra, sắc mặt trắng bệch, lớn tiếng kêu to.

Nhưng Trần Huyền quay người liền đã không còn hình bóng.

"Hỗn trướng. . ."

Lạc Hồng Thiên sắc mặt biến đổi.

Cái này gia hỏa thật sự là vô pháp vô thiên!

Nhưng là tư chất của hắn cũng quá kinh khủng!

Từ Cương Kình đệ cửu trọng đạt tới Chân Khí đệ tam trọng, lúc này mới bao lâu?

Đây là hắn nằm mơ cũng không dám mơ tới sự tình.

Còn có so đây càng không hợp thói thường sao?

"Lạc Hồng Thiên, hắn muốn làm ngươi liền để hắn làm thôi, nói thật ra, ta đối với hắn cũng cảm thấy rất hứng thú, thật sự là một cái có ý tứ tiểu gia hỏa."

Một đạo cười khẽ thanh âm đột nhiên tại Lạc Hồng Thiên vang lên bên tai.

Lạc Hồng Thiên chấn động trong lòng, vội vàng cấp tốc trở về.

Chỉ gặp đại điện bên trong, trực tiếp đi ra một đạo bóng người, người mặc hoa lệ trường bào, mái tóc hoa râm, hoa râm sợi tóc, mặt mũi tràn đầy mỉm cười chi sắc.

"Trác tiên sinh!"

Lạc Hồng Thiên tròng mắt co rụt lại, trong lòng trong nháy mắt phấn chấn.

"Ngài cái gì thời điểm đến?"

Chính mình trước đó lại không có bất luận phát hiện gì.

Tốt tốt tốt!

Hắn lớn viện quân rốt cuộc đã đến!

Còn tưởng rằng chính mình đời này đều liên hệ không lên đối phương!.