Chương 116: Cùng một chỗ treo ở trên đầu thành! Cực hạn nhục nhã!

Chương 116: Cùng một chỗ treo ở trên đầu thành! Cực hạn nhục nhã!

"Ta? Cũng là vừa mới đến mà thôi, vừa đến liền thấy hắn đánh bại đại danh đỉnh đỉnh Tiểu Kiếm Tiên."

Vị kia người mặc hoa lệ trường bào, mái tóc hoa râm lão giả, lên tiếng cười nói.

"Ngoài ra, còn có một chuyện."

Lão giả sắc mặt có mấy phần cổ quái, nói: "Tới thời điểm, ta còn chứng kiến một cái khác đầu trụi lủi bóng người bị người dập tại trên đầu thành, hấp dẫn vô số người ánh mắt."

"Một cái khác đầu trụi lủi bóng người?"

Lạc Hồng Thiên sắc mặt khẽ giật mình.

"Đúng vậy, nếu là không có nhìn lầm, kia tựa hồ cũng là một vị Nhân Bảng cao thủ."

Lão giả sờ lên cái cằm, trầm ngâm nói: "Giống như là Hỗn Nguyên tông 'Tu La Thủ' Giang Hàn Thiên!"

"Hỗn Nguyên tông Giang Hàn Thiên?"

Lạc Hồng Thiên sắc mặt đột biến, nói: "Nhân Bảng thứ 25, Giang Hàn Thiên?"

"Đúng thế."

Trác tiên sinh mỉm cười.

"Cái này. . . Đây là ai làm?"

Lạc Hồng Thiên trong lòng lộp bộp một cái, nói: "Chẳng lẽ cũng là Trần Huyền?"

Ban ngày thời gian liền có một vị Hỗn Nguyên tông lão giả, chạy đến nơi đây, vừa đi vừa về tìm ba lần, muốn tìm nhà bọn hắn công tử, kết quả bây giờ đối phương bị người cởi sạch treo ở trên đầu thành đi?

"Kia không rõ ràng, dù sao ta cũng chỉ là đi ngang qua, không có thấy tận mắt đến."

Lão giả mỉm cười, nói: "Bất quá, ta đoán chừng không có những người khác, thử hỏi toàn bộ Thanh Hà quận, còn có người nào loại thực lực này?"

"Hỗn Nguyên tông, Thiên Kiếm môn. . ."

Lạc Hồng Thiên não hải một mảnh oanh minh, ông ông tác hưởng.

Cái này hai đại thế lực, bất kỳ một cái nào đều có thể tuỳ tiện hủy diệt mười hai minh hội.

"Trác tiên sinh, như thế một vị kỳ tài, có thể tiến vào tổ chức a?"

Hắn vội vàng nhìn về phía lão giả, như là gặp được cứu tinh đồng dạng.

"Kia là đương nhiên!"

Lão giả bình thản gật đầu, mỉm cười nói: "Nói thật ra, trước ngươi viết thư nói hắn có Nhân Bảng thứ chín mươi thực lực, cái kia thời điểm coi như tạm được, lúc đầu chúng ta là không có ý định phái người tới, nhưng là ngươi còn nói hắn chỉ có hai mươi tuổi

Một người hai mươi tuổi Nhân Bảng thứ chín mươi, cái này rất không đồng dạng, đáng giá lão phu tự mình xuất động, kết quả tuyệt đối không nghĩ tới  chờ lão phu đến về sau, kinh hỉ càng lớn, hắn nào chỉ là Nhân Bảng thứ chín mươi, thế mà có thể đem Nhân Bảng thứ hai mươi bốn, Nhân Bảng thứ 25 đều đánh bại, đây chính là kinh thế kỳ tài! Lạc Hồng Thiên, ngươi lập xuống công lớn!"

Hắn cười tủm tỉm nhìn xem Lạc Hồng Thiên.

Lạc Hồng Thiên trong lòng lập tức an ổn xuống, cảm khái ngàn vạn.

Có thể được đến Trác tiên sinh một câu tán thưởng, thật sự là so với hắn mấy chục năm vất vả phấn đấu còn có giá trị.

Tưởng tượng năm đó, hắn cũng chỉ là một vị con rơi. . .

"Chỉ cần tổ chức trên chưa từng quên ta, ta đã rất cảm kích."

Lạc Hồng Thiên nói.

"Được rồi, chúng ta sẽ chờ ở đây lấy đi, thuận tiện trò chuyện chút tổ chức trên cho điều kiện."

Trác tiên sinh cười ha ha.

"Trác tiên sinh, còn xin vào nhà một lần!"

Lạc Hồng Thiên lập tức nói.

Có Trác tiên sinh tự mình mở miệng, kia Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông uy hiếp, liền không đủ thành đạo.

Ừm

Lão giả mỉm cười, hướng về đại điện đi đến.

Lạc Hồng Thiên lập tức theo sát tới.

. . .

Giờ này khắc này.

Toàn bộ quận thành dưới đầu thành, vẫn như cũ vây quanh không biết rõ bao nhiêu quần chúng.

Từng cái sắc mặt kinh dị, nghị luận ầm ĩ, ngón tay ngay tại hướng về đầu tường chỉ đi.

"Đó là cái gì người? Nam nhân vẫn là nữ nhân?"

"Ai biết rõ a? Nói là nam nhân không giống nam nhân, nói là nữ nhân cũng không giống là nữ nhân, không phải là thái giám a?"

"Thái giám? Làm sao có thể, kia rõ ràng là nam nhân. . ."

"Nam nhân? Không thể nào? Như thế ném một cái ném?"

Đám người kinh dị vô cùng.

Tại tất cả mọi người ánh mắt phía dưới, Trần Huyền một đường từ đằng xa lướt dọc tới, không để ý Tiểu Kiếm Tiên khuất nhục cùng giãy dụa, tiện tay lắc một cái, đem hắn quần áo trên người chấn động đến vỡ nát, để Tiểu Kiếm Tiên xấu hổ muốn tuyệt, phát ra rít lên.

"Trần Huyền, ta và ngươi không chết không thôi, Thiên Kiếm môn là sẽ không bỏ qua ngươi, nhanh cho ta mặc quần áo!"

"Ngậm miệng đi!"

Trần Huyền một bàn tay đem hắn rút thổ huyết, Chân Khí tán loạn, lấy một sợi dây thừng, trực tiếp đem hắn một mực trói lại, sau đó treo ở nơi này, cùng một bên Giang Hàn Thiên, vừa vặn một trái một phải.

Dưới đầu thành, đám người lần nữa nghị luận ầm ĩ.

Đếm không hết chấn kinh thanh âm liên tục vang lên.

"Kia là Trần ngoại vụ sứ, trời ạ, hai người này đều là bị hắn treo lên!"

"Hai vị này đều là người nào a?"

"Không biết rõ, nhưng có thể bị Trần ngoại vụ sứ tự mình xâu tới, khẳng định làm cái gì làm cho người phẫn nộ dị thường sự tình đi?"

. . .

Tại mọi người ồn ào tiếng nghị luận bên trong.

Một bên Giang Hàn Thiên sắc mặt thống khổ, ngơ ngơ ngác ngác, đóng chặt mí mắt chậm rãi mở ra, cuối cùng từ trong hôn mê tỉnh lại.

Vừa mới tỉnh lại, hắn cũng cảm giác được thân thể mình mát lạnh, hoảng sợ vội vàng cúi đầu nhìn lại, lập tức phát ra một đạo thê lương bén nhọn kêu to.

A

Hắn thật bị Trần Huyền trần truồng lõa thể, treo ở trên đầu thành.

Phía dưới còn có vô số người đang quan sát?

Đây quả thực để hắn muốn chết a!

Thân thể của hắn đang liều mạng giãy dụa, thế nhưng Trần Huyền chấn thương nội tạng cùng kinh lạc, mỗi động một cái đều nhói nhói vô cùng.

Kịch liệt giãy dụa bên trong, đột nhiên tròng mắt co rụt lại, phát hiện ở bên cạnh hắn, thình lình còn treo một vị không đến mảnh vải bóng người.

Kia là Tiểu Kiếm Tiên!

Hắn thế mà cũng bị người treo ở nơi này!

Giang Hàn Thiên theo bản năng hướng về Tiểu Kiếm Tiên dưới thân nhìn lại, lập tức trong lòng chua chua, lần nữa hiện lên nồng đậm tự ti. . .

Tại sao là cái người đều mạnh hơn chính mình?

"Trần Huyền, ta liều mạng với ngươi!"

Giang Hàn Thiên thống khổ kêu to, "Mau thả ta, thả ta à, ô ô ô. . ."

Hắn trực tiếp ngao gào khóc lớn, triệt để sụp đổ.

"Thả ngươi?"

Trần Huyền lạnh lùng vô tình thanh âm truyền ra, nói: "Ngươi muốn đem ta lột sạch, treo ở trên đầu thành, hiện tại để cho ta thả ngươi? Ngươi đang nói đùa gì vậy, vũ nhục người khác người hằng nhục chi, loại này đạo lý, ngươi chưa từng nghe qua?"

Đột nhiên, Trần Huyền ánh mắt hướng về đầu tường phía dưới đám người nhìn lại, tiếp tục uống nói.

"Các vị, các ngươi biết rõ hai người này là ai chăng?"

"Hai vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Nhân Bảng cao thủ! Bên cạnh chính là trong truyền thuyết Tiểu Kiếm Tiên, bên phải. . . Uy, ngươi tên là gì?"

Trần Huyền nhìn về phía Giang Hàn Thiên.

Cho tới bây giờ cũng không hỏi cùng đối họ Phương tên.

"Ta gọi Trương Tam, ta là Trương Tam. . ."

Giang Hàn Thiên vội vàng đáp lại.

Đánh chết hắn cũng không dám nói ra tên thật của mình!

"Trương Tam?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Được rồi, ngươi không chịu nói tên thật quên đi, dù sao ngươi cũng là Nhân Bảng cao thủ!"

"Các vị đều nhìn kỹ, đây là hai vị Nhân Bảng cao thủ!"

Trần Huyền lên tiếng hét lớn, hướng về đám người giới thiệu.

Đầu tường phía dưới một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người chấn động vô cùng.

Tiểu Kiếm Tiên càng là liên tục thổ huyết, khuất nhục dị thường, nếu không phải Chân Khí bị chấn nát, hắn thật rất muốn tự sát, hắn không sống được. . .

"Nhân Bảng cao thủ? Trong đó một cái vẫn là Tiểu Kiếm Tiên Diệp Cô Vân? Cái này sao có thể?"

"Không thể nào, bên trái cái kia là Tiểu Kiếm Tiên Diệp Cô Vân?"

"Kia một cái khác nam không nam nữ không nữ chính là ai vậy. . ."

"Ai biết rõ, dù sao là Nhân Bảng là được rồi. . ."

"Lại nói hắn thật nhỏ a, Nhân Bảng cao thủ cũng không có gì đặc biệt. . . Làm sao như thế ném một cái ném, so nhi tử ta còn không bằng. . ."

"Đúng vậy a, so Tiểu Kiếm Tiên thế nhưng là chênh lệch nhiều. . ."

Từng đợt tiếng nghị luận vang lên.

Giang Hàn Thiên nước mắt chảy xuôi, ngao gào khóc rống, đột nhiên một hơi máu đi ngược dòng nước, há mồm phun ra một ngụm lão huyết, tròng trắng mắt lật một cái, bất tỉnh đi. . .

Một bên Tiểu Kiếm Tiên cũng là biệt khuất vô cùng, đi theo một búng máu phun ra, ngất đi.

【  kiểm trắc đến hai vị Nhân Bảng cao thủ tâm tính hai lần sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 13000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Còn có hai lần lông dê có thể hao!

Tốt tốt tốt!

Thật trời cũng giúp ta!

Hắn ánh mắt nhìn về phía bảng.

Giờ này khắc này, khoái ý giá trị: 53300.

Rất tốt!

Có chút số liền muốn thêm!

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Dung Hỏa Đoán Kim Quyết!"

Trong lòng của hắn trực tiếp mặc niệm bắt đầu.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 25000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục tăng lên Dung Hỏa Đoán Kim Quyết, ngươi cảm giác được trong cơ thể nóng bỏng Chân Khí bắt đầu tiến một bước sôi trào, tất cả kinh lạc cùng huyết nhục đều truyền đến cảm giác nóng bỏng, thân thể của ngươi thật giống như bị đầu nhập vào lớn trong lò lửa tiến hành rèn luyện, tứ chi bách hài đều đang đồn đến nhói nhói. 】

【  cũng hứa xuống một khắc, thân thể của ngươi liền sẽ phát sinh thuế biến. 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa thêm điểm 25000 điểm khoái ý giá trị, rốt cục, trong cơ thể ngươi hết thảy xao động bắt đầu chậm rãi yên tĩnh! 】

【  chúc mừng túc chủ, đạt tới Chân Khí đệ tứ trọng cảnh giới! 】

. . .

Hô

Trần Huyền ánh mắt chớp động, chậm rãi phun ra một ngụm nhiệt khí, cảm giác được trong cơ thể hỏa thuộc tính Chân Khí trở nên càng thêm táo bạo, càng thêm cường đại.

Rất tốt!

Bất động thanh sắc ở giữa, lại lần nữa đột phá nhất trọng thiên!

Loại tốc độ này ai có thể tưởng tượng?

Hắn là có hệ thống người, còn có thể bị nơi đó thổ dân cho nghiền ép rồi?

Vậy hắn không phải Bạch có hệ thống?

Như thế hệ thống mới có thể không phụ người xuyên việt!

"Còn thừa lại 3300 điểm, trở về đi tìm minh chủ lấy tới tu luyện tường sắt Long Tượng Công cùng trọng nhạc chưởng vật liệu, đem môn võ công này nhìn xem có thể hay không đẩy lên viên mãn. . ."

Hắn trong lòng thầm nghĩ.

Nếu không có dược tài tương trợ, nhất định phải tiêu hao lượng lớn khoái ý giá trị mới được!

Nhưng kể từ đó, liền được không bù mất.

Ngay tại hắn chuẩn bị ly khai nơi đây thời điểm.

Nơi xa trong đám người, một vị người mặc áo bào màu vàng lão giả, sắc mặt kinh sợ, đang lấy một loại khó mà tưởng tượng tốc độ cực nhanh tiếp cận mà đến, một thân Chân Khí bao phủ, khí tức kinh khủng, mạnh mẽ đâm tới, như là ngang ngược yêu thú.

"Lăn đi!"

Phanh phanh phanh phanh. . .

A a a a. . .

Trong lúc nhất thời bóng người bay múa, kêu thảm vang lên. . .

Mảng lớn mảng lớn quần chúng vây xem bị hắn Chân Khí chỗ tung bay. . . Như là mảnh giấy vụn, bay khắp nơi múa.

Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên trở về, hướng về phía dưới quét tới.

Một cái toàn thân bao phủ ánh vàng lão giả, đảo mắt vọt tới phụ cận, thân hình nhảy lên một cái, như là một đầu màu vàng Thương Long, lao thẳng tới đầu tường mà đến, sắc mặt tức giận, một chưởng bổ về phía Trần Huyền.

"Nghiệt súc đi chết!"

Dám làm nhục như vậy tự mình công tử!

Hắn muốn đem đối phương phanh thây xé xác!.