Chương 117: Mở khóa thiên phú: Tiên Thiên Bá Thể! (1)

Chương 117: Mở khóa thiên phú: Tiên Thiên Bá Thể! (1)

Trần Huyền giận tím mặt.

Đây là từ đâu xuất hiện?

Thật sự là kỳ!

Cái này hai ngày là đi ra ngoài không thấy Hoàng Lịch vẫn là chuyện gì xảy ra?

Làm sao khắp nơi đều có người đi lên liền đối với mình xuất thủ?

Cho là mình là quả hồng mềm sao?

Hắn không chút nghĩ ngợi, quanh thân trên dưới tất cả khí tức bộc phát, màu vàng ròng Chân Khí một cái toàn bộ tràn vào cánh tay phải, đi lên chính là một chưởng, ở trên cao nhìn xuống, hướng về phía dưới lão giả đột nhiên đánh tới.

Oanh

Mảng lớn màu vàng ròng hỏa diễm bộc phát ra, như một đầu kinh khủng Hỏa Long lập tức xông ra, lực lượng cuồng mãnh kinh khủng, mênh mông đung đưa, như là sóng lớn sóng to, một cái phóng tới vị kia lão giả.

Áo bào màu vàng lão giả biến sắc, chỉ cảm thấy vừa đối mặt hắn đánh ra cường đại chưởng lực liền bị đối phương Chân Khí phá hủy, quanh thân trên dưới trong nháy mắt bị một cỗ cực nóng khí tức bao phủ. . .

Thật giống như một mình một người đứng ở miệng núi lửa trên đồng dạng. . .

Loại kia cuồng bạo khí tức, cực nóng nhiệt độ, trực tiếp để hắn lộ ra hãi nhiên, toàn thân trên dưới tất cả đều truyền đến nhói nhói, tất cả xương cốt như là vỡ nát, tại chỗ phát ra một đạo kêu thảm.

Hắn tu vi vốn đến cũng không bằng Trần Huyền!

Tăng thêm hắn lại là từ dưới đi lên kích, Trần Huyền chiếm hết địa lợi, hắn thì đánh mất địa lợi.

Cho nên một chưởng này xuống tới, thân thể của hắn lại một chiêu đều không có kháng trụ.

Oanh một tiếng, cuồng phún máu loãng, thân thể mang theo mảng lớn ánh lửa, trực tiếp hướng về phía dưới hung hăng đập tới.

Răng rắc!

Toàn bộ mặt đất đều đang kịch liệt lắc lư.

Lập tức không biết rõ bắn tung toé ra bao nhiêu vỡ vụn hòn đá.

Đếm không hết cục đá bay khắp nơi múa.

Lửa nóng khí tức cùng lực lượng không ngừng hướng về chu vi quét sạch, khiến cho mặt đất đều trực tiếp lay động.

Người người vì đó hãi nhiên, theo bản năng cấp tốc rút lui.

Bọn hắn lộ ra hoảng sợ, thân thể run rẩy.

Kinh khủng lửa nóng khí tức, cách rất xa đều đủ để cảm giác. . .

Nếu như nói, trước đó còn có người hoài nghi Trần Huyền thực lực, như vậy hiện tại tuyệt đối không có bất luận kẻ nào hoài nghi. . .

Trước mắt vị này kết cục của ông lão, chính là tốt nhất chứng minh.

Xông lên mà đến, mang theo đáng sợ Chân Khí, lại bị Trần Huyền một chưởng từ đầu tường đánh rớt xuống tới, chấn động đến mặt đất đều xuất hiện một cái to lớn hố sâu. . .

"Rác rưởi đồ vật!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nói: "Thật sự là kỳ, dạng gì phế vật cũng dám xuất hiện đối ta động thủ? Còn có thiên lý hay không?"

Hắn từ trên đầu thành nhảy xuống.

【  ngươi bị thương nặng một vị Chân Khí cảnh cao thủ, khoái ý giá trị + 9000! 】

Trần Huyền hai chân vững vàng rơi xuống, đem hố đất bên trong vị kia lão giả tại chỗ từ bên trong hao ra, nhìn chăm chú lên đối phương cực độ thống khổ, ngay tại đổ máu ngũ quan, lạnh như băng nói: "Ta không có đắc tội ngươi đi? Mày từ đâu xuất hiện? Liền đối ta động thủ?"

"Khụ khụ. . ."

Lão giả sắc mặt thống khổ, trong miệng ho ra máu, gian nan nói ra: "Ngươi. . . Ngươi xong. . . Ngươi dám đem nhà ta. . . Nhà ta công tử. . . Treo ở trên đầu thành, làm nhục như vậy, Hỗn Nguyên tông sẽ không. . . Sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

"Nhà ngươi công tử? Cái nào?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Sông. . . Giang Hàn Thiên?"

Lão giả thống khổ nói.

"Giang Hàn Thiên?"

Trần Huyền vặn lông mày, nhìn về phía cái kia vừa mới ngất đi, cực kì khí nhỏ nam tử, nói: "Ta nói hắn là ai? Nguyên lai tên của hắn gọi Giang Hàn Thiên, đa tạ ngươi nói cho ta tên của hắn, một hồi để cho người ta viết lên tờ giấy, dán tại trên người hắn, làm cho tất cả mọi người đều nhìn một chút, nguyên lai hắn là Giang Hàn Thiên!"

"Ngươi. . . Ngươi chết không yên lành, phốc!"

Lão giả cuồng phún máu loãng, lửa giận công tâm, tại chỗ bất tỉnh đi.

"Cái này hôn mê? Ta đem ngươi cũng treo ở trên đầu thành tốt!"

Trần Huyền nhẹ nhàng run run, chấn vỡ quần áo của hắn, lần nữa hướng về đầu tường lướt dọc mà đi, tìm người muốn một sợi dây thừng, trực tiếp đem nó một mực vây khốn, đi theo treo ở trên đầu thành.

"Rất tốt, người một nhà liền muốn như thế thật chỉnh tề!"

Trần Huyền ngữ khí bình thản.

Không nên trách hắn hung ác!

Vẫn là câu nói kia, hắn sẽ không vô duyên vô cớ đi trêu chọc người khác.

Luôn luôn có người tự cho là phi phàm, luôn luôn có người tự cho là đúng, cho rằng trời lão đại hắn lão Nhị, đến đây trêu chọc hắn, muốn đem hắn làm sao thế nào.

Vậy liền xin lỗi!

Hắn tuyệt đối sẽ lấy đạo của người trả lại cho người!

Đồng thời sẽ nghìn lần, gấp trăm lần hoàn lại, thẳng đến đối phương triệt để sụp đổ.

Trần Huyền xâu xong đối phương về sau, đột nhiên con mắt lóe lên, hướng về đám người quét tới, chú ý tới một đạo bóng người.

Trong đám người, lại có một vị lén lén lút lút lão giả, quay người liền đi, cấp tốc biến mất ở chỗ này.

"Bạch gia?"

Trong lòng hắn khẽ động.

Suýt nữa quên mất còn có cái này một gốc rạ.

Bạch gia, hẳn là cũng có thể vì hắn cung cấp không ít khoái ý giá trị đi.

Mặc dù bọn hắn cùng mình cũng không quá đại ân oán, chính mình chỉ là đánh chết hai người bọn họ tộc nhân mà thôi.

Nhưng là có chút nhân quả một khi kết xuống, tóm lại là muốn đi san bằng.

Trần Huyền trực tiếp từ đầu tường rời đi, hướng về quận thành Bạch gia phương hướng tiến đến.

Toàn bộ dưới đầu thành, một mảnh nghị luận ầm ĩ.

Vô số người tại chỉ trỏ.

Chuyện hôm nay, tuyệt đối là Thanh Hà quận gần nhất một trăm năm bên trong phát sinh lớn nhất sự tình.

【  đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nổi tiếng lần nữa tăng lên, đạt tới giai đoạn thứ năm: Danh truyền một phương, giải tỏa thiên phú: Tiên Thiên Bá Thể! 】

【  Tiên Thiên Bá Thể: Ngươi nhục thân tăng thêm một bước, thu được siêu cường sinh mệnh chi lực, chỉ cần không có bị người tại chỗ giết chết cũng cắt lấy đầu lâu, thương thế của ngươi đều sẽ cấp tốc khép lại, đối ngươi mà nói, quanh thân trên dưới đã không có hẳn phải chết thương thế, tại Tiên Thiên Bá Thể gia trì dưới, ngươi có thể nhận đến gấp ba chiến lực! 】

Một thanh âm đột nhiên tại trong đầu của hắn vang lên.

Trần Huyền sắc mặt kinh ngạc, trong lòng mừng thầm.

Lại giải tỏa thiên phú!

Vẫn là Tiên Thiên Bá Thể!

Tốt tốt tốt!

Loại này thiên phú so trước mặt mấy loại đều cường hãn hơn.

Một loại thiên phú, hai loại năng lực.

Một cái là siêu cường tự lành!

Một cái là gấp ba chiến lực!

Vô luận cái nào, đều tuyệt đối là át chủ bài bên trong át chủ bài.

"Bằng vào ta hiện tại Chân Khí đệ tứ trọng, cộng thêm Tiên Thiên Bá Thể, Đồng Bì Thiết Cốt, trời sinh thần lực. . . Chân thực chiến lực, chỉ sợ liền đệ thất trọng đều có thể đánh chết đi."

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Thế giới này quá nguy hiểm.

Hắn nhất định phải hết tất cả khả năng đem tự thân át chủ bài tăng cường, tăng dầy.

Một ngày kia, nếu là thật sự đối mặt không thể tưởng tượng nổi cường địch, hắn tối thiểu sẽ không giống những người khác như thế lâm vào bất lực, lâm vào tuyệt vọng.

Trần Huyền mặt mỉm cười, tăng tốc hướng về Bạch gia đi đến.

. . .

Giờ này khắc này.

Bạch gia Nhị trưởng lão Bạch Viễn Phong, lòng tràn đầy đều là vẻ chấn động, chỉ cảm thấy hôm nay chứng kiến hết thảy đang không ngừng đánh thẳng vào đầu óc của hắn.

Mỗi một cái cọc mỗi một kiện đều là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi!

Đầu tiên là quận thành thế lực cấp độ bá chủ, Thiết Thạch Bảo bị người trong đêm hủy diệt.

Sau đó lại có Nhân Bảng hàng đầu cao thủ, bị người lột sạch quần áo, treo ở trên đầu thành.

Hiện tại càng là tận mắt nhìn thấy Trần Huyền bạo phát ra Chân Khí cấp thực lực, một chưởng oanh ra, đem một vị Chân Khí đệ tam trọng cao thủ đều cho oanh trọng thương thổ huyết, từ trên trời giáng xuống, hung hăng nhập vào trong lòng đất.

Đây quả thực là ác mộng đồng dạng.

Trần Huyền tại sao có thể có khủng bố như vậy thực lực?

Hắn cảm thấy nhất định phải đem những này sự tình toàn bộ hồi báo cho gia chủ, đồng thời cũng muốn lập tức chữa trị cùng mười hai minh hội quan hệ.

Tuyệt không thể lại tiếp tục cùng mười hai minh hội là địch. . .

Bạch Viễn Phong tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đã xông vào đến gia chủ trụ sở.

"Gia chủ, xảy ra chuyện lớn. . ."

Bạch Viễn Phong ngữ khí bối rối, trực tiếp đem chính mình tại đầu tường phía dưới nhìn thấy một màn một năm một mười hướng về Bạch gia gia chủ báo cáo mà đi.

Trên thực tế, từ khi Thiết Thạch Bảo bị diệt tin tức truyền đến, hắn cũng đã là tại gia chủ ra hiệu hạ ra ngoài tìm hiểu tình huống đi.

Chỉ là tuyệt đối không nghĩ tới, Thiết Thạch Bảo bị diệt chi tiết không có dò thăm, ngược lại liên tiếp nhận được khủng bố như thế sự tình.

"Cái gì? Nhân Bảng hàng đầu, Tiểu Kiếm Tiên cùng Hỗn Nguyên tay, bọn hắn bị người đánh thành trọng thương, cởi sạch quần áo, treo ở trên đầu thành?"

Bạch gia gia chủ Bạch Thương Lan, sắc mặt chấn kinh, bất khả tư nghị nói.

"Thiên chân vạn xác, ta tận mắt nhìn thấy, đều là cái kia Trần Huyền gây nên, cái kia Trần Huyền là Chân Khí cảnh cao thủ, chừng hai mươi Chân Khí cảnh, hắn còn một chưởng làm Hỗn Nguyên tông bị thương nặng một vị trưởng lão, đem vị kia trưởng lão cùng nhau treo ở đầu tường. . ."

Bạch Viễn Phong cấp tốc nói ra: "Gia chủ, chúng ta nhất định phải cùng mười hai minh hội chữa trị quan hệ, tuyệt không thể tiếp tục như vậy đi xuống, cái kia Trần Huyền thực lực có thể xưng không thể tưởng tượng nổi. . ."

Bọn hắn gia chủ cũng mới chỉ là Chân Khí đệ nhị trọng mà thôi.

Cho tới nay đều cùng Lạc Hồng Thiên không phân trên dưới.

Nhưng bây giờ mười hai minh hội ra cái như thế biến thái gia hỏa, vậy bọn hắn còn đánh cái cái rắm?

Bạch Thương Lan sắc mặt biến đổi.

Đến bây giờ đều có loại không thể tiếp nhận cảm giác.

Cái này sao có thể?

Còn có so đây càng không hợp thói thường sự tình sao?

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Bạch gia cửa chính chỗ đột nhiên truyền đến một đạo điếc tai oanh minh, chấn động chu vi, tràn ngập sóng gợn mạnh mẽ..