Chương 117: Mở khóa thiên phú: Tiên Thiên Bá Thể! (2)

Chương 117: Mở khóa thiên phú: Tiên Thiên Bá Thể! (2)

"Bạch gia gia chủ có ở nhà không?"

Một đạo tiếng gào đột nhiên vang lên.

"Không tốt, đây là cái kia Trần Huyền, cái kia Trần Huyền đến rồi!"

Bạch Viễn Phong biến sắc, nghẹn ngào mở miệng: "Hắn chạy chúng ta Bạch gia đến rồi!"

"Đi, mau ra cánh cửa nhìn xem!"

Bạch Thương Lan trong lòng biến ảo, trước tiên hướng về bên ngoài lướt tới.

Toàn bộ Bạch gia hỗn loạn tưng bừng.

Tất cả trưởng lão, tinh anh cơ hồ hết thảy vọt ra.

Từng cái giận tím mặt, hướng về cửa chính khu vực hội tụ mà đi.

"Ngươi là ai, dám hái chúng ta Bạch gia tấm biển?"

"Chán sống rồi?"

"Buông xuống tấm biển!"

Đám người nhao nhao quát chói tai.

Giờ này khắc này.

Trần Huyền sừng sững tại Bạch gia trong sân, trên thân khiêng một khối to lớn tấm biển, phía trên dẫn theo 'Hiệp Vương phủ' ba chữ to, chính là bị hắn vừa mới hái xuống.

Hắn nhìn đám người, lộ ra cười khẽ, nói: "Các ngươi gia chủ ở đâu? Ta tìm các ngươi gia chủ có chút việc?"

"Làm càn, còn không để xuống chúng ta Bạch gia biển cửa!"

Một vị Cương Kình đệ bát trọng trưởng lão phát ra gầm thét.

"Vậy không được, ta được tự mình nhìn thấy các ngươi gia chủ mới được!"

Trần Huyền cười nói.

"Lớn mật! Thả xuống cho ta!"

Vị này Cương Kình đệ bát trọng Bạch gia trưởng lão gầm thét một tiếng, không do dự nữa, hai tay đột nhiên một bổ, trên thân Cương Kình bộc phát, oanh một tiếng, giống như là biến thành bàn tay vô hình, đột nhiên chụp vào khối kia tấm biển, muốn đem khối kia tấm biển cho trực tiếp bắt trở lại.

Hắn tự biết không phải Trần Huyền đối thủ.

Cho nên căn bản không nghĩ tới động thủ.

Chỉ muốn bắt về tấm biển là được.

Nhưng lại tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Huyền trên thân khí tức chấn động, hắn bổ ra tới kia hai đạo Cương Kình ngay tại chỗ sụp đổ, tiêu tán không còn, không chỉ có như thế, còn có một cỗ sắc bén Chân Khí, tựa như đạn, trực tiếp hướng về thân thể của hắn cực tốc đánh tới.

Vị này Cương Kình đệ bát trọng trưởng lão sắc mặt giật mình, lộ ra hoảng sợ.

"Chân Khí!"

Cái này sao có thể?

Hắn vội vàng nhanh chóng trốn tránh.

Nhưng vẫn là chậm.

Thổi phù một tiếng, trên thân tiên huyết phiêu tán rơi rụng, phát ra tiếng kêu thảm, trực tiếp bay ngược mà ra, hung hăng nện ở nơi xa.

[. . . Khoái ý giá trị + 6000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Đám người một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người trừng to mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi, không dám tin tưởng đây hết thảy.

Cái này Trần Huyền, vậy mà là Chân Khí cảnh cao thủ?

"Cái này cũng không trách ta, là hắn nhất định phải động thủ!"

Trần Huyền cười khẽ.

"Dừng tay! Tất cả dừng tay!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Bạch gia gia chủ Bạch Thương Lan cùng Nhị trưởng lão Bạch Viễn Phong, từ đằng xa nhanh chóng chạy tới, rốt cục xuất hiện ở mảnh này khu vực.

Tất cả Bạch gia cao thủ, đều cấp tốc đứng ở Bạch gia gia chủ sau lưng.

Làm cảm thấy được Trần Huyền đến về sau, vị kia Nhị trưởng lão Bạch Viễn Phong phá lệ sợ hãi, lông tơ đứng vững, trong lòng kinh dị.

Chỉ có hắn biết rõ cái này Trần Huyền mạnh bao nhiêu. . .

Hỗn Nguyên tông vị kia Chân Khí đệ tam trọng trưởng lão, chính là bị người này một chưởng đánh thành trọng thương hôn mê. . .

Bọn hắn gia chủ tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Lão phu Bạch gia gia chủ Bạch Thương Lan, gặp qua Trần tiểu huynh đệ. . ."

Bạch Thương Lan sắc mặt nặng nề, đi lên liền hai tay chắp lên.

Không hổ là nắm giữ Bạch gia nhiều năm.

Hắn biết rõ ẩn nhẫn cùng tránh lui đạo lý.

"Không biết rõ Trần tiểu huynh đệ giáng lâm ta Bạch gia có gì muốn làm?"

Bạch Thương Lan kiên trì nói.

"Ngươi là Bạch gia gia chủ?"

Trần Huyền một đôi ánh mắt trực tiếp nhìn về phía đối phương, lối ra nói ra: "Kỳ thật cũng không có gì? Ta tới đây, chủ yếu là vì hướng các ngươi làm sáng tỏ một việc, trước đây không lâu các ngươi Bạch gia Bạch Thiên Lý, Bạch Linh, còn có một vị trưởng lão Bạch Thế Hoành, đều là bị ta đánh chết, các ngươi cũng không cần tìm những người khác đi tra, ta hiện tại toàn thừa nhận, các ngươi hiện tại nếu là muốn báo thù, liền mời lập tức động thủ đi."

Cái gì?

Đám người nhao nhao biến sắc.

Bạch Thương Lan càng là trong lòng giật mình, nói: "Trần tiểu hữu, chuyện này có phải hay không hiểu lầm?"

"Không phải hiểu lầm, ta xác thực đánh chết bọn hắn, còn có một đầu màu xanh yêu thú, cũng là bị ta chưởng đánh chết, các ngươi hiện tại liền báo thù đi!"

Trần Huyền nói.

"Hiểu lầm, ở trong đó nhất định có hiểu lầm!"

Bạch Thương Lan vội vàng nói.

"Đúng vậy a, đây tuyệt đối là hiểu lầm!"

Nhị trưởng lão Bạch Viễn Phong cũng lập tức nói.

"Không, không có hiểu lầm, ta chính là đánh chết các ngươi tộc nhân!"

Trần Huyền nghiêm túc thừa nhận.

"Không, cái này khẳng định là bọn hắn hành vi không bị kiềm chế, trêu chọc các hạ, nếu không, ta không tin tưởng các hạ sẽ làm ra loại chuyện này."

Bạch Thương Lan nghiêm sắc mặt, nói ra: "Trần tiểu hữu, ngươi cứ việc yên tâm, tiếp xuống lão phu nhất định sẽ khắc nghiệt ước thúc tất cả tộc nhân, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tái phạm bất luận cái gì cái này mao bệnh, nếu có bất luận kẻ nào tái phạm cái này mao bệnh, ngươi thỏa thích đánh chết, lão phu tuyệt không hai lời!"

"Đúng đúng đúng, đến thời điểm thật có việc này, ngươi tùy tiện đánh chết!"

Nhị trưởng lão Bạch Viễn Phong cũng liền nói gấp.

Ồ

Trần Huyền nhướng mày, hồ nghi nhìn về phía hai người.

Cái khác tộc nhân cũng từng cái sợ ngây người, không thể tin nhìn hướng gia chủ cùng Nhị trưởng lão.

Lời này thật sự là bọn hắn nói ra được?

Đây là bọn hắn nhận biết gia chủ cùng Nhị trưởng lão sao?

Tự mình tộc nhân bị đánh chết!

Đối phương không kín không truy cứu, còn nói đánh chết tốt?

Còn phải lại đưa mấy cái đi qua?

Gia chủ cùng Nhị trưởng lão chẳng lẽ điên rồi?

"Các ngươi không tìm ta báo thù?"

Trần Huyền hồ nghi.

"Báo mối thù gì, mấy người bọn họ hành vi không bị kiềm chế, nghiêm túc bại hoại ta Bạch gia gia phong, ta hiện tại liền lấy gia chủ danh nghĩa, lập tức đem bọn hắn trục xuất gia tộc!"

Bạch Thương Lan nghiêm túc nói.

"Đúng! Lập tức trục xuất gia chủ!"

Bạch Viễn Phong theo sát lấy gật đầu.

Cái này khiến Trần Huyền một trận nhíu mày.

Xong

Gặp được cao thủ.

Trọng quyền xuất kích đánh tới trên bông.

Cái này có thể làm sao bây giờ?

"Vậy ta hái được các ngươi Bạch gia Hiệp Vương phủ tấm biển, các ngươi dù sao cũng phải báo thù a?"

Trần Huyền nhìn về phía đối phương.

"Chỉ là một mặt tấm biển mà thôi, chỉ là quá khứ vinh dự, lão phu sớm có tâm tư như muốn lấy xuống, bởi vì cái gọi là không phá thì không xây được, Trần tiểu hữu ưa thích, chi bằng mang đi đi!"

Bạch Thương Lan trầm giọng nói.

"Như vậy sao?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Vậy ta nếu là đánh nát làm sao bây giờ?"

"Đánh thật hay, còn xin Trần tiểu hữu lập tức động thủ đi!"

Bạch Thương Lan lập tức trịnh trọng nói.

Ầm

Trần Huyền bàn tay chấn động, Chân Khí tuôn ra, tại chỗ đem khối này tấm biển chấn động đến nổ tung.

Nát

"Đa tạ Trần tiểu hữu thay ta Bạch gia trừ đi một cái tâm bệnh, lão phu đại biểu toàn thể Bạch gia, hướng Trần tiểu hữu gửi tới lời cảm ơn!"

Bạch Thương Lan song quyền ôm một cái, khom người nói.

"Đúng, lão phu cũng cảm tạ Trần tiểu hữu!"

Nhị trưởng lão Bạch Viễn Phong cũng đi theo ôm quyền.

Trần Huyền lần này triệt để bó tay rồi.

Hắn liền chưa bao giờ thấy qua như thế sẽ đánh Thái Cực người.

【  ngươi làm lấy Bạch gia mặt của mọi người, đánh nát bọn hắn Hiệp Vương phủ tấm biển, khoái ý giá trị +5000! 】

"Thế nhưng là ta bị hù dọa."

Trần Huyền đột nhiên nói.

"Hù dọa?"

Bạch Thương Lan sắc mặt khẽ giật mình, không hiểu nó ý, nói: "Cái gì hù dọa?"

"Ta đánh chết các ngươi Bạch gia Bạch Thiên Lý, Bạch Linh mà cùng Bạch Thế Hoành, ta mỗi ngày ban đêm làm ác mộng. . . Bị bọn hắn dọa sợ. . . Cho nên chuyện này nên làm cái gì?"

Trần Huyền nói.

"Bồi thường, chúng ta lập tức bồi thường!"

Bạch Thương Lan cấp tốc nói ra: "Không biết rõ Trần tiểu hữu cần gì? Có thể lấy ra chúng ta nhất định toàn bộ lấy ra."

"Ừm, ta cần một chút dược tài."

Trần Huyền tiện tay từ trên thân tay lấy ra tờ giấy, nói: "Cứ như vậy phía trên đồ vật!"

Bạch Thương Lan lập tức tiếp tại trong tay, ánh mắt liếc nhìn.

Thiết Tuyến thảo, Man Hùng xương, Địa Long máu. . .

"Tốt, lão phu lập tứcđể cho người ta nhìn xem nhà kho có hay không. . ."

Hắn trực tiếp đem tờ giấy đưa cho Nhị trưởng lão, để Nhị trưởng lão tự mình xem xét đi.

Nhị trưởng lão tiếp nhận tờ giấy, hoả tốc vọt ra.

Không cần một lát, liền lần nữa chạy vội ra, đề một cái bao, nói: "May mắn không làm nhục mệnh, Trần tiểu hữu, những này đồ vật, ta Bạch gia khố phòng xác thực tìm tới không ít!"

Ồ

Trần Huyền con mắt lóe lên, lập tức tiếp nhận bao khỏa, bắt đầu xem xét bắt đầu, nội tâm mừng rỡ.

Lần này không tính đến không!

Mặc dù lông dê không có hao đến!

Nhưng là dược tài lấy được cũng là đồng dạng.

"Bạch gia gia chủ, ta mặc kệ ngươi là thật bỏ qua, hay là giả bỏ qua, tóm lại, ta vẫn luôn tại, các ngươi nếu là muốn báo thù, ta tùy thời hoan nghênh."

Trần Huyền ngữ khí bình thản, nhìn về phía Bạch Thương Lan.

"Trần tiểu hữu nói đùa, lão phu cảm tạ Trần tiểu hữu cũng còn không kịp, như thế nào lại tìm Trần tiểu hữu báo thù?"

Bạch Thương Lan lập tức nói.

"Được chưa, vậy ta liền không ở lâu thêm."

Trần Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, dẫn theo dược tài, quay người liền đi.

"Lão phu tự mình đưa tiễn Trần tiểu hữu."

Bạch Thương Lan mang theo một đám trưởng lão, lập tức đuổi theo, trơ mắt nhìn xem Trần Huyền biến mất ở phía xa.

Thẳng đến Trần Huyền hoàn toàn biến mất, mới có một vị trưởng lão sắc mặt biệt khuất, thấp giọng nói ra: "Gia chủ, vì sao muốn như thế đối đãi người này?"

"Hắn là Chân Khí cảnh cao thủ!"

Bạch Thương Lan ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía vị kia trưởng lão, nói: "Chân Khí đệ tam trọng!"

"Cái . . . Cái gì?"

Vị kia trưởng lão con mắt trừng lớn, như bị sét đánh

Cái khác trưởng lão cũng nhao nhao hãi nhiên, từng cái tê cả da đầu, trong lòng kinh hãi.

Chân Khí đệ tam trọng?

Chừng hai mươi Chân Khí đệ tam trọng?

Cái này nói đùa cái gì?

"Đều nhớ kỹ cho ta, từ đó về sau, ai cũng không chính xác lại trêu chọc mười hai minh hội người, nhìn thấy bọn hắn, lập tức cho ta ẩn nhẫn, nhượng bộ, nếu ai ở bên ngoài chọc sự tình, cũng đừng trách ta tự mình đem hắn đưa vào mười hai tổng minh!"

Bạch Thương Lan lạnh giọng nói.

Đám người lập tức thầm run, lông tơ đứng vững.

. . .

Nơi xa.

Trần Huyền dẫn theo dược tài, một đường hướng về mười hai tổng minh tiến đến.

Hắn ánh mắt lần nữa rơi vào trước mắt bảng phía trên.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Dung Hỏa rèn kim quyết ( đệ tứ trọng)

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Chân Khí đệ tứ trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Danh truyền một phương)

Khoái ý giá trị: 17300 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Rất tốt, sau khi trở về liền có thể nếm thử tắm thuốc, tu luyện tường sắt Long Tượng Công cùng trọng nhạc chưởng. . ."

Hắn tăng thêm tốc độ, cấp tốc biến mất.

. . .

Mười hai tổng minh bên trong.

Trần Huyền vừa mới trở về, liền thấy minh chủ Lạc Hồng Thiên tại cửa chính chỗ chờ đợi đã lâu.

"Trần Huyền, ngươi mau tới đây!"

Lạc Hồng Thiên mừng rỡ nói.

"Minh chủ? Thế nào?"

Trần Huyền lộ ra nghi hoặc, lập tức đi tới.

"Có chuyện tốt, đại hảo sự a!"

Lạc Hồng Thiên một mặt mừng rỡ, nói: "Ta cho ngươi tìm cái núi dựa lớn, có lẽ có thể để ngươi từ đó về sau, không cần lo lắng Thiên Kiếm môn cùng Hỗn Nguyên tông uy hiếp."

"Ồ? Cái gì chỗ dựa?"

Trần Huyền con mắt chớp lên.

"Ngươi đi theo ta liền biết rõ!"

Lạc Hồng Thiên mừng rỡ mang theo Trần Huyền hướng về đại điện tiến đến.

. . .

Ba chương một vạn một!.