Chương 118: Nhân bảng lần nữa thay đổi! Giang hồ oanh động! (1)

Chương 118: Nhân bảng lần nữa thay đổi! Giang hồ oanh động! (1)

Trần Huyền dẫn theo bao khỏa, đi theo Lạc Hồng Thiên, một đường đi tới đại điện bên trong.

Chỉ gặp trong ánh nến, một vị người mặc cẩm tú trường bào lão giả, ý cười đầy mặt, giờ phút này chính đoan ngồi tại đại điện chủ vị phía trên.

"Tốt một cái anh hùng xuất thiếu niên."

Lão giả lên tiếng cười nói: "Niên kỷ nhẹ nhàng liền đem Nhân Bảng hai mươi bốn Tiểu Kiếm Tiên đánh bại, loại này chiến tích nhất định truyền vang toàn bộ giang hồ!"

"Trần Huyền, vị này là Trác tiên sinh!"

Lạc Hồng Thiên lập tức giới thiệu, nói: "Hắn là Võ Minh trưởng lão, còn không lập tức bái kiến đối phương?"

"Võ Minh?"

Trần Huyền nghi ngờ trong lòng, nhưng vẫn là song quyền chào, nói: "Gặp qua Trác tiên sinh!"

"Không cần khách khí, lão phu đại danh gọi là Trác Vân!"

Lão giả ấm áp cười một tiếng, nói: "Chuyện của ngươi, Lạc Hồng Thiên đều đã nói với ta, tư chất của ngươi lão phu cũng là tận mắt nhìn thấy, nói thật ra, như ngươi loại này tuổi trẻ tuấn kiệt, chính là chúng ta Võ Minh vô cùng cần thiết nhân tài

Ngươi gia nhập chúng ta Võ Minh, là chúng ta Võ Minh hiệu lực ba năm, ta Võ Minh có thể phái người bảo hộ ngươi, để ngươi không về phần trực tiếp đối mặt Thiên Kiếm môn cùng Hỗn Nguyên tông trưởng lão cấp truy sát, như thế nào?"

"Hiệu lực ba năm?"

Trần Huyền nhíu mày.

Đây cũng không phải là một cái thời gian ngắn ngủi. . .

"Nhưng Võ Minh là cái gì thế lực?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Võ Minh phóng nhãn toàn bộ Đại Hạ, đều là nhất lưu thế lực, thậm chí tại mấy ngàn năm thời điểm, vẫn là thiên hạ tuyệt đỉnh, chỉ là bởi vì vài ngàn năm trước một lần biến loạn, mới làm chúng ta đánh mất đối thiên hạ chưởng khống, nhưng dù vậy, cũng xa không phải Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông có khả năng trêu chọc."

Trác tiên sinh mỉm cười.

Ồ

Trần Huyền mí mắt vẩy một cái.

"Trần Huyền, Võ Minh tồn tại lịch sử cực kì lâu đời, tại đại khái bốn ngàn năm trước thời điểm, là từ có trong thiên hạ mạnh nhất một nhóm cao thủ tạo thành, lúc ấy áp đảo toàn bộ thiên hạ, các đại môn phái, các đại thế gia, đều thần phục. . ."

Lạc Hồng Thiên nói bổ sung.

"Ý là hiện tại kỳ thật xuống dốc rồi?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không thể nói như vậy, lại xuống dốc cũng so đồng dạng võ đạo đại tông mạnh hơn nhiều được nhiều. . ."

Lạc Hồng Thiên lập tức nói nhỏ, "Chẳng lẽ chưa từng nghe qua nhận lấy cái chết lạc đà so ngựa lớn, ngươi bây giờ cần lập tức tìm thế lực dựa vào. . ."

"Hiểu được."

Trần Huyền gật đầu.

Hắn hiện tại xác thực cần phải có người có thể vì hắn tạm thời chống cự một cái hỏa lực.

Về phần hiệu lực ba năm?

Bằng vào ta loại này tốc độ phát triển, nói không chừng một năm về sau liền vô địch. . .

Đến thời điểm ai cho ai hiệu lực, còn rất khó nói đâu?

Tại cái này năm bên trong, ngươi để cho ta hiệu lực, ta không chọn ngươi lý.

Nhưng ra cái này năm, ngươi nói ai nên vì ai hiệu lực?

"Ta đồng ý."

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu.

"Rất tốt, quả nhiên là người thức thời là tuấn kiệt."

Trác tiên sinh một mặt ý cười, nói: "Ngươi yên tâm, gia nhập chúng ta Võ Minh, chúng ta Võ Minh tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi, nhất là đối với thiên tài, chúng ta Võ Minh sẽ không tiếc đại giới tiến hành bồi dưỡng, vô luận ngươi cần gì, đều có thể tìm lão phu trực tiếp xin, Võ Minh bên trong phàm là có thể cung cấp, ta nhất định sẽ vì ngươi lấy ra."

"Không cần nỗ lực công lao?"

Trần Huyền con mắt lóe lên.

"Đối với nhân tài, Võ Minh từ trước đến nay chính sách rộng rãi."

Trác tiên sinh ngữ khí bình thản, nói: "Trừ phi là có một ít đặc thù tài nguyên, cần ngươi tự mình tiến về thu hoạch, nếu không cái khác loại tài nguyên, chỉ cần ngươi tu vi đạt tới, Võ Minh đều sẽ trực tiếp tặng cho."

"Vậy vạn nhất ta nếu là phản bội đâu?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Loại này rộng rãi sách lược dưới, nếu như ngươi vẫn là phản bội, vậy ta Võ Minh cũng tuyệt đối sẽ không khách khí, sẽ đối với ngươi tiến hành nghìn lần, vạn lần đả kích trả thù."

Trác tiên sinh ngữ khí trầm xuống.

"Đã hiểu!"

Trần Huyền nói.

Tổng thể tới nói, coi như không tệ.

Đối phương thành ý cho dị thường sung túc!

"Đúng rồi, nói đến đặc thù tài nguyên, dưới mắt liền có một cái đặc thù tài nguyên, không biết rõ ngươi cảm giác không có hứng thú?"

Trác tiên sinh trong mắt lóe lên một vòng ranh mãnh, đột nhiên nói.

"Có quan hệ cái gì?"

Trần Huyền hiếu kỳ nói.

"Một chỗ bí cảnh!"

Trác tiên sinh mỉm cười, nói: "Bình quân năm năm mở ra một lần, chuyên môn vì một số Chân Khí cảnh cùng Chân Khí cảnh trở xuống cao thủ chỗ chuẩn bị, ngươi vừa vặn phù hợp điều kiện."

"Trác tiên sinh không phải là nói loại kia địa phương a?"

Một bên Lạc Hồng Thiên sắc mặt giật mình, như là nghĩ tới điều gì.

"Đúng, Sinh Mệnh Cổ Thụ!"

Trác tiên sinh nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Chỗ này bí cảnh, vốn là Đại Hạ hoàng thất phát hiện, chỉ là nhiều năm qua đi, hoàng thất suy vi, dần dần đánh mất lực khống chế, chỗ này bí cảnh liền dần dần bị thế lực khắp nơi chỗ chia cắt, ta Võ Minh vừa vặn phân đến hai cái danh ngạch, tư cách của ngươi miễn cưỡng có thể đạt tới, về phần có dám đi hay không, vậy liền ở chỗ ngươi."

"Sinh Mệnh Cổ Thụ?"

Trần Huyền ánh mắt hồ nghi.

"Có tác dụng gì?"

"Sinh Mệnh Cổ Thụ, ẩn chứa cực kì nồng đậm sinh mệnh khí tức, nó phía trên đóa hoa, mỗi năm năm mở một lần, hơn nữa nó phấn hoa, hấp thu về sau, vô luận là đối với Cương Kình cô đọng vẫn là đối với chân khí cô đọng, đều có không thể tưởng tượng nổi tác dụng, càng đến gần hạch tâm, lấy được càng nhiều chỗ tốt, ta đã từng cẩn thận tính qua, Chân Khí cảnh cao thủ ở bên trong hấp thu phấn hoa, bình quân xuống tới, đột phá cái một hai cái cảnh giới tuyệt đối không là vấn đề."

Trác tiên sinh mỉm cười.

"Kia đều có nào thế lực tham dự? Nhân Bảng hàng đầu có thể hay không đi qua?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Kia không rõ ràng, có Nhân Bảng cao thủ trước đó đã từng tiến vào một lần, cho nên lần này chưa hẳn liền sẽ đi qua, còn có Nhân Bảng cao thủ có lẽ sẽ bởi vì sự tình khác mà chậm trễ, khả năng cũng đi không thành."

Trác tiên sinh mỉm cười, nói: "Nhưng cụ thể như thế nào, ngươi chỉ có tự mình đến mới có thể biết được, nói thật ra, thiên địa quá mức rộng lớn, cái này Thanh Hà quận cũng chỉ là tương đương với một chỗ nhàn nhạt hồ nước mà thôi

Ngươi chỉ có nhảy ra hồ nước, mới biết rõ ngoại giới thiên địa đến cùng có bao nhiêu đặc sắc, dù cho là Nhân Bảng, cũng chưa chắc liền có thể bày ra trong thiên hạ tất cả tuấn tài

Mà lại Sinh Mệnh Cổ Thụ chỗ khu vực, còn ẩn chứa cái khác cơ duyên, có rất nhiều tiền nhân Thạch Khắc, ghi chép rất nhiều võ học cùng đủ loại cảm ngộ, ngươi tùy tiện nghỉ ngơi mấy ngày, đều đủ để ngươi hưởng thụ cả đời.

Chớ nói chi là, còn có thể để ngươi cùng những cái kia đồng cấp cường giả tướng giao thủ."

"Có đạo lý."

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu, mỉm cười nói: "Vậy ta đáp ứng, cái gì thời điểm đi qua?"

"Gần nhất hai ngày chúng ta liền muốn khởi hành."

Trác tiên sinh mỉm cười, nói: "Đến lúc đó ta trực tiếp mang ngươi tới, về phần hiện tại, ta muốn đem tin tức của ngươi đi đầu thượng truyền tổng bộ!"

Dù sao Võ Minh danh ngạch chỉ có hai người.

Mà bọn hắn Võ Minh bên trong lại xưa nay lấy nhân tài đông đảo mà nghe tiếng.

Cho nên khó tránh khỏi hắn muốn sớm bàn giao.

"Dễ nói!"

Trần Huyền gật đầu.

Từ cái này cái gì Sinh Mệnh Cổ Thụ trở về về sau, chính mình hẳn là liền có thể kiểm tra Chân Khí đệ cửu trọng đi?

Đến thời điểm lại đem Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông cho thanh toán. . .

Thuận tiện 'Chấn chấn động' Vương Thanh Liên.

Ngẫm lại đều làm người chờ mong.

"Vậy là được, vậy ngươi bây giờ liền xuống đi nghỉ ngơi đi."

Trác tiên sinh cười nói.

"Cáo từ!"

Trần Huyền chắp tay, quay người rời đi.

Vừa trở lại trụ sở, hắn liền đem trên người dược tài dược tài đưa cho một vị bang chúng, làm cho đối phương giúp hắn rèn luyện đi.

Không bao lâu.

Kia mấy phần tu luyện tường sắt Long Tượng Công cùng trọng nhạc chưởng dược tài đã nhao nhao nấu xong, phân biệt rót vào khác biệt thùng thuốc bên trong.

Trần Huyền cởi áo ra, trực tiếp tiến vào tu luyện tường sắt Long Tượng Công trong thùng gỗ.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm tường sắt Long Tượng Công!"

Trong lòng hắn mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 6000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên tường sắt Long Tượng Công, kiểm trắc đến cường đại tắm thuốc tẩy lễ, túc chủ thuận lợi thu hoạch được 150 lần tốc độ tu luyện. 】

【  bởi vì túc chủ trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, lại là Tiên Thiên Bá Thể, khiến cho túc chủ tại tu luyện khổ luyện loại công pháp lúc, có không tưởng tượng nổi tăng thêm tác dụng, giờ phút này ngươi tốc độ tu luyện thuận lợi đạt tới 300 lần, ngay tại trong tu luyện! 】

【  đinh! Chúc mừng túc chủ, ngươi tường sắt Long Tượng Công viên mãn! 】

Oanh

Một cỗ cường hãn dị thường lực lượng trực tiếp từ Trần Huyền trong cơ thể sinh sôi mà ra, sôi trào mãnh liệt, nổi gân xanh, khắp nơi làn da tất cả đều loé lên từng đợt cường tráng mạnh mẽ quang mang.

Liền ngay cả thể nội Chân Khí đều lập tức dày đặc rất nhiều.

"Nhanh như vậy liền viên mãn?"

Trần Huyền lộ ra kinh ngạc.

Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, thế mà đối khổ luyện loại công pháp có thừa cầm?

Đây thật là một cái ẩn tàng buff.

Hắn từ thùng thuốc bên trong đứng dậy, xoa sạch sẽ trên thân nước đọng, hướng về thứ hai chỗ thùng thuốc đi đến, lần này trực tiếp nhô ra song chưởng, đem song chưởng của mình ngâm xuống dưới.

Một cỗ cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt dược tài khí tức lập tức đập vào mặt.

Từng tia từng tia nhẹ nhàng khoan khoái khí tức dọc theo lòng bàn tay da thịt, cấp tốc chui vào trong cơ thể.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn trọng nhạc chưởng!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 6000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên trọng nhạc chưởng, kiểm trắc đến cường đại tắm thuốc tẩy lễ, ngươi thuận lợi đạt được 150 lần tốc độ tu luyện. . . 】

Từng hàng chữ viết tại trước mắt của hắn hiển hiện.

. . .

. . ..