Chương 118: Nhân bảng lần nữa thay đổi! Giang hồ oanh động! (2)

Chương 118: Nhân bảng lần nữa thay đổi! Giang hồ oanh động! (2)

Một đêm trôi qua.

Tin tức oanh động bốn phương tám hướng.

Không chỉ có toàn bộ Thương Lan châu một mảnh xôn xao, liền liền sát vách hai châu cũng là khắp nơi oanh động.

Bởi vì.

Tiểu Kiếm Tiên, Giang Hàn Thiên bị đánh bại tin tức, trong vòng một đêm liền đã thông qua đặc thù Linh Cáp, bị người truyền khắp xung quanh bốn phương tám hướng, dẫn tới vô số người ăn nhiều giật mình.

Người người cũng không dám tin, đại danh đỉnh đỉnh Tiểu Kiếm Tiên cùng Giang Hàn Thiên, lại bị người đánh thành trọng thương, cởi sạch quần áo, treo ở trên đầu thành.

Loại chuyện này quá có xung kích tính.

Đơn giản có thể xưng điên cuồng.

Đây chính là Nhân Bảng hàng đầu!

Nhất là Tiểu Kiếm Tiên, cho tới nay, đều là cao cao tại thượng lãnh ngạo hình tượng, thế mà bị người lột sạch, một thân khỏa thân, treo ở trên tường thành. . .

Hình tượng này ngẫm lại cũng cay con mắt.

Mà làm xuống chuyện này người, không thể nghi ngờ cũng là cái kia Trần Huyền.

Lần này thế lực khắp nơi tất cả đều ngồi không yên.

Vô số người cảm thấy chấn động.

Nguyên bản còn có người không tin, nhưng theo Tiểu Kiếm Tiên, Giang Hàn Thiên trong đêm trốn về đến, bọn hắn không tin cũng tin. . .

Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông, tất cả đều giận tím mặt.

Hai đại võ đạo đại tông chưởng môn, trước tiên dẫn đầu trưởng lão, hộ pháp các loại một đám cao thủ, tự mình giáng lâm đến Thương Lan Vương thị bên trong, đòi hỏi thuyết pháp.

Làm tin tức truyền đến, liền liền Vương Thanh Liên cũng ăn nhiều giật mình, không dám tin.

Trần Huyền đánh bại Tiểu Kiếm Tiên cùng Giang Hàn Thiên?

Còn đem bọn hắn lột sạch, treo ở trên đầu thành?

Nhất là hiện tại Giang Hàn Thiên, nghiễm nhiên giống như là phế đi, điên điên khùng khùng. . .

Cái này nói đùa cái gì?

"Lăng chưởng giáo, các ngươi đây là tại nói đùa sao? Trần Huyền, ta trước hai ngày mới vừa vặn gặp hắn, mặc dù tư chất không tệ, mượn nhờ đan dược chi lực, miễn cưỡng đột phá Chân Khí, nhưng là tuyệt không có khả năng đánh bại Tiểu Kiếm Tiên cùng Giang Hàn Thiên. . ."

Vương Thanh Liên thanh âm thanh lãnh, mở miệng nói.

"Đánh rắm!"

Thiên Kiếm môn chưởng giáo lăng Vạn Kiếm phát ra gầm thét, toàn vẹn không để ý hình tượng, nói: "Ai nói hắn mới miễn cưỡng đột phá Chân Khí? Hắn là Chân Khí đệ tam trọng! Đệ tam trọng!"

Lăng Vạn Kiếm có chút cuồng loạn.

Một bên Hỗn Nguyên tông chưởng giáo Chu Thiên Hành, cũng là mặt mo âm trầm, băng hàn đáng sợ.

Một cái chừng hai mươi Chân Khí đệ tam trọng. . .

Đây thật là ngẫm lại đều để người cảm thấy sợ hãi. . .

Nếu là không có đắc tội thì cũng thôi đi.

Hiện tại đã đắc tội, vậy thì nhất định phải triệt để đến đè chết  ấn diệt.

Nếu không bọn hắn sau này trong đêm đi ngủ, cũng tuyệt không yên ổn.

"Cái gì?"

Vương Thanh Liên cùng Vương thị gia chủ Vương Chính Huyền bọn người, đều là tròng mắt giật mình.

Chân Khí đệ tam trọng?

Làm sao có thể?

"Tuyệt không có khả năng!"

Vương Thanh Liên lãnh ngạo mở miệng: "Chuyện này tuyệt đối tính sai!"

"Đủ rồi!"

Một bên Hỗn Nguyên tông chưởng giáo Chu Thiên Hành đột nhiên quát chói tai, phẫn nộ nói: "Chẳng lẽ lão phu còn cần đệ tử của mình đến nói láo sao? Lão phu thân truyền đệ tử Giang Hàn Thiên, bị Trần Huyền trọng thương, lột sạch quần áo, treo ở đầu tường, đưa tới vô số người quan sát

Hiện tại đạo tâm vỡ nát, điên điên khùng khùng, đã cả một đời đều trị không hết, ta phải dùng chuyện sự tình này mở ra trò đùa sao?"

Hắn ngữ khí lành lạnh, một đôi mắt gắt gao tiếp cận Vương Chính Huyền, âm hàn nói: "Một câu, cái này Trần Huyền, ngươi Vương thị là nguyện ý bảo đảm hay là không muốn bảo đảm, cho ta một câu thống khoái nói!"

Cái này đã đến không chết không thôi tình trạng!

Dù là nỗ lực lại lớn đại giới, hắn đều muốn giết chết Trần Huyền.

"Không tệ! Trần Huyền hẳn phải chết!"

Thiên Kiếm môn chưởng giáo lăng Vạn Kiếm âm trầm nói.

Vương Chính Huyền lập tức sắc mặt biến đổi, trong lòng kịch liệt lăn lộn.

"Trần Huyền ta chắc chắn bảo vệ!"

Một bên Vương Thanh Liên thanh âm thanh lãnh, mắt phượng như điện, hướng về hai người nhìn lại, một thân váy áo bay múa, tràn ngập cường hãn khí tức, phong hoa tuyệt đại, nói: "Các ngươi cũng không cần cho ta hung hăng càn quấy, ai dám đi động Trần Huyền, ta Vương Thanh Liên cùng hắn không chết không thôi!"

"Tốt tốt tốt!"

Hỗn Nguyên tông chưởng giáo Chu Thiên Hành phát ra cười giận dữ, nhìn về phía Vương Thanh Liên.

Muốn không chết không thôi?

Vậy liền chờ xem đi!

Hi vọng ngươi đừng hối hận!

Chu Thiên Hành phất tay áo liền đi, nhanh chân ly khai nơi đây.

Lăng Vạn Kiếm cũng là ánh mắt phát lạnh, lộ ra cười lạnh, quay người rời đi.

Hôm nay tới, chính là muốn cùng Vương thị triệt để cắt chém!

Vương Thanh Liên nói như thế, chính giữa bọn hắn ý muốn.

Trần Huyền có chết hay không không trọng yếu.

Nhưng là Vương thị nhất định phải diệt!

"Thanh Liên, ngươi không thể xung đột. . ."

Vương Chính Huyền vội vàng nhìn về phía Vương Thanh Liên, chấn kinh nói.

Muốn bắt toàn bộ ngàn năm Vương thị đi bảo đảm Trần Huyền?

Cái này quá mức nặng nề!

"Trần Huyền là ta tự mình mang ra, chẳng lẽ để cho ta khoanh tay đứng nhìn?"

Vương Thanh Liên thanh âm lạnh lùng, nhìn chăm chú lên hai Đại Chưởng Giáo bóng lưng, lạnh giọng nói ra: "Huống hồ ngươi cho rằng, chúng ta bất quá hỏi Trần Huyền, cái này hai đại môn phái liền sẽ buông tha chúng ta Vương thị? Bọn hắn một mực tại đốt đốt bức bách, lần này coi như ta Vương thị nhả ra, lần sau bọn hắn cũng sẽ tìm kiếm cái khác lấy cớ, cho đến đem ta Vương thị từng bước xâm chiếm hầu như không còn!"

"Những này ta làm sao không biết, nhưng bây giờ ngươi còn không có trưởng thành, ngươi vẫn như cũ cần thời gian. . ."

Vương Chính Huyền lại sắc mặt biến đổi.

Thời gian quá mức cấp bách!

Dù là lại nhiều cho bọn hắn ba năm cũng tốt!

Bọn hắn cũng sẽ không bị động như thế!

Hết thảy đều là Thanh Liên tư chất quá mức yêu nghiệt, lấy về phần hai đại môn phái nhìn chằm chằm. . .

"Không trưởng thành bắt đầu? Vậy liền thông qua chiến đấu đến trưởng thành tốt."

Vương Thanh Liên thanh âm lạnh lùng, thân thể thon dài, tràn ngập băng lãnh khí chất, nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, cái này hai đại trong tông, có ai có thể rung chuyển ta!"

Nàng ánh mắt thâm thúy, quang mang bắn ra, một cỗ nồng đậm mà mênh mông tự tin từ nàng thon dài thân thể bộc phát ra.

Nhưng thoáng qua nhưng lại liên tưởng đến Trần Huyền, trong lòng không khỏi khẽ run lên. . .

Cái quái vật này, Chân Khí đệ tam trọng.

Nàng đã dốc hết toàn lực duy trì tự thân trấn định.

Nhưng vẫn là nhịn không được đôi mắt run rẩy, bờ môi run rẩy, hai chân run rẩy. . .

Cái này gia hỏa. . .

Đến cùng có bao nhiêu không hợp thói thường?

Hắn ăn cái gì?

Chẳng lẽ là uống long huyết? Ăn Long Nguyên?

Muốn hay không khoa trương như vậy!

Trần Huyền trước đó, nàng là Thương Lan châu đệ nhất thiên tài, nhưng bây giờ, cùng Trần Huyền so sánh, nàng quang hoàn càng trở nên như thế không chịu nổi bắt đầu. . .

"Hỗn đản, thật muốn dài đến ta truy không lên tình trạng sao?"

Nàng âm thầm cắn răng.

Trước đó còn nói hắn lông còn chưa mọc đủ.

Nhưng bây giờ đâu chỉ dài đủ, đơn giản lông tóc tràn đầy.

. . .

Cùng lúc đó.

Một chỗ thần bí lầu các, Thiên Cơ các bên trong.

Từng đầu Linh Cáp đang nhanh chóng bay tới, đem hết thảy tin tức đưa vào lầu các bên trong.

Mấy vị ngay tại bận rộn lão giả, lập tức sắc mặt khẽ giật mình, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Cái gì? Cái này Trần Huyền đánh bại Nhân Bảng thứ hai mươi bốn 'Tiểu Kiếm Tiên' Diệp Cô Vân, đánh bại Nhân Bảng thứ 25 'Tu La Thủ' Giang Hàn Thiên?"

"Không thể nào?"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Tin tức từ chỗ nào truyền đến, ta xem một chút?"

"Chân Khí đệ tam trọng? Hắn là Chân Khí đệ tam trọng?"

Mấy vị lão giả cẩn thận xem, trong lòng giật mình, tất cả đều khó có thể tin.

Cái này mẹ hắn. . .

Thiên Cơ các mấy ngàn năm qua chưa hề xuất hiện qua bất kỳ sai lầm nào.

Lần này làm sao lại xuất hiện trọng đại như vậy sai lầm?

Một cái Chân Khí đệ tam trọng, trước đó bị bọn hắn xếp vào Nhân Bảng thứ chín mươi?

Cái này nói đùa cái gì?

Cái này có thể hại chết vô số người!

"Nhanh, nhanh lên thay đổi tin tức!"

"Trần Huyền tin tức có sai, một lần nữa sắp xếp."

"Xếp tại Nhân Bảng thứ hai mươi như thế nào?"

"Có thể thực hiện!"

"Có thể thực hiện!"

Một đám lão giả cấp tốc bày ralấy Trần Huyền tin tức mới nhất.

Nhất là đem hắn đánh bại 'Tiểu Kiếm Tiên' cùng 'Tu La Thủ' sự tình, trọng điểm gia nhập tiến vào, sau đó từng đầu Linh Cáp lần nữa lấy một loại tốc độ cực nhanh, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cấp tốc bay đi. . .

Không ngoài dự liệu.

Làm tin tức mới nhất truyền khắp các phương thời điểm, toàn bộ Đại Hạ hoàng triều khắp nơi oanh động.

Vô luận là thế lực khắp nơi, vẫn là từng cái giang hồ tán tu, đều trong lòng kinh hãi.

"Nhân Bảng lại đổi mới?"

"Không phải trước hai ngày mới vừa vặn đổi mới? Làm sao lại nhanh như vậy?"

" 'Thiết Diện Diêm Vương' Trần Huyền, Nhân Bảng thứ hai mươi! Trời ạ, cái này Trần Huyền, đạt tới Nhân Bảng thứ hai mươi. . ."

"Trần Huyền. . . Chân Khí đệ tam trọng, đánh bại 'Tiểu Kiếm Tiên' Diệp Cô Vân " Tu La Thủ' Giang Hàn Thiên, đồng thời trọng thương một vị Hỗn Nguyên tông Chân Khí đệ tam trọng trưởng lão, đem bọn hắn toàn bộ lột sạch quần áo, treo ở trên đầu thành, dẫn tới vô số người quan sát. . ."

"Treo ở trên đầu thành? Ta đây không nhìn lầm a?"

"Kéo cái gì con bê?"

Vô số giang hồ nhân sĩ, ăn nhiều giật mình.

Đây chính là hai vị tính cách lãnh ngạo, hung hăng ngang ngược bá đạo Nhân Bảng hàng đầu!

Rất nhiều người đều từng nghe nói hai người này sự tích, cho ra kết luận là, hai người này tuyệt đối mở không dậy nổi trò đùa, xem tôn nghiêm là tính mạng, là tuyệt đối tuyệt đối không thể khinh nhờn bất luận cái gì tồn tại.

Đã từng có người chỉ là nghị luận hạ 'Tu La Thủ' Giang Hàn Thiên, liền bị hắn đánh nát toàn người nhà gân cốt, treo ở trên cây. . . Từ đó về sau rốt cuộc không ai dám khắp nơi chỉ trích.

Nhưng bây giờ tốt!

Có người đem bọn hắn đánh bại, đồng thời lột sạch quần áo, treo ở trên đầu thành?

Đây quả thực tà tính!

Đây là người có thể nghĩ ra tới sự tình?

Đây là so giết bọn hắn còn muốn cho người khó chịu a.

. . .

Tiểu trấn rộn ràng, người đến người đi.

Một mảnh tươi mát cảnh tượng.

Trên đường phố phần lớn là chọn trọng trách người buôn bán nhỏ, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy từng vị giang hồ nhân sĩ, xách đao mang kiếm, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, hướng về phía trước Nhân Bảng dán thiếp chỗ quan sát mà đi.

Một cỗ xinh đẹp xe ngựa dừng sát ở cách đó không xa.

Xe ngựa nội bộ, là một vị tướng mạo tuấn mỹ tới cực điểm tuổi trẻ nam tử, chừng ba mươi, mặc một bộ áo trắng, không nhiễm trần thế, tóc đen như thác nước, chợt nhìn đi, cơ hồ so nữ tử còn đẹp.

Nàng khí tức nội liễm, để cho người ta cảm giác không đến nàng tu vi.

Trước người lại thả một thanh bảo kiếm, nhan sắc đen nhánh, dài nhỏ dài nhỏ, thân kiếm chỗ khảm nạm lấy một khối đá quý màu đỏ, người đẹp kiếm cũng đẹp.

Một vị người mặc trường bào màu xám lão bộc, từ trong đám người gạt ra, ý cười đầy mặt.

"Công tử, Nhân Bảng lại đổi mới, nguyên bản Nhân Bảng thứ hai mươi 'Toái Nhạc Chưởng' Thạch Phá Quân bị người dồn xuống tới, hiện tại mới cao hơn tay, là một vị gọi là 'Thiết Diện Diêm Vương' Trần Huyền."

" 'Thiết Diện Diêm Vương' Trần Huyền? Ngô Bá, kia chúng ta còn dựa theo kế hoạch đã định tới sao?"

Tuổi trẻ công tử lộ ra chần chờ, tựa hồ có chút do dự.

Nàng sơ nhập giang hồ, chưa được chứng kiến cao thủ chân chính.

Nhưng bên người lão bộc đã vì nàng chế định một hệ liệt dương danh sách lược.

"Đương nhiên muốn dựa theo nguyên kế hoạch tới."

Ngô Bá mỉm cười, nói: "Dựa theo tông chủ ý tứ, ngài bước đầu tiên là trước tiến vào Nhân Bảng trước hai mươi, cái này gọi khai hỏa thanh danh, bước thứ hai là tiến vào Nhân Bảng mười vị trí đầu, cái này gọi vững chắc địa vị, bước thứ ba, thì là khiêu chiến Nhân Bảng năm vị trí đầu, từ đó khiến cho ta Kiếm Tông danh hào truyền khắp bốn phương!"

"Thế nhưng là. . . Ta thật có thể làm được sao?"

Tuổi trẻ công tử lộ ra khẩn trương.

Nhân Bảng năm vị trí đầu. . .

Đây thật là ngẫm lại đều áp lực to lớn.

"Công tử không cần tự coi nhẹ mình? Tông chủ đã yên tâm để cho ta mang ngài xuống núi, đã nói lên lấy thực lực của ngài, đủ để làm được đây hết thảy."

Ngô Bá mỉm cười, nói: "Ngài là Kiếm Tông truyền nhân, Kiếm Tông truyền nhân chưa từng sẽ tuỳ tiện xuống núi, mỗi lần xuống núi, đều chú định sẽ là trên giang hồ một đạo tịnh lệ phong cảnh!"

"Vì để cho ngài có được tự tin, chờ nhóm chúng ta từ Sinh Mệnh Cổ Thụ rời đi về sau, trước hết đi khiêu chiến cái kia 'Thiết Diện Diêm Vương' Trần Huyền, trước hết để cho ngài vững vàng chiếm cứ Nhân Bảng thứ hai mươi vị trí!"

"Đến thời điểm, ngài liền sẽ phát hiện, cái gọi là Nhân Bảng cao thủ, kỳ thật đều chẳng qua như thế!"

"Vậy được rồi."

Tuổi trẻ công tử chậm rãi gật đầu.

Ừm

Ngô Bá mỉm cười, dắt ngựa xe, nói: "Vậy chúng ta đi trước Sinh Mệnh Cổ Thụ bên kia."

Nguyên bản dựa theo bọn hắn ý nghĩ, là muốn đi tìm 'Toái Nhạc Chưởng' Thạch Phá Quân.

Thế nhưng hiện tại Thạch Phá Quân bị người đẩy xuống tới, vậy bọn hắn cũng chỉ có đi tìm đỉnh rơi hắn Trần Huyền..