Chương 119: Biết ngươi không phục! Ta chuyên trị hết thảy không phục! (1)

Chương 119: Biết ngươi không phục! Ta chuyên trị hết thảy không phục! (1)

Một phương hướng khác.

Phồn hoa trong thành trì.

Thạch Phá Quân bên kia cũng là sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn sừng sững tại một chỗ rộng lớn đường đi, nhìn xem vừa mới thay đổi Nhân Bảng xếp hạng, trong lòng phảng phất có vô số đầu lạc đà lao nhanh mà qua.

Nguyên bản hắn là thật vất vả đăng lâm Nhân Bảng trước hai mươi. . .

Nhưng kết quả hai ngày không chú ý.

Hắn vị này Nhân Bảng thứ hai mươi, liền bị nhân sinh sinh chen rơi, trở thành Nhân Bảng thứ hai mươi mốt. . .

Mặc dù thứ tự chỉ là chênh lệch một tên.

Nhưng là có trời mới biết hắn đã từng vì thế làm bao nhiêu cố gắng?

Hiện tại một cái nguyên bản Nhân Bảng thứ chín mươi gia hỏa, lập tức liền nhảy đến hắn trên đầu.

Dựa vào cái gì?

Chỉ bằng đối phương đánh bại Tiểu Kiếm Tiên?

Nhưng Tiểu Kiếm Tiên tính là cái gì chứ!

Chính mình cũng có thể đánh bại Tiểu Kiếm Tiên!

"Mẹ nó!"

Thạch Phá Quân lúc đầu trong lòng còn vô cùng phẫn nộ, muốn tìm người muốn cái thuyết pháp, nhưng rất nhanh lỗ tai hắn dựng lên, nghe được một cái thuyết pháp.

"Cái kia Trần Huyền quá kinh khủng, nghe nói đánh bại Tiểu Kiếm Tiên thời điểm, tốc độ cực nhanh, chỉ dùng một chiêu!"

"Ta cũng nghe nói, không chỉ có đánh bại Tiểu Kiếm Tiên dùng một chiêu, liền liền trọng thương vị kia Hỗn Nguyên tông Chân Khí cảnh trưởng lão, cũng là một chiêu!"

"Thật sự là lợi hại, cái này gia hỏa thực lực chỉ sợ còn có giữ lại. . ."

"Nhân Bảng thứ hai mươi chỉ sợ đều là bảo thủ. . ."

Một chút tiếng nghị luận tại Thạch Phá Quân não hải vang lên.

Thạch Phá Quân trong lòng chấn động, con mắt trừng lớn.

Đánh bại Tiểu Kiếm Tiên chỉ dùng một chiêu?

Hắn nhẹ hút khẩu khí, trong lòng sóng lớn mãnh liệt, cấp tốc khôi phục tỉnh táo.

Chính mình muốn chiến thắng Tiểu Kiếm Tiên, tối thiểu cũng phải tám mươi chiêu tả hữu. . .

Đối phương chỉ dùng một chiêu?

Cái này sao có thể?

"A, đây không phải là Thạch Phá Quân sao? Hắn không phải là muốn đi tìm Trần Huyền phiền phức a?"

Có mắt người nhọn, đột nhiên chú ý tới trong đám người Thạch Phá Quân.

Thạch Phá Quân, người cũng như tên, dáng dấp thân thể cao lớn, lưng hùm vai gấu, đặt ở chiến trường, tuyệt đối là có thể lấy một làm vạn tồn tại.

Lấy tên Phá Quân, ý cảnh vừa vặn.

"Khiêm tốn một chút, hắn nói không chừng thật muốn đi tìm Trần Huyền. . ."

"Cái gì? Thạch Phá Quân muốn đánh với Trần Huyền một trận. . ."

"Không thể nào? Thạch Phá Quân muốn ước chiến Trần Huyền?"

Nơi xa rất nhiều người xôn xao, bắt đầu lan truyền.

"Xéo đi!"

Thạch Phá Quân đột nhiên trở về, phát ra gầm thét, thanh âm giống như sét đánh điếc tai.

Dọa đến nơi xa một đám người tất cả đều run một cái, run lẩy bẩy, não hải oanh minh.

"Ai nói lão tử muốn đi ước chiến hắn?"

Thạch Phá Quân gầm thét, "Ai mẹ hắn còn dám cho ta loạn truyền tin tức, con mẹ nó chứ xé nát hắn miệng thối!"

Đối vừa mới chiêu liền có thể đánh bại Tiểu Kiếm Tiên, chính mình cầm đầu đi đánh?

Lại không có đầu óc, hắn cũng sẽ không đi tìm Trần Huyền!

Bọn này ngu ngốc loạn truyền cái gì đây?

"Vâng vâng vâng. . ."

Đám người run lẩy bẩy, vội vàng đáp lại.

Thạch Phá Quân không phải là sợ?

Nhưng cũng bình thường.

Dù sao người ta là Nhân Bảng thứ hai mươi. . .

Hắn chỉ là 21.

Thạch Phá Quân trong lòng phẫn uất, quay người liền đi.

Đồ chó hoang, lần này mặc dù không phải Trần Huyền đối thủ, nhưng là chính các loại từ Sinh Mệnh Cổ Thụ bên kia ra, hẳn là liền có thể đi khiêu chiến đối phương.

Đến lúc đó tăng lên một hai cái cảnh giới, tuyệt đối ổn.

. . .

Toàn bộ thiên hạ, xôn xao.

Vô số tin tức tại vừa đi vừa về lan truyền.

Giờ này khắc này.

Trần Huyền cùng Trác tiên sinh sớm đã chính thức khởi hành, trải qua nửa ngày tả hữu lao nhanh, bọn hắn đi tới một chỗ thành trì bên trong, ngồi tại một chỗ tiệm mì trước ngay tại nghỉ chân.

Trần Huyền lại là ánh mắt ngạc nhiên, hướng về nhìn bốn phía.

"Tiểu Trần, ngươi đang nhìn cái gì đây? Làm sao không ăn mặt?"

Trác tiên sinh ăn ven đường quán mì, hiếu kì nhìn về phía Trần Huyền.

Từ khi vừa mới đi vào chỗ này thành trì, hắn liền phát hiện Trần Huyền đang khắp nơi liếc nhìn, một bộ tràn ngập ngạc nhiên bộ dáng.

"Không có gì."

Trần Huyền cười khẽ, nói: "Ta đột nhiên nhớ tới, nơi này tựa như là ta trước đó ở lại địa phương!"

Hắn không nghĩ tới quanh đi quẩn lại, lại từ Bàn Thạch thành trải qua.

Bàn Thạch thành nha môn thật đúng là nát đến tận xương tủy.

Nho nhỏ thành trì xuất hiện không biết rõ bao nhiêu bang phái.

Nhất là nơi đây Thanh Long bang, trước đây vẫn là Lão Hổ bang chỗ dựa, làm cho chính mình trước đây cũng không thể không từ đây thành thoát đi.

Hiện tại nhiều ngày như vậy đi qua, Thanh Long bang người còn biết không biết rõ có chính mình như thế số một nhân vật?

Trần Huyền trên mặt lộ ra nghiền ngẫm, nói: "Trác tiên sinh, ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ chân, ta đi ra ngoài một chuyến như thế nào?"

"Đi ra ngoài một chuyến? Ngươi muốn về nhà nhìn xem?"

Trác tiên sinh lộ ra sắc mặt khác thường, lập tức cẩn thận nhìn về phía trước mắt chỗ này thành trì.

Nơi này nguyên lai chính là Trần Huyền nhà chỗ?

Hắn vội vàng đưa tay ở trên người khắp nơi sờ loạn, cuối cùng tìm được hai tấm đại ngạch ngân phiếu, cười nói: "Ta tới thời điểm, cũng không có chuẩn bị lễ vật gì, nếu không cái này hai tấm ngân phiếu, ngươi dẫn đi như thế nào? Còn có, ta vừa vặn đi chung với ngươi nhìn xem, tiện thể bái phỏng bái phỏng ngươi người nhà."

Hắn cũng rất muốn nhìn một chút, đến cùng là dạng gì gia đình mới có thể đản sinh ra Trần Huyền dạng này kỳ tài.

"Không cần."

Trần Huyền lắc đầu, nói: "Cả nhà của ta chết sớm hết, hiện tại chỉ một mình ta."

"Chết sạch?"

Trác tiên sinh khẽ giật mình, tràn ngập áy náy, nói: "Thật có lỗi, ta trước đó cũng không biết rõ."

"Không có gì."

Trần Huyền mỉm cười, nói: "Tiền bối muốn theo đi qua, tùy tiện là được!"

Hắn trực tiếp bước đi bước chân, hướng về nguyên bản ở lại Lão Thử hẻm đi đến.

Trác tiên sinh lấy ra mấy cái tiền đồng, để lên bàn, lập tức cùng hướng Trần Huyền.

. . .

Lần nữa hành tẩu mảnh này khu vực, Trần Huyền trong đầu đếm không hết tin tức đang lăn lộn, tất cả đều là vụn vụn vặt vặt. . .

Nói đến hắn từ ngày đầu tiên xuyên qua bắt đầu, liền không chút tại chỗ này thành trì ở lại qua.

Lúc ấy giết người về sau, bởi vì lo lắng Thanh Long bang trả thù, cho nên trước tiên liền chạy ra ngoài. . .

Giờ phút này thăm lại chốn xưa, càng nhiều còn chỉ là hiếu kì.

Hắn nghĩ biết rõ trước đây tiễn hắn một khối hạt giống rau bánh Trương di, bây giờ còn tại không tại.

Bất tri bất giác ở giữa liền đã đi vào đến Lão Thử hẻm bên trong.

Chật hẹp chật chội cái hẻm nhỏ, khắp nơi đều là loạn thất bát tao rác rưởi.

Trong không khí tràn ngập một cỗ khó tả mùi.

Từng cái xiêu xiêu vẹo vẹo phòng ốc, xây ở hai bên.

Đại bộ phận phòng ốc ở giữa đều cách rất rộng cự ly.

Không bao lâu, Trần Huyền liền tới đến một chỗ đốt cháy đen phế tích trước đó, trên mặt cười một tiếng, chỉ vào phế tích, nói: "Vâng, đây chính là nhà ta, trước đây ta kém chút bị người thiêu chết, chính là từ nơi này bò ra tới, cha ta, mẹ ta đều đã chết."

"Từ nơi này bò ra tới?"

Trác tiên sinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Trần Huyền ánh mắt liếc nhìn, đột nhiên rơi vào cách đó không xa khác một tòa nhỏ nhà bằng đất nơi đó, mày nhăn lại.

Trương di trụ sở, thế mà cửa lớn khóa chặt. . .

Phòng cửa ra vào càng là lớn một đống cỏ dại.

Trần Huyền trong lòng hồ nghi, lúc này cất bước đi qua, rất mau tìm đến một vị lão học cứu tìm hiểu bắt đầu.

"Ngươi nói là gia đình kia, gia đình kia đã sớm dọn đi rồi. . ."

Vị này lão học cứu đáp lại, một đôi lão thị tại Trần Huyền trên mặt hồ nghi dò xét, nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ta nhìn ngươi thế nào có chút quen mắt? Ngươi. . . Ngươi không phải là Huyền Tử a?"

"Cũng không phải ta sao?"

Trần Huyền cười khẽ.

Vị này trước đây lão học cứu, hắn nhưng là khắc sâu ấn tượng.

"Ngươi thật sự là Huyền Tử?"

Vị kia lão học cứu trừng mắt, kinh hoảng nói: "Ngươi không phải bị yêu ma phụ thể sao?"

"Đúng vậy a, nhưng ta hiện tại lại tốt."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Đúng rồi, trước đây ta sau khi đi, nơi đây Thanh Long bang có hay không truy nã ta?"

"Có thể nào không có truy nã? Trước đây tới một đám người, còn có nha môn, vừa đi vừa về lục soát mấy ngày, bắt lấy một đợt người, kém chút đem chúng ta toàn bộ Lão Thử hẻm đều cho lật ra, Trương di cũng là tại cái kia thời điểm dời đi, về phần đem đến chỗ nào, ta liền không rõ ràng."

Lão học cứu vội vàng nói.

"Như vậy sao?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Đa tạ!"

Hắn tiếp tục hỏi một chút vấn đề khác.

Cuối cùng cất bước ly khai, hướng về bên ngoài đi đến.

Trác tiên sinh trong lòng hiếu kì, lần nữa đi theo.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Còn có thể làm gì? Đương nhiên là báo thù!"

Trần Huyền đột nhiên cười một tiếng: "Thanh Long bang, nha môn, đây đều là u ác tính, làm hại ta cửa nát nhà tan, một ngày chưa trừ diệt, ta liền một ngày không được sống yên ổn, đã đi ngang qua, tự nhiên muốn tận gốc đào ra!"

Đây chính là trong lòng không thẹn!

Hắn trực tiếp hướng về bên ngoài đi đến.

"Tiểu tử, ngươi là ai, ta âm thầm quan sát ngươi rất lâu, tới nơi này làm gì?"

Vừa ra ngõ nhỏ, liền có mấy cái lưu manh, sắc mặt bất thiện, trực tiếp ngăn chặn Trần Huyền đường đi, sắc mặt âm trầm, ánh mắt tại hắn thân thể trên dưới dò xét.

Quần áo ngược lại không tệ!

Giống như là người có tiền chủ.

"Biết không biết rõ mảnh này địa phương là ai bảo bọc?"

Một vị trên mặt có mặt sẹo lưu manh lạnh giọng nói.

Phốc phốc!

Trần Huyền nhìn cũng không nhìn, tại chỗ đem kia lưu manh đầu theo vào đến ổ bụng bên trong.

Cái khác mấy tên côn đồ sắc mặt ngẩn ngơ, lộ ra hoảng sợ, hoảng hốt thét lên, liền vội vàng xoay người chạy trốn.

Phốc phốc phốc!

Trần Huyền tiện tay vung lên, mấy người tại chỗ cuồng phún máu loãng, bay tứ tung ra ngoài, chết không thể chết lại.

【  ngươi giết chết mấy cái mưu tài sát hại tính mệnh, nghiền ép lương dân lưu manh, khoái ý giá trị + 90! 】

Một nhóm chữ hiển hiện.

Quả nhiên..