Chương 119: Biết ngươi không phục! Ta chuyên trị hết thảy không phục! (2)

Chương 119: Biết ngươi không phục! Ta chuyên trị hết thảy không phục! (2)

Xoát loại này tiểu quái, khoái ý giá trị quá ít.

Trần Huyền trong lòng cảm khái.

Hắn trực tiếp hướng về Thanh Long bang tổng bộ đi đến, một câu nói nhảm cũng không nhiều lời, đi lên chính là tiện tay quét tới, mấy vị thủ vệ bang chúng tại chỗ phát ra tiếng kêu thảm, thổ huyết bay ngược.

Trần Huyền trực tiếp xâm nhập, vừa đi vừa quét.

Toàn bộ Thanh Long bang tổng bộ hoàn toàn đại loạn.

Phàm là xuất hiện bang chúng, đều không ngoại lệ, hết thảy bị hắn Chân Khí xuyên qua, đánh bay ra ngoài, chết thảm bỏ mạng.

Trước mắt từng hàng khoái ý giá trị đang không ngừng hiển hiện.

Giống Thanh Long bang dạng này bang phái, dù là toàn bộ giết sạch, cũng sẽ không có một cái oan uổng.

Cho nên Trần Huyền căn bản liền hỏi cũng không hỏi.

Giờ này khắc này.

Thanh Long bang Bang chủ Quan Đao, ngay tại mở tiệc chiêu đãi lấy nha môn tri phủ Từ Hoài Nghĩa  liên đới lấy nha môn thủ tịch thần bộ 【  Kim Nhãn ưng 】 Nhậm An cũng tại.

Ba người cụng chén nâng cốc, một mặt ý cười.

Trên bàn bày đầy các loại sơn trân hải vị.

Ngay tại lập mưu nên như thế nào tiến một bước bóc lột bên trong thành bách tính, rất nhanh liền nghe được bên ngoài truyền đến từng đợt thê lương kinh hoảng kêu thảm, khiến cho ba người sắc mặt khẽ giật mình, lúc này đứng dậy đi ra ngoài xem xét.

Mới vừa ra tới

Liền thấy mảng lớn mảng lớn Thanh Long bang bang chúng cùng nha môn bộ khoái thi thể, bốn phía bay tứ tung.

Một đạo người mặc hắc bào nam tử, ngay tại vừa đi, một bên thanh trừ.

Mặt mũi tràn đầy mỉm cười bộ dáng, đơn giản giống như là một vị Địa Ngục Tử Thần.

Tại thân thể của hắn chu vi, sớm đã hiện đầy không biết rõ bao nhiêu thi thể.

Liên miên liên miên sền sệt huyết thủy, vung cả viện đều là.

Đột nhiên, kia hắc bào nam tử ngẩng đầu hướng bọn hắn xem ra, trên mặt lộ ra chói lọi ý cười.

"Rất tốt, nha môn tri phủ cũng tại, tỉnh lại đi tìm."

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Thanh Long bang Bang chủ Quan Đao mặt mũi tràn đầy sợ hãi, vô ý thức hướng về sau rút lui, không chịu được run lẩy bẩy.

Cái này mẹ hắn xảy ra chuyện gì?

Đối phương đem hắn toàn bộ Thanh Long bang cho đồ?

Một bên 【  Kim Nhãn ưng 】 Nhậm An, cũng là mồ hôi lạnh cuồn cuộn, trong lòng kinh hãi, hướng về sau rút lui. . .

Cường giả!

Đây tuyệt đối là một vị trước đây chưa từng gặp cường giả!

Riêng là trên người loại kia vô hình khí tức liền chèn ép hắn không thở nổi.

"Ngươi không biết ta?"

Trần Huyền cười khẽ.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Quan Đao hoảng sợ hỏi thăm.

"Mấy tháng trước, có người diệt Lão Hổ bang, bị các ngươi truy nã, chính là ta làm."

Trần Huyền mỉm cười.

"Lão Hổ bang?"

Thanh Long bang Bang chủ cùng tri phủ Từ Hoài Nghĩa, sắc mặt mờ mịt.

Cái này cái gì bang phái?

Cùng bọn hắn lại có quan hệ thế nào?

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, chỉ là dưới tay một đám người thu một cái nho nhỏ lớp người quê mùa bang phái, liền sẽ hại bọn hắn toàn bộ Thanh Long bang cùng nha môn bị người mai kia đoàn diệt.

"Các ngươi không biết rõ?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Trong lúc này có phải hay không tồn tại hiểu lầm, Lão Hổ bang cùng chúng ta làm không gặp nhau. . ."

Thanh Long bang Bang chủ Quan Đao vội vàng nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta cũng chưa từng nghe qua."

Từ Hoài Nghĩa cũng liền vội vàng gật đầu, phủi sạch quan hệ.

Nhưng một bên 【  Kim Nhãn ưng 】 Nhậm An đã run lẩy bẩy lên, ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Bởi vì hắn rốt cục có ấn tượng.

Vụ án này vốn là hắn qua tay.

Lão Hổ bang cũng là hắn bảo bọc. . .

Trước đây Lão Hổ bang cả nhà bị diệt, Triệu lão hổ bị người chém giết, chính là một cái tên là Trần Huyền tiểu gia hỏa làm, sau đó hắn từng nổi điên dẫn người tại khu ổ chuột vừa đi vừa về lục soát, kết quả đều bị tìm tới Trần Huyền tung tích. . .

Vì thế hắn còn giết không ít khu ổ chuột cư dân.

Nhưng bây giờ đối phương nhấc lên Lão Hổ bang.

Cái này khó tránh khỏi để hắn sinh ra sợ hãi.

"Xem đi, vị này bộ đầu có ấn tượng."

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nhìn về phía Nhậm An.

Tri phủ Từ Hoài Nghĩa liền tranh thủ nghi ngờ ánh mắt nhìn về phía Nhậm An.

Nhậm An run lẩy bẩy, hai đầu gối bịch một tiếng, quỳ rạp xuống đất, vội vàng bắt đầu cấp tốc dập đầu, phanh phanh rung động, nói: "Hiểu lầm, là hiểu lầm, Lão Hổ bang trước đó hành động cùng ta không có quan hệ. . . Đều là triệu chính lão hổ làm loạn, đúng, Triệu lão hổ chỗ dựa chính là Thanh Long bang, cùng bọn hắn có quan hệ. . ."

Hắn vội vàng chỉ hướng Thanh Long bang Bang chủ Quan Đao.

"Mẹ nhà mày!"

Quan Đao biến sắc, kinh sợ mắng.

Cùng ai có quan hệ?

Hắn liền Triệu lão hổ là ai đều không biết rõ.

"Được rồi, đều đừng nói nữa, cùng ai có quan hệ đã không trọng yếu."

Trần Huyền nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Dù sao các ngươi quan phỉ cấu kết, để cho ta khó chịu, cho nên, ta cũng chỉ có thể đưa các ngươi lên đường."

Trốn

Trước mắt ba người bật lên mà lên, không chút nghĩ ngợi, quay người liền trốn, muốn xông ra nơi đây.

Nhưng Trần Huyền tiện tay vung lên, màu vàng kim Chân Khí bộc phát.

Phốc phốc phốc!

Ba đạo chân khí như là màu vàng kim mũi tên, tại chỗ xuyên qua thân thể của bọn hắn, đem bọn hắn đánh trước bay ra ngoài, con mắt trừng lớn, toàn thân máu loãng, hoảng sợ mà không cam lòng hung hăng nện ở nơi xa, triệt để chết thảm.

【  ngươi đoàn diệt một cái bản địa ỷ thế hiếp người bang phái, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +5000! 】

【  ngươi giết bản địa tri phủ, khoái ý giá trị + 2000! 】

【  ngươi giết chết một vị Hóa Kình cảnh giới kim nhãn bộ khoái, khoái ý giá trị + 3000! 】

Từng hàng chữ viết nổi lên.

Trần Huyền lần nữa nhìn về phía trước mắt bảng, trong lòng than nhẹ.

Quả nhiên.

Khoái ý giá trị cũng không có bao nhiêu.

Xử lý nhiều người như vậy, khoái ý giá trị vừa mới đạt tới 18 200.

Lại thêm tối hôm qua còn lại 7000 điểm, hết thảy 25 200 điểm.

Thiếu xa thêm điểm tu vi.

Hắn hiện tại mục tiêu, hẳn là đặt ở những cái kia cao cao tại thượng Nhân Bảng cường giả bên trên.

Nếu có thể diệt đi Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông, vậy thì càng tốt hơn.

"Trác tiên sinh, chúng ta tiếp tục đi đường đi!"

Trần Huyền xoay đầu lại, lộ ra ý cười, đi ra ngoài.

Trác tiên sinh thân thể, từ bên ngoài đi tới, nhíu mày, nhìn xem nơi đây thảm án, không nói một lời.

Kẻ này thủ đoạn. . .

Quả nhiên bá đạo!

Nhưng nói trở lại, ai cả nhà bị thiêu chết, lại có thể thờ ơ?

Nếu là cả nhà của hắn bị người giết chết  chờ đến hắn cường đại về sau, chỉ sợ đồng dạng phải tiêu diệt sạch cùng sự kiện kia có liên quan hết thảy người.

"Đi thôi!"

Trác tiên sinh than nhẹ, hướng về ra ngoài rời đi.

Hai người một trước một sau, cấp tốc biến mất.

Thanh Long bang bị diệt cùng tri phủ chết thảm tin tức, rất nhanh liền trong thành sôi trào.

Không biết rõ bao nhiêu người vỗ tay bảo hay, châm ngòi pháo chúc mừng.

Nguyên bản một chút bang phái nhỏ cũng tất cả đều giật nảy mình, cũng không dám lại tiếp tục hung hăng ngang ngược, nhao nhao điệu thấp xuống dưới.

. . .

Một ngày sau.

Một mảnh liên miên chập trùng bên trong dãy núi.

Trác tiên sinh mang theo Trần Huyền, một trước một sau, rốt cục lướt vào đến sơn mạch chỗ sâu.

Tại cái này sơn mạch chỗ sâu, lại thình lình xây dựng một chỗ ẩn nấp công trình kiến trúc.

San sát nối tiếp nhau, mái hiên cao kiều.

Một mảnh trang nghiêm.

"Đây là nơi nào?"

Trần Huyền hiếu kì hỏi thăm.

"Là chúng ta Võ Minh một chỗ cứ điểm tạm thời."

Trác tiên sinh lộ ra ý cười, nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Lần này Sinh Mệnh Cổ Thụ danh ngạch, chúng ta Võ Minh chiếm cứ hai cái, một cái cho ngươi, mặt khác một người, thì tại nơi này."

"Cũng là Nhân Bảng?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đó cũng không phải, nàng năm nay đã ba mươi tám tuổi, đã sớm hạ Nhân Bảng ba năm, trước đây còn tại Nhân Bảng thời điểm, tối cao vọt tới Nhân Bảng thứ hai mươi tám, bây giờ ba năm qua đi, Chân Khí đệ tứ trọng tu vi!"

Trác tiên sinh nói.

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu.

Trác tiên sinh mang theo Trần Huyền đến về sau, lập tức nhìn về phía một vị đệ tử, nói: "Đi đem Thẩm Thanh Hàn kêu đến."

"Vâng, trác trưởng lão!"

Vị kia đệtử hiếu kì nhìn một chút Trần Huyền, lập tức lui ra.

Không bao lâu.

Một đạo cao gầy hiên ngang thân ảnh liền từ cách đó không xa đi tới. Nàng thân mang một bộ cắt xén lưu loát màu xanh mực trang phục, bên hông thắt tối ngân văn đai lưng, phác hoạ ra thẳng tắp mạnh mẽ thân hình. Tóc dài như mực, ở sau ót buộc thành ngắn gọn cao đuôi ngựa, lộ ra trơn bóng sung mãn cái trán cùng một đôi sắc bén như kiếm anh lông mày.

Nàng màu da là lâu dài luyện võ phơi ra khỏe mạnh màu lúa mì, mũi cao thẳng, vành môi nhếch, một đôi mắt phượng thanh lãnh sáng tỏ, khí chất lăng lệ.

"Trác trưởng lão, ngài đã tới."

Nàng thanh âm mát lạnh, gọn gàng mà linh hoạt, không có bất luận cái gì dư thừa hàn huyên.

"Ừm, vị này là Trần Huyền, là lần này cùng ngươi cùng nhau đi tới Sinh Mệnh Cổ Thụ tuấn kiệt, bây giờ đã là Nhân Bảng người thứ hai mươi!"

Trác tiên sinh bình tĩnh hướng nàng giới thiệu.

Trần Huyền lúc này hướng về đối phương nhẹ nhàng gật đầu.

Ba mươi tám tuổi, Chân Khí đệ tứ trọng, coi như không tệ.

Nhất là phần này già dặn cường thế khí chất, xem xét chính là thực chiến phái.

Thẩm Thanh Hàn lại chỉ là ánh mắt sắc bén trên dưới đánh giá Trần Huyền một phen, lông mày nhỏ không thể thấy nhăn một cái, lập tức chuyển hướng Trác tiên sinh, trực tiếp mở miệng nói:

"Trác trưởng lão, vì sao không chọn Chu Khang Chu sư huynh cùng ta cùng đi? Chu Khang sư huynh thực lực cùng ta không phân trên dưới, có hắn tại, hai người chúng ta liên thủ, nhất định có thể vững vàng chiếm cứ hàng phía trước có lợi nhất vị trí."

Lời của nàng rõ ràng trực tiếp, không có chút nào quanh co lòng vòng.

Dưới cái nhìn của nàng, Trần Huyền tuy là Nhân Bảng thứ hai mươi, thiên phú kinh người, nhưng là lần này đi qua, có thể cũng không phải là đều là Nhân Bảng cao thủ.

Có rất nhiều đều là đã sớm hạ Nhân Bảng nhiều năm cường giả.

Cũng tỷ như nàng, ba năm trước đây, nàng chính là Nhân Bảng thứ hai mươi tám.

Hiện tại ngươi nói Trần Huyền là Nhân Bảng thứ hai mươi, nàng khẳng định lơ đễnh.

Sinh Mệnh Cổ Thụ, quan trọng nhất, càng là gần phía trước, hấp thu phấn hoa mới càng nhiều.

Lấy Trần Huyền thực lực, đến địa phương về sau, tất nhiên sẽ kéo nàng chân sau, để nàng không cách nào chiếm cứ càng có lợi hơn vị trí. . .

Đến nơi đó, cũng không phải biểu diễn cá nhân.

Nếu là không có mạnh mẽ giúp đỡ, cho dù chính mình mạnh hơn, cũng sẽ bị người gạt ra khỏi đi.

Ồ

Trác tiên sinh nhướng mày, nghe được Thẩm Thanh Hàn lời nói bên trong chất vấn cùng bất mãn.

"Ý của ngươi là Trần Huyền không bằng ngươi?"

"Không dám."

Thẩm Thanh Hàn thần sắc không thay đổi, ngữ khí vẫn như cũ thanh lãnh trực tiếp, nói:

"Vị này Trần huynh đệ thiên phú chi cao, xác thực hiếm thấy, niên kỷ nhẹ nhàng đã đăng lâm Nhân Bảng thứ hai mươi, ta sao dám nói hắn không bằng ta? Nhưng Sinh Mệnh Cổ Thụ nơi đó, cũng không phải chỉ dựa vào thiên phú liền có thể quyết định, nếu là không có đầy đủ chiến lực, cho dù đi qua, cũng chỉ là bỗng lãng phí danh ngạch."

"Được rồi, việc này đã định, phục tùng tổ chức an bài."

Trác tiên sinh sắc mặt hơi trầm xuống, lạnh giọng phất tay, ngữ khí mang theo không thể nghi ngờ.

"Còn có, đến địa phương về sau, ngươi phối hợp Trần Huyền!"

Trác tiên sinh thanh âm lạnh lùng.

"Ta phối hợp hắn?"

Thẩm Thanh Hàn tròng mắt hơi co lại.

Đúng

Trác tiên sinh mở miệng nói.

Là

Thẩm Thanh Hàn trầm mặc một cái chớp mắt, vẫn là gật đầu đáp ứng. Nhưng này thanh lãnh ánh mắt lần nữa đảo qua Trần Huyền lúc, xem kỹ ý vị lại trở nên càng đậm mấy phần.

Trần Huyền sắc mặt bất đắc dĩ, đột nhiên nói ra:

"Nếu không ngươi ta đánh một trận lại đi?"

Chân Khí đệ tứ trọng mà thôi.

Chính mình vừa vặn cũng thế.

Huống hồ hắn còn có nhiều như vậy thiên phú gia trì, nhất là Tiên Thiên Bá Thể, gấp ba chiến lực!

"Ngươi nói cái gì?"

Thẩm Thanh Hàn ánh mắt lạnh lẽo, trên người Trần Huyền đảo qua.

"Chớ ép bức, biết rõ ngươi không phục, đánh một trận lại đi."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Mặc dù đối ta mà nói, ngươi có phục hay không đều không có ảnh hưởng, nhưng con người của ta có cái mao bệnh, chính là chuyên trị hết thảy không phục!"

Oanh

Trên người hắn bỗng nhiên bộc phát khí tức, màu vàng kim óng ánh Chân Khí cháy hừng hực, tựa như một mảnh màu vàng kim óng ánh thánh hỏa đem hắn thân thể bao phủ, từng mảnh từng mảnh hừng hực cực nóng nhiệt độ trực tiếp lấy hắn làm trung tâm, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch.

Toàn bộ mặt đất đều tại hơi run rẩy.

Tựa như một chỗ đáng sợ miệng núi lửa ở chỗ này bạo phát đồng dạng.

Trác tiên sinh trừng mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc, đơn giản cùng sống gặp quỷ đồng dạng.

Chân Khí đệ tứ trọng!

Cái này mẹ hắn. . .

Cái gì thời điểm sự tình?

Trần Huyền đánh bại Tiểu Kiếm Tiên lúc, không trả chỉ là Chân Khí đệ tam trọng?

Cái gì thời điểm lại trở thành Chân Khí đệ tứ trọng?

Trác tiên sinh đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình, vội vàng xoa nhẹ nhiều lần.

". . . Đệ tứ trọng?"

Thẩm Thanh Hàn cũng là tròng mắt co vào, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Trần Huyền.

Chừng hai mươi Chân Khí đệ tứ trọng. . .

Khó trách. . .

Khó trách tổ chức sẽ đem danh ngạch đưa cho hắn!

Đây là cái gì tuyệt đỉnh yêu nghiệt?

Nhưng là Chân Khí đệ tứ trọng mà thôi!

Chính mình cũng là!

"Ta thừa nhận ngươi thiên phú triệt để nghiền ép ta, nhưng là thực chiến nhìn không chỉ có là thiên phú!"

Thẩm Thanh Hàn thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, trên thân đồng dạng bộc phát khí tức, đi lên hướng về Trần Huyền vọt tới.

"Dừng tay!"

Trác tiên sinh vội vàng hét lớn.

Hai hổ đánh nhau, tất có một bị thương!

Bây giờ đả thương cái nào một đầu, đều tuyệt đối không được!

Phốc phốc!

Vừa dứt lời, hắn lộ ra hãi nhiên, không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt, như là gặp được cái gì kinh khủng nhất sự tình đồng dạng.

Bởi vì Thẩm Thanh Hàn thân thể, thình lình đã một mực xuất hiện ở Trần Huyền trong tay.

Giống như là một con gà, bị Trần Huyền nắm cổ.

Mặc cho Thẩm Thanh Hàn như thế nào kịch liệt giãy dụa, lại từ đầu đến cuối vô dụng. . .

Cái này. . . Nói đùa cái gì?

Trác tiên sinh trong lòng kinh hãi dị thường.

Chân Khí đệ tứ trọng Thẩm Thanh Hàn, bị Trần Huyền một chiêu liền cho cầm?.