Chương 120: Hắn chính là ' Thiết Diện Diêm Vương ' Trần Huyền?

Chương 120: Hắn chính là ' Thiết Diện Diêm Vương ' Trần Huyền?

Thẩm Thanh Hàn mặt mũi tràn đầy sợ hãi, liều mạng giãy dụa, từng đợt cảm giác hít thở không thông không ngừng truyền đến, đồng thời cái cổ chỗ cũng tại xuyên đến nóng rực nhói nhói, da của mình tựa như muốn bị hòa tan. . .

Nàng Chân Khí phòng ngự thật giống như không có đưa đến bất cứ tác dụng gì đồng dạng.

Cả người cùng cá chết đồng dạng tại Trần Huyền bàn tay kịch liệt bay nhảy. . .

"Ngươi nói ngươi tại bá bá cái gì đây? Hiện tại phục chưa?"

Trần Huyền một tay dẫn theo đối phương cái cổ, một thân nhiệt độ cực nóng, màu vàng kim Chân Khí thiêu đốt, bình tĩnh nói.

"A? Phục không có phục?"

Hắn nhẹ nhàng đung đưa đối phương cái cổ, như là lắc lư một cây người bù nhìn đồng dạng.

Thẩm Thanh Hàn mặt mũi tràn đầy thống khổ, không chút nghi ngờ, chỉ cần đối phương nguyện ý, tuyệt đối có thể làm trận bóp nát cổ của nàng.

"Phục, ta phục. . ."

Thẩm Thanh Hàn trợn trắng mắt, ngữ khí thống khổ, trong lòng đã sớm bị vô tận sợ hãi bao phủ.

Chưa hề không nghĩ tới, cùng giai cao thủ ở giữa, vậy mà lại xuất hiện dạng này chênh lệch thật lớn.

Nàng năm đó cũng là Nhân Bảng cao thủ, cũng có thể vượt cấp chiến đấu a!

Nhưng là vì cái gì!

Tại Trần Huyền trước mặt, nàng liền một chiêu năng lực chống đỡ đều không có.

"Phục, liền thái độ nghiêm túc, quỳ xuống đi!"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, bịch một tiếng, đem Thẩm Thanh Hàn thân thể vứt trên mặt đất.

"Quỳ xuống?"

Thẩm Thanh Hàn miệng lớn thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch, lộ ra kinh hãi.

"Kỳ thật ta đối với ngươi đã mở một mặt lưới, nếu là đổi lại những người khác, ta tuyệt đối sẽ lột sạch y phục của hắn, lại để cho hắn quỳ xuống đến, về phần ngươi, xem ở cùng là Võ Minh phân thượng, không cần cởi quần áo!"

Trần Huyền thản nhiên nói.

Thẩm Thanh Hàn sinh lòng hoảng sợ, liền tranh thủ ánh mắt nhìn về phía Trác tiên sinh.

"Trần Huyền, tất cả mọi người là đồng minh, Thanh Hàn cũng không có ác ý, chỉ là đơn giản luận bàn mà thôi, nếu không coi như xong. . ."

Trác tiên sinh vội vàng nói.

Hắn là thật không đành lòng nhìn thấy Thẩm Thanh Hàn quỳ rạp xuống đất. . .

Bởi như vậy, đạo tâm tất nát. . .

Sẽ xuất hiện Vĩnh Hằng bóng ma tâm lý.

"Như vậy sao?"

Trần Huyền vặn lông mày, nói: "Vậy được rồi, xem ở Trác tiên sinh trên mặt, quỳ xuống liền miễn đi, nhưng là cúc cung xin lỗi, có thể chứ."

Thẩm Thanh Hàn sắc mặt tuyệt vọng, lần nữa trở nên trắng bệch.

Cuối cùng tại Trần Huyền nhìn chăm chú dưới, nàng thân thể run rẩy, vẫn là trực tiếp hạ xoay người thân, hướng về Trần Huyền cúi đầu chín mươi độ, thương xót nói ra: "Thật xin lỗi, xin tha thứ ta vô tri!"

【  ngươi giáo huấn một vị Chân Khí đệ tứ trọng cao thủ, cũng làm cho đối phương nhận thức được sai lầm của mình, khoái ý giá trị + 9800! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Được rồi, chúng ta có thể xuất phát đi!"

Trần Huyền nhìn về phía Trác tiên sinh.

Trác tiên sinh lòng tràn đầy rung động, vẫn như cũ là ở vào cực độ bất khả tư nghị bên trong.

Hắn đến bây giờ cũng không biết rõ, Trần Huyền là khi nào đột phá?

Cái gì thời điểm từ Chân Khí đệ tam trọng đạt tới Chân Khí đệ tứ trọng, trở nên dễ dàng như vậy?

Có trời mới biết hắn năm đó ăn bao nhiêu đan dược, nhịn bao nhiêu thời gian. . .

Có thể cái này Trần Huyền, vô thanh vô tức liền cho đột phá.

Cái này còn có thiên lý sao?

". . ."

Trác tiên sinh sắc mặt trầm mặc, gật đầu nói: "Đi thôi!"

Hắn dẫn hai người, trực tiếp hướng về nơi xa khởi hành.

Sau đó Thẩm Thanh Hàn quả nhiên trở nên đàng hoàng hơn, đối mặt Trần Huyền thời điểm, thái độ khiêm cung, vâng vâng dạ dạ, cũng không dám lại có bất luận cái gì nói nhảm. . .

Sau đó lại qua hơn phân nửa ngày tả hữu.

Tại bọn hắn phía trước xuất hiện một mảnh lồng lộng chập trùng dãy núi, toàn thân trên dưới bao phủ một tầng sương mù, Trần Huyền ngước mắt nhìn lại, rất nhanh sinh lòng nghi hoặc.

"Trận pháp?"

"Đúng vậy, toàn bộ sơn mạch đều bị một loại trận pháp cường đại bao phủ, chỉ có hàng năm đặc biệt thời kì trận pháp mới có thể mở ra, đến thời điểm trận pháp mở ra, chính là Sinh Mệnh Cổ Thụ nở hoa thời gian."

Trác tiên sinh nói.

Hắn nhìn về phía phía trước một chỗ mơ mơ hồ hồ tiểu trấn, nói: "Chúng ta tới đó liền chờ đối là được rồi, thế lực khắp nơi cũng đều sẽ ở nơi đó đặt chân."

"Nơi đây đại khái sẽ đến bao nhiêu người?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Chân Khí cảnh phối hợp Cương Kình cảnh, có chừng khoảng mấy chục người đi."

Trác tiên sinh đáp lại, nói: "Bất quá những cái kia Cương Kình cảnh tự nhiên không dám cùng các ngươi tranh đoạt Sinh Mệnh Cổ Thụ vị trí, các ngươi muốn lưu ý chính là những cái kia Chân Khí cảnh cường giả!"

Chân Khí cảnh!

Ngoại trừ cá biệt Nhân Bảng cao thủ.

Còn có sớm đã hạ Nhân Bảng nhiều năm cường giả!

Cái sau mới là khó dây dưa nhất.

"Còn có, ngươi mới đến, nhất định phải xem chừng một cái gọi Thanh Vân tông thế lực."

Trác tiên sinh trầm thấp nói.

"Bọn hắn cùng Võ Minh có thù?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không tính có thù, cạnh tranh với nhau thôi."

Trác tiên sinh đáp lại, nói: "Thanh Vân tông những năm gần đây ra cái song sinh, một nam một nữ, chính là một mái song bào, không chỉ có thực lực cùng thiên phú nghịch thiên, càng là có thể lẫn nhau cảm ứng, hai người phối hợp, thực lực sẽ gấp bội bộc phát

Đúng, bọn hắn còn song song đứng hàng Nhân Bảng, nam Triệu Thanh bụi, Nhân Bảng thứ mười bảy, nữ Triệu Thanh trăng, Nhân Bảng thứ mười tám, đều là Chân Khí đệ tam trọng. . . Mấu chốt là cái này hai huynh muội, cũng không phải đèn đã cạn dầu, thủ đoạn cùng tính cách, đều cực kì lăng lệ, không biết rõ bọn hắn có thể hay không đến."

"Thì ra là thế."

Trần Huyền đột nhiên cười.

Song bào thai. . .

Chính mình còn không có gặp được. . .

Không biết rõ làm là tư vị gì?

Trong lúc nói chuyện, bọn hắn hướng về phía trước thị trấn cấp tốc lướt tới.

Vừa mới tiếp cận, liền thấy trong trấn xuất hiện rất nhiều bóng người. . .

Bất quá đều là một chút giang hồ nhân sĩ, xuất từ từng cái thế lực.

Làm hoàng thất chuyên môn kiến tạo thị trấn, nơi đây cơ hồ lâu dài nghiêm cấm bất luận kẻ nào ở lại, chỉ có tại Sinh Mệnh Cổ Thụ nở hoa thời điểm, mới có thể thả người tiến đến.

Phàm là có thể tiến đến, cũng đều là được danh ngạch các đại thế lực. . .

"Đi thôi, đại trận còn chưa mở ra, chúng ta muốn ở chỗ này trước ở một ngày."

Trác tiên sinh nói.

"Không dám."

Trần Huyền gật đầu, đi theo Trác tiên sinh sau lưng.

Mới vừa đến đến, trên đường phố một số người chính là nhao nhao đem ánh mắt tụ vào đi qua.

"Võ Minh tới. . ."

"Đó là cái gì người, thật trẻ tuổi một khuôn mặt, Chu Khang làm sao không đến. . ."

"Chu Khang, Thẩm Thanh Hàn, đều chính là Chân Khí đệ tứ trọng, cho tới nay đều là Võ Minh bề ngoài chỗ, lần này làm sao chỉ Thẩm Thanh Hàn. . ."

"Người tuổi trẻ kia giống như ở đâu gặp qua đồng dạng?"

"Giống như gặp qua? Ngươi lại nhìn kỹ một chút, đây chính là Nhân Bảng cao thủ, Nhân Bảng thứ hai mươi " Thiết Diện Diêm Vương' Trần Huyền!"

"Cái gì? Hắn chính là Trần Huyền?"

"Cái kia đánh bại Tiểu Kiếm Tiên, Tu La Thủ Trần Huyền?"

"Người này cái gì thời điểm gia nhập Võ Minh?"

Từng cái giang hồ nhân sĩ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phàm là tân tấn Nhân Bảng cao thủ, ngoại trừ tin tức sẽ truyền khắp giang hồ, liền hắn phác hoạ chân dung, cũng sẽ đi theo truyền khắp các phương.

Cho nên Trần Huyền khuôn mặt, cũng không khó nhận.

Trong lúc nhất thời từng cái thế lực nhao nhao chấn kinh.

Mặc dù nơi đây xuất hiện cao thủ rất nhiều, nhưng là Trần Huyền đến, vẫn là để trong lòng người chấn động.

Không có cách nào.

Trần Huyền thanh danh quá vang dội.

Thứ nhất, hắn là thuộc về nhảy dù Nhân Bảng trước hai mươi cao thủ.

Thứ hai, tuổi của hắn chỉ có hai mươi tuổi.

Thứ ba, cái này gia hỏa thủ đoạn quá ác liệt, trên giang hồ cơ hồ đã không ai không biết, không người không hay, hắn thế mà để Tô Vãn Tình lột sạch quần áo cho hắn quỳ xuống đến, còn đem Tiểu Kiếm Tiên, Tu La Thủ đều cho lột sạch, treo ở trên đầu thành.

Đây là người có thể làm được tới sự tình?

Cho nên Trần Huyền danh hào sớm đã truyền khắp các phương.

Không biết rõ bao nhiêu người đều muốn tận mắt kiến thức một chút vị này tân tấn 'Thiết Diện Diêm Vương' .

Trong đám người.

Vừa mới đến không lâu 'Toái Nhạc Chưởng' Thạch Phá Quân, cái thứ nhất sắc mặt biến huyễn bắt đầu.

Chính là cái này gia hỏa đỉnh rơi mất hắn Nhân Bảng thứ hai mươi. . .

Nguyên bản hắn còn muốn đợi đến chính mình hấp thu phấn hoa, lần nữa đột phá một hai cái tiểu cảnh giới, lại đi tìm Trần Huyền đòi lại tràng tử. . .

Nhưng bây giờ Trần Huyền thế mà cũng tới tham gia Sinh Mệnh Cổ Thụ tẩy lễ.

Nhưng mình còn tìm cái rắm tràng tử?

Hắn càng thêm không thể nào là Trần Huyền đối thủ.

"Móa nó, thiên đạo bất công!"

Thạch Phá Quân trong lòng thầm mắng.

Trong lúc nhất thời không biết rõ bao nhiêu người thấp giọng nghị luận.

"Công tử, xem ra chúng ta không cần tốn công tốn sức ra ngoài tìm hắn."

Một vị người mặc áo bào màu xám lão bộc lộ ra mỉm cười, nhìn bên cạnh một vị làn da trắng nõn, tinh mỹ không tưởng nổi tuổi trẻ công tử, nói: "Cái này Trần Huyền thế mà cũng tới tham gia Sinh Mệnh Cổ Thụ tẩy lễ, cái này đối với ngài mà nói, thật sự là tuyệt hảo cơ hội!"

Khiêu chiến Nhân Bảng thứ hai mươi.

Đi đầu để công tử bồi dưỡng tự tin!

Sau đó một bước lại đi khiêu chiến thứ mười. . .

Đây chính là bọn họ sớm bày mục tiêu.

"Ta thật có thể thành sao?"

Tuổi trẻ công tử có chút khẩn trương, nhịn không được hỏi thăm.

"Yên tâm, ngài là Kiếm Tông truyền nhân, lại là trời sinh Kiếm Tâm, vẫn là Chân Khí đệ tam trọng, ngài chân thực chiến lực, liền Chân Khí đệ ngũ trọng đều có thể nhẹ nhõm đánh bại, Trần Huyền đánh không lại ngươi."

Lão bộc lộ ra mỉm cười, nói: "Dựa theo dĩ vãng Nhân Bảng xếp hạng, thực lực của ngài, đại khái có thể đứng hàng Nhân Bảng thứ tám, thậm chí thứ bảy, nếu là phối hợp cấm thuật, Nhân Bảng năm vị trí đầu cũng có thể khiêu chiến một cái!"

"Được chưa!"

Tuổi trẻ công tử nhẹ hút khẩu khí, ánh mắt bên trong kích động, nói: "Vậy ta muốn cái gì thời điểm động thủ?"

"Nơi này không tiện, Võ Minh Trác Vân sẽ không để cho hai người các ngươi chiến đấu."

Lão bộc nói nhỏ, nói: "Cho nên chờ một chút đi, đợi đến bí cảnh mở ra, tiến vào bên trong về sau, ngươi liền có thể trực tiếp xuất thủ, nhớ kỹ, ngàn vạn không thể lưu thủ, nhất định phải dùng tuyệt đối phong thái nghiền ép đối phương, dạng này đằng sau Nhân Bảng xếp hạng thời điểm mới có thể đem ngươi sắp xếp cao hơn."

"Tốt, ta biết rõ."

Tuổi trẻ công tử ánh mắt bên trong quang mang chớp động.

Tại mọi người thấp giọng nghị luận bên trong.

Trần Huyền đi theo Trác tiên sinh, một đường hướng về phía trước một chỗ khách sạn đi đến.

Hắn ánh mắt đồng dạng là đầy hiếu kỳ hướng về đám người quét tới. . .

Lần này tới cường giả, tựa hồ cũng không phải đặc biệt nhiều.

Đại bộ phận đều là có thể bị hắn tại chỗ nghiền ép. . .

"Hi vọng sau khi tiến vào, có thể nhiều hơn hao một điểm lông dê đi. . ."

Trần Huyền thầm nghĩ.

Hắn cũng không tin không có hướng hắn gây chuyện.

Chỉ cần có người hướng hắn gây chuyện, hắn bao nhiêu có thể ép cái một vạn, hai vạn điểm khoái ý giá trị

Đương nhiên.

Gây chuyện càng nhiều người, hắn liền càng là vui vẻ.

Dù sao hắn hiện tại thế nhưng là nắm giữ gấp ba chiến lực, Bất Diệt Chi Khu!

Không sợ nhất người khác gây chuyện.

. . .

Ba chương!

Một vạn bốn! Tiểu bạo phát!.