Chương 121: Xúc động cọng lông! Ngươi già rồi!

Chương 121: Xúc động cọng lông! Ngươi già rồi!

Theo Trần Huyền bọn người tiến vào khách sạn.

Toàn bộ thị trấn đều là một mảnh nghị luận ầm ĩ.

Một chỗ khác rộng rãi trong khách sạn.

Hai đạo bóng người đang nằm ở chỗ này.

Một nam một nữ.

Nam một thân áo bào đen, khuôn mặt anh tuấn, nhìn ngoài ba mươi dáng vẻ, nữ thì là một thân màu hồng nhạt váy dài, làn da tinh tế tỉ mỉ, ngũ quan rất đẹp, hai người khuôn mặt có tám chín thành tương tự.

Nhìn một cái, giống như là hai cái song bào thai tỷ muội đồng dạng.

"Ca, cái kia Trần Huyền thế mà cũng tới."

Màu hồng nhạt váy dài nữ tử, nằm nghiêng tại nam tử trên đùi, uể oải, rất là tùy ý mà nói: "Chính là cái kia ưa thích đem người lột sạch gia hỏa, ngươi nói cái này gia hỏa đến cùng là nhiều biến thái, mới có khả năng ra loại chuyện này?"

"A, vậy ai biết rõ."

Người mặc hắc bào nam tử lộ ra ý cười, vuốt ve nữ tử tóc, nói: "Bất quá, hắn vậy mà gia nhập Võ Minh, đây là ta tuyệt đối không ngờ rằng, tới thời điểm, tông chủ thế nhưng là để chúng ta hảo hảo 'Chiếu cố' một cái Võ Minh người, ngươi nói, cái này Trần Huyền đã cũng tại, chúng ta làm như thế nào đối phó hắn tương đối tốt?"

Hai người không phải người khác.

Chính là Thanh Vân tông kia đối song sinh.

Một mái song bào.

Nam Triệu Thanh Trần, Nhân Bảng thứ mười bảy.

Nữ Triệu Thanh Nguyệt, Nhân Bảng thứ mười tám.

Hai người liên thủ, dù cho là Nhân Bảng trước mười lăm, cũng khó có thể thế nhưng bọn hắn.

Màu hồng nhạt váy dài nữ tử, lập tức tinh thần tỉnh táo, lập tức từ nam tử trên thân đứng dậy, hai con đẹp mắt trong con ngươi quang mang sáng ngời, lập tức nói ra: "Cái kia còn phải hỏi sao? Hắn không phải ưa thích đem người cởi hết, lại treo lên sao? Vậy chúng ta liền lấy thủ đoạn giống nhau đối phó hắn tốt, đến thời điểm từ ta tự mình đem hắn đánh bại, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người, đem hắn lột sạch, treo ở trên đại thụ, để hắn cũng tốt tốt trải nghiệm một cái loại tư vị này, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ngươi a, quá tàn nhẫn."

Hắc bào nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng, thon dài ngón tay chỉ một chút nữ tử mi tâm, nói: "Ngươi tốt xấu cũng là nữ hài tử, sao có thể làm ra loại chuyện này?"

"Sợ cái gì? Người tập võ, còn tại hồ cái gì nam nữ hữu biệt?"

Nữ tử hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ta chính là không quen nhìn hắn như vậy phách lối dáng vẻ, nếu là không có gặp được thì cũng thôi đi, hiện tại gặp, nói cái gì cũng phải lấy đạo của người trả lại cho người!"

"Được chưa, dù sao lấy thực lực của ngươi, đối phó hắn là dư xài."

Hắc bào nam tử cười nhạt một tiếng, nói: "Hắn chỉ là Nhân Bảng thứ hai mươi, ngươi là Nhân Bảng thứ mười tám, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề, về phần Võ Minh Thẩm Thanh Hàn, nàng là Chân Khí đệ tứ trọng, đã từng cũng là Nhân Bảng cao thủ, cũng có chút khó giải quyết, để cho ta tự mình đối phó nàng đi."

"Yên tâm, giao cho ta, cam đoan sẽ không xuất hiện vấn đề."

Màu hồng nhạt váy dài nữ tử cười ha ha, mắt to nheo lại, lộ ra ngũ quan càng thêm tinh xảo cùng mỹ lệ.

Hắc bào nam tử ánh mắt nao nao, tựa hồ có chút nhìn ngây người, rất nhanh lộ ra ý cười, lần nữa khôi phục như thường.

Muội muội của hắn đã lên tiếng.

Vậy cũng chỉ có thể quái cái này Trần Huyền không may tốt.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Sinh Mệnh Cổ Thụ hẳn là tại ngày mai sẽ xuất hiện."

Hắc bào nam tử Triệu Thanh Trần, lối ra cười khẽ, nói: "Đến thời điểm ngươi ta liên thủ, tận khả năng chiếm cứ cái tốt đi một chút vị trí, tính toán ra, lần này xuất hiện cao thủ không tính quá nhiều, ngoại trừ một cái hoàng thất Triệu Vân Hằng, Nhân Bảng đệ thập tứ, còn có ba vị đều thuộc về nhiều năm cao thủ, theo thứ tự là Chân Vũ tông Trương Vân hạc, Lăng Tiêu phái Lăng Phi Vũ cùng Kim Cương tự Tuệ Minh, ngoại trừ bốn người này, còn lại người đều đem không có ý nghĩa."

"Chân Vũ tông, Lăng Tiêu phái, Kim Cương tự? Bọn hắn chỉ phái một vị cao thủ tới?"

Triệu Thanh Nguyệt Hồ nghi nói.

"Đó cũng không phải, chỉ là có uy hiếp liền một vị."

Triệu Thanh Trần mỉm cười, nói: "Ngươi ta huynh muội chỉ cần liên thủ, tuyệt đối có thể vững vàng chiếm cứ hai cái danh ngạch!"

"Vậy là được!"

Triệu Thanh Nguyệt nheo lại mắt to, lần nữa nở nụ cười.

Thế lực khắp nơi giờ này khắc này đều đang tiến hành phân tích.

Còn có thế lực, thì đã bắt đầu bí mật liên lạc, chuẩn bị liên thủ.

Toàn bộ tiểu trấn rất có một loại mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu cảm giác.

. . .

Trong khách sạn.

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng bị đẩy ra.

Trác tiên sinh một mặt ngưng trọng, mang theo Thẩm Thanh Hàn từ bên ngoài đi tới.

"Trần Huyền, thế lực khắp nơi tình huống đã dò thăm."

Thanh âm hắn ngưng trọng, nói nhỏ: "Lần này ngoại trừ Thanh Vân tông kia đối song sinh sẽ xuất hiện bên ngoài, còn có bốn vị cao thủ, mỗi một cái đều dị thường khó chơi."

"Ồ? Cái nào bốn vị?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Hoàng thất Triệu Vân Hằng, Nhân Bảng đệ thập tứ, cũng có thể vượt cấp chiến đấu."

Trác tiên sinh thanh âm ngưng trọng, nói: "Mặt khác, còn có Chân Vũ tông Trương Vân hạc, Lăng Tiêu phái Lăng Phi Vũ, cùng Kim Cương tự Tuệ Minh, cái này ba người càng thêm khó chơi, đều là Chân Khí đệ ngũ trọng!"

"Đệ ngũ trọng?"

Đúng

Trác tiên sinh lập tức nói ra: "Mấu chốt là hiện tại Chân Vũ tông cùng Lăng Tiêu phái đã liên thủ, kia Trương Vân hạc phối hợp Lăng Phi Vũ, tuyệt đối sẽ càng thêm khó chơi, hai nhà một khi liên thủ, chắc chắn sẽ đem mặt khác thế lực toàn bộ gạt ra khỏi đi, ta bây giờ tại cân nhắc muốn hay không trong đêm cùng Kim Cương tự liên thủ được rồi."

"Liên cái rắm tay?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, trực tiếp cự tuyệt.

"Ngươi muốn coi chừng, Trương Vân hạc, Lăng Phi Vũ đều là Chân Khí đệ ngũ trọng, thuộc về nhiều năm cao thủ. . ."

Trác tiên sinh vội vàng nói.

"Nhiều năm cái mấy cái!"

Trần Huyền nói.

"Ngươi chửi bậy?"

Trác tiên sinh sắc mặt khẽ giật mình.

Một bên Thẩm Thanh Hàn cũng là phát ra hừ lạnh, quay đầu sang chỗ khác.

Thô tục!

"Chân Khí đệ ngũ trọng mà thôi, tóm lại, chuyện này ngươi không cần xen vào nữa, trong lòng ta biết rõ."

Trần Huyền nói.

Trên người hắn nhiều như vậy buff chồng chất lên nhau, ngươi nói cho hắn biết, hắn đánh không lại Chân Khí đệ ngũ trọng?

Chính là Chân Khí đệ thất trọng, đệ bát trọng cũng có thể đánh chết.

Đừng quên Tiên Thiên Bá Thể biến thái!

Vô hạn bay liên tục! Gấp ba chiến lực!

Thứ này cũng ngang với mở khóa máu treo! Bạo kích treo!

Ai có thể kháng trụ?

Chỉ cần hắn không có bị người tại chỗ cắt mất đầu lâu, thương thế trên người liền có thể không ngừng khôi phục.

Cứng rắn chịu phía dưới, liền đệ cửu trọng nói không chừng đều có thể trực tiếp chịu chết.

"Ngươi không nên vọng động."

Trác tiên sinh vẫn là không nhịn được khuyên một câu.

"Xúc động cọng lông, ngươi già rồi!"

Trần Huyền từ tốn nói.

"Con mẹ nó chứ. . ."

Trác tiên sinh không còn gì để nói.

Chẳng lẽ ta già thật rồi?

Theo không kịp người tuổi trẻ tư duy rồi?

"Đối phương cũng có thể vượt cấp chiến đấu."

Trác tiên sinh lần nữa nói một câu.

"Ta đánh chính là vượt cấp chiến đấu, đi, ngươi nhanh đi về ngủ đi, đừng tại đây phiền ta."

Trần Huyền phất tay, hạ lệnh trục khách.

". . ."

Trác tiên sinh một mặt biến thành màu đen.

Ta là trưởng lão!

Làm sao làm ta thành lâu la?

Còn có! Hắn đây đều là vì Trần Huyền tốt.

"Bởi vì cái gọi là đánh không bằng hòa, vẫn là cân nhắc liên thủ thế nào. . ."

Hắn lần nữa nhịn không được khuyên giải một câu.

Trần Huyền trên mặt trực tiếp cười, nhưng cũng không có tiến hành quá nhiều giải thích.

Cái này lão đăng cho hắn nói lại nhiều, hắn cũng sẽ không minh bạch.

Trác tiên sinh sắc mặt đen nhánh, mắt nhìn xem Trần Huyền không nói lời nào, cũng chỉ có thể rời khỏi.

"Được rồi, hắn là Chân Khí đệ tứ trọng, chiếm cứ một cái danh ngạch không khó lắm. . ."

Nha

Hắn dậm chân, trực tiếp ly khai nơi đây.

Thẩm Thanh Hàn mím môi, cũng đi theo quay người rời đi.

. . .

Một đêm công phu chậm chạp đi qua.

Hôm sau thật sớm.

Một vòng mặt trời mới mọc dâng lên, chiếu sáng toàn bộ tiểu trấn.

Tất cả mọi người tự phát hội tụ tại tiểu trấn bên ngoài.

Một mảnh đen kịt.

Chỉ gặp trước đó bị mê vụ bao phủ dãy núi đều phảng phất phủ thêm một tầng thần bí huy quang, từ trên cao nhìn lại, toàn bộ mê vụ cũng bắt đầu sóng lớn mãnh liệt, như là nhận lấy một cỗ lực lượng thần bí ảnh hưởng đồng dạng.

Đứng tại tiểu trấn bên trong, càng là có thể rõ ràng cảm thấy phía ngoài lực lượng biến động.

Từng đợt bành trướng mãnh liệt khí tức, tại toàn bộ bên ngoài trấn không ngừng bộc phát.

Trước mắt không gian đều tại tạo nên liên miên liên miên gợn sóng.

Như là một mảnh thần bí mênh mông không gian muốn hiển lộ ra đồng dạng.

Một cỗ nồng đậm hương hoa khí tức đã dẫn đầu đánh tới, thấm vào ruột gan, khiến cho tất cả mọi người đều có loại lỗ chân lông thư giãn cảm giác.

Trần Huyền đứng tại cửa trấn khu vực, cẩn thận cảm thụ được loại này nồng đậm hương hoa, trong cơ thể Chân Khí đã bắt đầu xuất hiện bành trướng. . .

Ngay tại hắn âm thầm cảm thụ lúc.

Đột nhiên, cảm thấy được một vòng ánh mắt rơi vào trên người mình.

Không khỏi sinh ra cảm ứng, trực tiếp quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đám người bên trong.

Một vị mặc giống nhau hắc bào thanh niên, mặt mỉm cười, ngay tại hướng về hắn cái phương hướng này nhìn tới.

Thanh niên bên người, còn có một vị người mặc màu hồng nhạt váy dài nữ tử, một mặt ý cười, tướng mạo cùng người thanh niên này có tám chín thành tương tự, không cẩn thận phân biệt, cơ hồ phân biệt không được.

"Ca, cái kia Trần Huyền giống như phát hiện chúng ta. . ."

Nữ tử Triệu Thanh Nguyệt nhẹ giọng cười nói, lộ ra trắng tinh răng.

"Ừm, cảm giác lực không tệ."

Nam tử Triệu Thanh Trần mỉm cười, nói: "Một hồi sau khi đi vào liền giao cho ngươi, bên cạnh cái kia Thẩm Thanh Hàn, ta tới đối phó, hao phí một điểm đại giới, cầm xuống nàng không khó lắm."

"Ta bên này khẳng định không có vấn đề, ngươi bên kia ta cùng đi giúp ngươi."

Triệu Thanh Nguyệt cười khẽ.

"Có thể, ngươi ta liên thủ, hẳn là có thể ổn tiến trước bốn."

Triệu Thanh Trần gật đầu mỉm cười.

"A, ca, cái kia Trần Huyền giống như đi tới."

Triệu Thanh Nguyệt tròng mắt chớp lên, kinh dị nói.

"Đi tới thì phải làm thế nào đây? Một hồi trước trêu chọc hắn."

Triệu Thanh Trần cười khẽ.

Đối với loại này gia hỏa, hắn là tuyệt đối sẽ không tiếc rẻ trước trêu đùa một cái.

Tại hai huynh muội nhìn chăm chú phía dưới, Trần Huyền rất nhanh liền xuất hiện ở trước người của bọn hắn, mày nhăn lại, ánh mắt liếc nhìn.

"Các ngươi đang nhìn ta?"

Hắn hồ nghi nói.

Đây chính là Thanh Vân tông kia hai cái song bào thai?

Triệu Thanh Trần trên mặt cười một tiếng.

Cái này gia hỏa.

Bá đạo đến loại trình độ này sao?

Liền nhìn hắn cũng không được.

"Đúng, chúng ta đang nhìn ngươi, ngươi muốn thế nào?"

Một bên Triệu Thanh Nguyệt đột nhiên lộ ra ý cười, hai tay vây quanh, dáng người dong dỏng cao sừng sững ở bên người Trần Huyền, váy áo phiêu động, cười nói: "Ngươi sẽ không phải thật sự coi chính mình là thiên hạ vô địch a? Nói thật ra, ngươi thật thật đáng thương!"

Ngươi chỉ là Nhân Bảng thứ hai mươi!

Nhưng ta thế nhưng là Nhân Bảng thứ mười tám!

Mặc dù chỉ có hai tên chênh lệch, nhưng là nghiền ép ngươi, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì!.