Chương 122: Đánh đập song bạo thai huynh muội!

Chương 122: Đánh đập song bạo thai huynh muội!

"Thiêu Bội, ngươi đang nói cái gì?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Thiêu Bội?"

Triệu Thanh Nguyệt sắc mặt khẽ giật mình, cơ hồ nghe không hiểu Trần Huyền ý tứ.

Ngược lại là một bên Triệu Thanh Trần sầm mặt lại.

"Hắn đang mắng ngươi!"

"Mắng ta cái gì rồi?"

Triệu Thanh Nguyệt Hồ nghi nhìn về phía ca ca.

"Rất khó nghe!"

Triệu Thanh Trần sắc mặt âm hàn.

Dám dùng như thế ăn nói thô tục nhục mạ hắn yêu dấu muội muội.

Cẩu vật!

Sau khi tiến vào, hắn nhất định phải làm cho đối phương đẹp mắt!

"Hỗn đản, nguyên bản ta còn muốn, sau khi đi vào đối phó ngươi sẽ có hay không có chút quá phận, nhưng ta hiện tại thay đổi chủ ý, ta phải dùng so trước đó càng thêm thảm liệt phương thức hung hăng nghiền ép ngươi, để ngươi hối hận đan xen, để ngươi biết rõ ở trước mặt ta miệng phun chửi bậy là hậu quả gì!"

Triệu Thanh Nguyệt phát ra hừ lạnh, kiêu ngạo như là một cái tiểu thiên nga đồng dạng.

Xung quanh bốn phương tám hướng đám người, tất cả đều chú ý tới một màn này.

Từng cái đem ánh mắt xem ra, lộ ra cổ quái.

Cái kia Trần Huyền thế mà cùng Triệu gia hai huynh muội đối mặt?

Hắn lá gan như thế dũng sao?

Liền xem như Nhân Bảng xếp hạng, hắn cũng là so Triệu gia hai huynh muội yếu hơn rất nhiều.

"Ngô Bá, bọn hắn giống như cũng muốn đối phó Trần Huyền?"

Cách đó không xa tuổi trẻ công tử, ánh mắt nhất động, chăm chú nhìn xem phía trước, nói: "Trần Huyền nếu như bị đánh bại, kia chúng ta nên làm cái gì?"

Một bên Ngô Bá cũng là khẽ nhíu mày.

Hiển nhiên cũng không nghĩ tới Triệu gia hai huynh muội cũng có thể cùng Trần Huyền lên xung đột.

"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, nếu như Triệu gia hai huynh muội đem Trần Huyền đánh thành trọng thương, đến thời điểm ngươi khiêu chiến Triệu gia hai huynh muội cũng là đồng dạng."

Ngô Bá thấp giọng nói.

"Khiêu chiến bọn hắn?"

Tuổi trẻ công tử rõ ràng lần nữa lộ ra khẩn trương, nói: "Vậy ta có thể làm sao?"

"Yên tâm, ngài khẳng định có thể."

Ngô Bá mỉm cười, đối với hắn tiến hành động viên, nói: "Ngài chỉ cần phải biết, lấy thực lực của ngài đặt ở giới trước cũng đủ để xếp tại Nhân Bảng thứ tám, thứ bảy là được rồi, tự tin là ngài hiện tại duy nhất cần đối mặt vấn đề."

". . . Tốt a."

Tuổi trẻ công tử khẩn trương gật đầu.

Trong tầm mắt của mọi người.

Trần Huyền nhíu mày, nhìn chăm chú lên trước mắt Triệu Thanh Nguyệt, nói: "Xem ra ta trước đó cảm ứng không sai, các ngươi chính là muốn đối phó ta?"

"Không phải đối phó, mà là nghiền ép!"

Triệu Thanh Nguyệt thanh âm thanh lãnh, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trần Huyền, giọng mỉa mai nói: "Nhớ kỹ, là nghiền ép, hiểu không? Ta còn có trọn vẹn hoàn chỉnh quá trình, đều là dùng để đối phó ngươi, ngươi một hồi liền sẽ biết rõ!"

Nàng rất là tự phụ, kiêu ngạo dị thường.

Một cái chỉ là Nhân Bảng thứ hai mươi, trước đó làm ra nhiều như vậy ác liệt sự tình thì cũng thôi đi.

Hiện tại còn dám âm dương mắng nàng!

Tuyệt đối không thể chịu đựng!

"Đã hiểu!"

Trần Huyền gật đầu.

Xác nhận!

Là địch nhân!

Ầm ầm!

Một tầng cực kỳ khủng bố khí tức đột nhiên từ trên người hắn bộc phát ra, nương theo lấy một cỗ cực hạn kinh khủng uy áp hung hăng xung kích đến Triệu Thanh Nguyệt Tâm trên đầu, khiến cho Triệu Thanh Nguyệt trong nháy mắt lông tơ đứng vững, lộ ra kinh dị, cảm giác giống như là một tòa Hỏa Diễm sơn hung hăng đập tới.

Không chỉ có là hắn.

Trong trấn đám người tất cả đều biến sắc, đột nhiên trở về.

Lần này đầu, lập tức liền thấy được cực kỳ khủng bố một màn.

Trần Huyền quanh thân bị màu vàng ròng Chân Khí bao phủ, kinh khủng khí tức chấn động đến mặt đất đều đột nhiên run run, một cái kinh khủng chói mắt chưởng lực, trực tiếp hướng về Triệu Thanh Nguyệt bên kia hung hăng vỗ tới.

Triệu Thanh Nguyệt ánh mắt một giật mình, rít gào lên, vội vàng liều lĩnh đẩy ra song chưởng.

Một bên Triệu Thanh Trần càng là sắc mặt giận dữ, phát ra gầm thét, không kịp suy nghĩ nhiều, hai tay vận chuyển chân khí, trực tiếp hướng về muội muội của hắn sau lưng cuồng mãnh chú đi, muốn trợ muội muội của hắn ngăn cản Trần Huyền một chưởng này.

Ầm

Trước mắt bao người, Trần Huyền kia cuồng bạo kinh khủng cái thế một chưởng, tựa như Thiên Ngoại Vẫn Tinh, mang theo hừng hực cực nóng quang mang, đột nhiên đánh tới hướng Triệu Thanh Nguyệt thân thể.

Phốc phốc!

Vừa đối mặt, Triệu Thanh Nguyệt cuồng phún máu loãng, quần áo trên người trong nháy mắt sụp đổ, sạch sẽ sạch sẽ, hai đầu cánh tay cùng nhau đứt đoạn, toàn bộ thân hình mang theo mảng lớn máu loãng cùng chói mắt làn da quang mang, trực tiếp bay ngược mấy chục mét, hướng về bên ngoài trấn khu vực, ngay tại khuếch tán trong trận pháp bay ngược mà ra.

Ầm

Đảo mắt, Triệu Thanh Nguyệt biến mất không thấy gì nữa.

"Muội muội!"

Triệu Thanh Trần ánh mắt trừng một cái, đơn giản không dám tin, tự thân cũng là góc miệng chảy máu, trong lòng hãi nhiên.

Muội muội của hắn.

Nhân Bảng thứ mười tám vị cao thủ, bị người một chưởng đánh bay ra ngoài.

Thậm chí hắn vừa mới còn độ một cỗ Chân Khí cho muội muội cũng hoàn toàn vô dụng.

Kia cực nóng kinh khủng Chân Khí, đem hắn đều cho trực tiếp chấn thương.

Tiểu trấn bên trong, tất cả mọi người một mảnh xôn xao, đơn giản không dám tin.

Trác tiên sinh nguyên bản còn đang cùng các đại thế lực trưởng lão tiến hành câu thông, toàn vẹn không có đoán trước qua, lại lại đột nhiên phát sinh biến cố.

Mà thì còn không tính cái gì.

Trần Huyền tại một chưởng đánh bay Triệu Thanh nguyệt chi về sau, theo sát lấy kia cuồng bạo vô cùng, cương mãnh tuyệt luân chưởng lực, liền đã trực tiếp hướng về Triệu Thanh Trần bên kia hung hăng đánh ra.

"Đến ngươi!"

Băng lãnh thanh âm đáng sợ trực tiếp tại Triệu Thanh Trần bên tai vang lên, khiến cho hắn trong nháy mắt kinh hãi, bạo rống một tiếng, vội vàng liều lĩnh vận chuyển Chân Khí cùng võ công, muốn tiến hành ngăn cản.

Nhưng ở Trần Huyền kinh khủng chiến lực phía dưới.

Hắn những cái kia giãy dụa cùng chống cự đơn giản liền như là giấy, không chịu nổi một kích.

Hắn tu vi cũng chỉ là Chân Khí đệ tam trọng mà thôi, nguyên bản liền so Trần Huyền yếu hơn nhất trọng, chớ nói chi là Trần Huyền còn có một thân buff điệp gia.

Ầm ầm!

Tại mọi người chấn kinh cùng không thể tin ánh mắt dưới, một tiếng nổ vang, Triệu Thanh Trần bên ngoài thân hết thảy Chân Khí hết thảy tán loạn, cuồng phún máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ thân hình cùng muội muội của hắn, trực tiếp hướng về bên ngoài trấn trong trận pháp hung hăng bay rớt ra ngoài.

Còn tại giữa không trung thời điểm, một thân quần áo liền đã trong nháy mắt nổ tung.

Tất cả mọi người lộ ra kinh hãi.

Nhất là trước đó vị kia tuổi trẻ công tử, càng là run lẩy bẩy, hướng về sau rút lui.

"Ngô Bá, ta không được, ta không được. . ."

Nàng vội vàng nhanh chóng khoát tay, ánh mắt hoảng sợ.

Quá kinh khủng!

Cái này Trần Huyền quá kinh khủng.

Liền liền thân bên cạnh Ngô Bá, cũng tròng mắt co rụt lại, không thể tưởng tượng nổi.

Một phương hướng khác, Nhân Bảng thứ hai mươi mốt " Toái Nhạc Chưởng' Thạch Phá Quân, càng là trực tiếp trừng to mắt, tròng mắt đều kém chút rớt xuống.

Hắn không nhìn lầm đi.

Triệu sư huynh muội trực tiếp bị người đánh bay? Vẫn là cái kia Trần Huyền làm!

Cái này sao có thể?

"Đại trận mở ra, tiến nhanh nhập bí cảnh!"

Đúng lúc này, Trác tiên sinh bạo hống thanh âm bỗng nhiên vang lên, trực tiếp là Trần Huyền hấp dẫn tất cả hỏa lực.

Trong lòng hắn rung động, tột đỉnh.

Trần Huyền. . . Đây rốt cuộc là quái vật gì?

Hắn mẹ hắn lại một chưởng một cái, cứ như vậy đem Thanh Vân tông song sinh cho đánh ngã rồi?

Khó trách Lạc Hồng Thiên trước đó sẽ liều mạng viết thư để hắn tới?

Sưu

Trần Huyền không cần nghĩ ngợi, thân thể đã sớm trước tiên cấp tốc phóng tới bên ngoài trấn đại trận bên trong, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Đôi huynh muội kia hắn có thể nào tuỳ tiện buông tha?

Thật vất vả gặp được có người gây chuyện.

Tự nhiên muốn hung hăng ép!

Theo Trần Huyền xông vào đi vào, tất cả mọi người kịp phản ứng, vội vàng liều lĩnh nhanh chóng hướng về qua, cũng không lo được trong lòng chấn kinh

Duy chỉ có Thanh Vân tông trưởng lão, ánh mắt đỏ lên, trực tiếp hướng về Trác tiên sinh bên kia nhìn lại.

"Trác Vân!"

Hắn đột nhiên bạo hống, kinh sợ dị thường.

"Nhìn ta làm gì? Nhà các ngươi đệ tử chính mình không hăng hái, liên quan ta cái rắm?"

Trác tiên sinh gầm thét.

Ngươi

Vị kia Thanh Vân tông trưởng lão mí mắt cuồng loạn, trong lòng mãnh liệt.

Cái này mẹ hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Quá nhanh!

Nhanh đến chính hắn đều phản ứng không kịp, bọn hắn Thanh Vân tông vất vả bồi dưỡng song sinh cứ như vậy bị người oanh thành trọng thương.

Thậm chí hiện tại sống hay chết đều không biết rõ.

Bởi vì hai người giờ phút này tất cả đều bị đánh vào đến đại trận bên trong. . .

"Đáng chết!"

Hắn trực tiếp khí tại chỗ nhảy tưng, chửi ầm lên.

"Ngô Bá, ta nên làm cái gì?"

Vị kia Kiếm Tông tuổi trẻ công tử khẩn trương nhìn về phía bên người lão bộc.

"Công tử, không cần khẩn trương, đi vào trước, tiến vào tranh đoạt danh ngạch lại nói."

Bên người lão bộc trầm thấp nói ra: "Về phần Trần Huyền, ngài nếu như thực sự không muốn đối mặt hắn, vậy thì chờ sau khi ra ngoài, lại đi một lần nữa tìm người khiêu chiến."

"Tốt, tốt."

Tuổi trẻ công tử trong lòng thấp thỏm, vẫn là hướng về bên ngoài trấn đại trận bên trong đi đến.

Lão bộc trong lòng thở dài.

Vị này công tử rõ ràng có cực kì thực lực kinh người.

Nhưng không có một tia tự tin.

Kỳ thật lấy nàng thực lực, sẽ không có thể khó chiến thắng Trần Huyền.

Nếu là dũng khí của nàng lớn chút nữa, tự tin còn mạnh hơn, hôm nay trước mặt mọi người, cùng Trần Huyền kịch đấu, kia lan truyền ra ngoài, chẳng phải là một thì giang hồ giai thoại?

Bọn hắn Kiếm Tông thanh danh cũng chú định sẽ cực kì đề cao.

Nhưng bây giờ. . .

Bọn hắn chỉ có thể từ bỏ tốt như vậy một cái cơ hội.

. . .

Trận pháp thế giới nội bộ.

Trần Huyền thân thể như là một đạo điện quang, lập tức liền vọt ra, rơi vào một chỗ trong rừng rậm, ánh mắt bốn phía bắn phá, rất nhanh liền thấy được trên mặt đất một chút vết máu, cùng một chút đứt đoạn cây cối.

"Muốn đi?"

Hắn trực tiếp dọc theo tung tích, đuổi tới.

Giờ này khắc này.

Triệu gia hai huynh muội vô cùng hoảng sợ, run lẩy bẩy, tất cả đều trở nên trần trùng trục, cánh tay đứt gãy, áo choàng phát ra, máu me khắp người, đang kinh ngạc Khủng Lang bái chạy trốn.

Tại sao có thể như vậy?

Bọn hắn cho tới bây giờ cũng không dám tin tưởng, bọn hắn thế mà lại rơi vào loại kết cục này?

Cái này Trần Huyền đến cùng là cái gì tu vi?

Hắn không phải Nhân Bảng thứ hai mươi sao?

Vì cái gì?

Vì cái gì một chiêu liền đem bọn hắn đánh thành dạng này?

Nhất là Triệu Thanh Trần, thương thế so Triệu Thanh Nguyệt còn nghiêm trọng. . .

Bởi vì Trần Huyền đánh hắn lúc dùng chính là gấp ba chiến lực, không chỉ có đánh gãy hắn cánh tay, còn đánh nát ngực của hắn xương, chấn thương hắn ngũ tạng.

Hắn mỗi chạy một bước, thất khiếu đều đang bốc lên máu, đầu váng mắt hoa, vô cùng thống khổ.

"Không. . . Không được, ta không thể lại chạy. . ."

Thân thể của hắn ngã nhào xuống đất, thống khổ dị thường, ngũ quan đều khoanh ở cùng một chỗ.

Ai có thể tới cứu cứu hắn?

"Ca, ca ngươi không thể nằm ở chỗ này. . ."

Triệu Thanh Nguyệt sợ hãi vô cùng, nói: "Chúng ta không có quần áo, đi nhanh một chút, đi a, tuyệt đối đừng để cho người ta nhìn thấy. . ."

Nàng đơn giản muốn hỏng mất.

Nhưng nàng sụp đổ rất nhanh liền biến thành cực độ hoảng sợ.

Bởi vì đúng lúc này, một trận gấp rút tiếng bước chân mang theo cường đại đáng sợ khí tức, trực tiếp từ phía sau rừng rậm cấp tốc truyền tới, liền như là cái gì tuyệt đối kinh khủng như cự thú, để nàng trong lòng sợ hãi. . ..