Chương 123: Sức một mình chấn động quần hùng! (1)

Chương 123: Sức một mình chấn động quần hùng! (1)

Trần Huyền tốc độ cực nhanh, dọc theo vết máu trên mặt đất, một đường hướng về phía trước phóng đi.

Trước mắt liên tiếp nổi lên hai hàng chữ viết.

【  ngươi làm Triệu gia bị thương nặng huynh muội bên trong Triệu Thanh Nguyệt, kiểm trắc đến nội tâm của nàng sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 15000! 】

【  ngươi làm Triệu gia bị thương nặng huynh muội bên trong Triệu Thanh Trần, kiểm trắc đến nội tâm của hắn sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 15000! 】

Trần Huyền rất nhanh liền từ chỗ này cánh rừng thoát ra, soạt một tiếng, xuất hiện ở Triệu Thanh Nguyệt, Triệu Thanh Trần không xa, khôi ngô thẳng tắp thân thể mang theo từng tia từng tia màu vàng kim khí tức, một đôi ánh mắt thanh lãnh đạm mạc, hướng về phía trước liếc nhìn.

Ngay tại thổ huyết hai huynh muội lập tức tất cả đều hoảng sợ đến cực hạn.

Thân thể của bọn hắn run lẩy bẩy, không để ý giờ phút này áo rách quần manh chật vật, vội vàng cấp tốc hướng về sau rút lui.

Đến rồi!

Đối phương nhanh như vậy liền đuổi tới!

Quá kinh khủng!

Quá cường đại!

Bọn hắn cùng đối căn thức vốn cũng không phải là một cái cấp bậc!

Vốn cho là đối phương đánh bại Tiểu Kiếm Tiên, đánh bại Tu La Thủ, là đang giả trang heo ăn lão hổ. . .

Nhưng bây giờ mới biết rõ, cái này không phải đóng vai heo ăn lão hổ?

Đây rõ ràng là chân chính mãnh hổ!

"Ngươi. . . Ngươi không được qua đây!"

Triệu Thanh Nguyệt thanh âm kinh hoảng, không ngừng rút lui, đơn giản muốn sợ quá khóc.

"Không được qua đây?"

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, một thân áo bào đen cuốn lên, nói: "Các ngươi không phải đã nói muốn nghiền ép ta sao? Hiện tại ta đến đây, các ngươi có thể thỏa thích nghiền ép!"

"Không có, là hiểu lầm, kỳ thật trước đó đều là hiểu lầm, chúng ta. . . Chúng ta chính là muốn theo ngươi luận bàn một cái."

Trên đất Triệu Thanh Trần mặt mũi tràn đầy thống khổ, nói: "Bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, tất cả mọi người là Nhân Bảng cao thủ, lẫn nhau luận bàn một cái rất bình thường đi!"

Phốc phốc!

Trần Huyền tiện tay vung lên, màu vàng kim Chân Khí xông ra, như là lợi kiếm đồng dạng, trực tiếp quán xuyên Triệu Thanh Trần thân thể, đem hắn từ dưới đất chống lên, để hắn máu tươi chảy xuôi, kêu thê lương thảm thiết.

A

"Hoang ngôn!"

Trần Huyền thanh âm lãnh đạm, nói: "Trước đó các ngươi cũng không phải nói như vậy, muội muội của ngươi nói, hắn có trọn vẹn hoàn chỉnh quá trình, muốn đối phó ta, nói đi, là cái gì quá trình!"

"Không có. . . Không có a. . ."

Triệu Thanh Trần thống khổ kêu to.

Phốc phốc!

Một đạo màu vàng kim Chân Khí xông ra, lần nữa quán xuyên Triệu Thanh Trần thân thể, để thanh âm hắn càng thê thảm hơn.

"Nói, không có nói, ta cứ như vậy một chút xíu đem ngươi hành hạ chết, còn có ngươi muội muội, nàng cũng trốn không thoát!"

Trần Huyền thanh âm đạm mạc, nhìn về phía Triệu Thanh Nguyệt.

Hắn vốn là nghĩ đến chỗ tìm kiếm khoái ý giá trị

Bây giờ đối phương đưa tới cửa, hắn không có lý do không thu.

Triệu Thanh Nguyệt vô cùng hoảng sợ, bị một màn này dọa đến run lẩy bẩy.

Nàng còn muốn cũng không muốn, quay người liền trốn, tốc độ nhanh như Tật Phong, liền ca ca của nàng cũng không cần.

Nàng chỉ muốn liều lĩnh thoát đi nơi đây.

Nhưng Trần Huyền tốc độ càng nhanh, cơ hồ sát na xuất hiện tại trước người của nàng, một bàn tay cuồng quạt tới.

Ba

Dù là Triệu Thanh Nguyệt là Chân Khí đệ tam trọng cao thủ, đều hoàn toàn phản ứng không kịp.

Vừa đối mặt liền bị rút phát ra tiếng kêu thảm, phun ra máu loãng, não hải không rõ, mảnh mai trơn bóng thân thể trực tiếp đảo lộn vài vòng, hướng về phía sau hung hăng đập tới, lần nữa ngã ở ca ca của nàng trước người.

"Ô ô ô. . . Vì cái gì? Tại sao muốn như thế đối chúng ta?"

Triệu Thanh Nguyệt nước mắt lượn quanh, thống khổ khóc ồ lên.

"Vì cái gì?"

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, nói: "Đại tỷ, là các ngươi muốn đối phó ta, hiện tại các ngươi thất bại, ngươi trả lại cho ta ủy khuất lên, hợp lấy ta liền nên bị ngươi đối phó chứ sao."

"Ô ô ô. . . Dứt bỏ sự thật không nói, ngươi chẳng lẽ liền không có sai sao?"

Triệu Thanh Nguyệt khóc thút thít nói.

"Dứt bỏ sự thật không nói?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, đối với loại người này căn bản lười nhác nhiều lời, cấp tốc đi qua, một thanh hao ở đối đầu vuông phát, vung lên lớn bàn tay, trực tiếp cùng không cần tiền, hướng về mặt của nàng cuồng phiến mà đi.

Ba ba ba ba!

A a a a. . .

Triệu Thanh Nguyệt tiếng kêu thảm thiết lập tức liên hoàn vang lên.

Tiên huyết hỗn tạp nước mắt khắp nơi biểu vẩy, cả người vô cùng thê thảm.

Rất nhanh bị sinh sinh đánh mặt gò má cồng kềnh, máu loãng bắn tung toé, vô cùng hoảng sợ.

"Nói, ngươi có cái gì hoàn chỉnh quá trình?"

Trần Huyền đình chỉ cuồng rút, lạnh giọng hỏi thăm.

"Không có, ta thật không có. . ."

Triệu Thanh Nguyệt sợ hãi rơi lệ.

Không nói ra, nàng còn có thể mạng sống.

Nhưng là loại chuyện đó một khi nói ra, đối phương rất có thể sẽ triệt để giết chết bọn hắn!

Dù sao đây chính là ở vào bí cảnh bên trong.

"Thật sao?"

Trần Huyền ánh mắt đạm mạc, nói: "Không có nói quên đi, ta cũng không có thời gian cùng các ngươi lãng phí, ta tìm cái thị giác khoáng đạt khu vực, đem các ngươi treo ở nơi đó tốt, cũng tốt khiến người khác nhìn một chút, cái gọi là Nhân Bảng cao thủ, giờ phút này là bộ dáng gì."

"Đừng, đừng. . ."

Triệu Thanh Nguyệt vội vàng hoảng sợ mở miệng.

Đây tuyệt đối là nàng vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận sự tình.

Trước đó Tiểu Kiếm Tiên cùng Giang Hàn Thiên, bị Trần Huyền lột sạch treo ở đầu tường, đã để nàng chê cười thật lâu.

Bây giờ đối phương đối xử với bọn họ như thế, kia so giết nàng còn kinh khủng hơn.

Nàng trong lòng sụp đổ, đơn giản hối hận đến cực hạn.

Vì cái gì nàng muốn trêu chọc Trần Huyền?

Nếu như không trêu chọc Trần Huyền, giờ phút này nàng căn bản sẽ không gặp được loại chuyện này. . .

Trần Huyền căn bản không có để ý tới, trực tiếp đi hướng Triệu Thanh Trần, liền muốn đem hắn cũng chộp vào trong tay.

Lại không nghĩ ngay tại hắn chụp vào Triệu Thanh Trần thời điểm.

Nguyên bản nửa chết nửa sống Triệu Thanh Trần, lại hai mắt đỏ thẫm, đột nhiên bạo khởi, phát ra một đạo trầm thấp buồn bực rống, trên thân khí huyết bộc phát, Chân Khí bộc phát, liền cùng một tòa núi lửa nhỏ đồng dạng.

"Đi chết!"

Hắn vẻ mặt vặn vẹo, hai tay đột nhiên chụp về phía Trần Huyền.

Ẩn nhẫn đã lâu, ủy khúc cầu toàn, chính là vì có thể kéo dài thời gian, thuận tiện để hắn điều động trong cơ thể Chân Khí, vận dụng bí pháp.

May mà trời có mắt rồi, lại thật để hắn kéo dài thành công!

Giờ phút này gấp đôi chiến lực tăng thêm, hắn toàn thân trên dưới đều tràn ngập lực lượng kinh người.

Liền liền tóc đen đầy đầu đều trực tiếp đứng đấy bắt đầu.

Nhưng mà!

Ba

Đáp lại hắn, trực tiếp chính là Trần Huyền một bàn tay.

Gấp ba chiến lực ở dưới một bàn tay.

Tại chỗ đem Triệu Thanh Trần rút cuồng phún máu loãng, ngã ngửa trên mặt đất, phịch một tiếng, toàn thân trên dưới vô cùng thống khổ, vừa mới vất vả ngưng tụ bí pháp lại trong nháy mắt sụp đổ.

Lần này khí tức uể oải, rốt cuộc khó mà động đậy mảy may.

"Loạn thất bát tao!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, một thanh hao ở mặt của đối phương cánh cửa, nói: "Rất ưa thích chơi sao? Vậy liền để tất cả mọi người nhìn kỹ một chút tư thái của các ngươi đi!"

Hắn không để ý hai người khóc rống rơi lệ, nắm lấy hai người, trực tiếp hướng về phía trước bão táp.

Tại Trần Huyền bốn phía tìm kiếm phía dưới.

Rốt cục hai mắt tỏa sáng, phát hiện một chỗ xem mắt khoáng đạt, đủ để cho tất cả mọi người nhìn thấy khu vực.

Tại hắn nhất phía trước.

Thình lình xuất hiện một mảnh cao ngất vách núi.

Trên vách núi đá ngoại trừ mấy cây dây leo, khắp nơi trụi lủi.

Tại mảnh này khu vực cực kỳ dễ thấy, sáng vô cùng.

Tin tưởng bất luận kẻ nào trải qua nơi đây đều sẽ nhìn thấy.

"Rất tốt, chính là chỗ này."

Trần Huyền mỉm cười, tại hai người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ phía dưới, trực tiếp đem hai người tại chỗ đánh cho bất tỉnh, sau đó thân thể lướt dọc mà qua, kéo đến mấy cây dây leo, trực tiếp đem bọn hắn một mực trói lại, hiện ra hình chữ đại, treo ở chỗ này vách núi.

"Coi như không tệ!"

Trần Huyền dị thường hài lòng.

【  kiểm trắc đến trong hai người tâm hai lần sụp đổ, khoái ý giá trị + 10000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền trong lòng vui mừng, lập tức mở ra bảng xem xét.

Giờ này khắc này.

Khoái ý giá trị:75000 điểm.

"Lần này cường địch quá nhiều, nói không chừng liền có người nắm giữ cái gì kinh thiên động địa bí thuật, để cho an toàn, quy củ cũ, hiện tại liền thêm!"

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Dung Hỏa Đoán Kim Quyết!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 30000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Dung Hỏa Đoán Kim Quyết, ngươi rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể Chân Khí sôi trào, tựa như vô biên liệt hỏa, hừng hực đốt cháy, vì ngươi thân thể mang đến mới thuế biến, kinh mạch của ngươi cùng huyết nhục lại một lần nữa bắt đầu kịch liệt phỏng. . . 】

Từng hàng chữ viết nổi lên.

. . .

Giờ này khắc này.

Toàn bộ bí cảnh khắp nơi đều là dồn dập kình phong tiếng rít âm.

Ngoại giới đám người vừa mới xông tới, liền lập tức phân tán ra đến, bắt đầu tìm kiếm Sinh Mệnh Cổ Thụ phương vị.

Sinh Mệnh Cổ Thụ, cũng không khó tìm.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm hương hoa.

Loại này hương hoa để bọn hắn Chân Khí xao động..