Chương 123: Sức một mình chấn động quần hùng! (2)

Chương 123: Sức một mình chấn động quần hùng! (2)

Bọn hắn chỉ cần dọc theo hương hoa liền có thể phát hiện tung tích.

Quả nhiên, theo từng lớp từng lớp Chân Khí cảnh cao thủ cấp tốc xông ra, rất nhanh liền có người phát hiện Sinh Mệnh Cổ Thụ khu vực.

Tại mọi người nhất phía trước.

Một gốc vô cùng tráng kiện, tối thiểu cần mười mấy người mới có thể ôm hết cổ lão đại thụ cắm rễ tại phía trước.

Đại thụ trên nở đầy từng cái trắng tinh sắc đóa hoa.

Càng là hướng về phía trước, hương hoa khí tức càng là nồng đậm.

Nhất là đại thụ nhất phía trước.

Hết thảy chỉ có bốn cái bồ đoàn.

Rất hiển nhiên, kia bốn cái bồ đoàn là cung cấp người đặt chân sở dụng.

Nếu là có thể chiếm cứ bốn cái bồ đoàn bên trong bất kỳ một cái nào, đều đủ để để bọn hắn thu hoạch có lợi vị trí, từ đó tại lần này tẩy lễ ở bên trong lấy được chỗ tốt cực lớn.

Dù là chiếm cứ không đến bồ đoàn, lựa chọn Phủ Điền dựa vào sau vị trí, cũng là vô cùng tốt.

Phanh phanh phanh phanh. . .

Vừa lên đến thế lực khắp nơi liền chiến đấu đến cùng một chỗ.

Đều tại tranh đoạt có lợi vị trí.

. . .

. . .

Vách đá khu vực.

Trần Huyền trước mắt thôi diễn rất nhanh lần nữa kết thúc, trong mắt thần quang nội liễm, một ngụm nóng rực thở dài từ hắn giữa răng môi chầm chậm phun ra.

Trong cơ thể, nguyên bản như sông lớn trào lên Dung Hỏa Chân Khí, giờ phút này cũng giống như hóa thành sền sệt nóng bỏng nham tương, tại mở rộng kiên cố trong kinh mạch nặng nề mà hữu lực tuần hoàn. Mỗi một lần Chân Khí phồng lên, đều mang đến cân cốt tề minh nhỏ bé tiếng vang, dưới làn da ẩn ẩn có màu vàng ròng lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Một loại trước nay chưa từng có, gần như thực chất mạnh mẽ cảm giác tràn đầy toàn thân.

"Chân Khí đệ ngũ trọng!"

Hắn yên lặng thể ngộ lấy cỗ này so sánh với trước mạnh mẽ mấy lần không chỉ tràn trề cự lực, rất là hài lòng.

Một đôi ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước mắt bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( đệ ngũ trọng)

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Chân Khí đệ ngũ trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, bất diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Danh truyền một phương)

Khoái ý giá trị: 10000 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

Người khác có hay không đến không, hắn không biết rõ.

Nhưng hắn lần này thật không có uổng phí tới.

Lấy hắn hiện tại Chân Khí đệ ngũ trọng, phối hợp đông đảo thiên phú gia trì, liền xem như đối mặt đệ cửu trọng cao thủ, cũng chưa hẳn không thể một trận chiến.

"Còn có Sinh Mệnh Cổ Thụ. . . Không biết rõ cái này phấn hoa tẩy lễ đến cùng thế nào? Dù là chỉ là tăng lên một cảnh giới, cũng đầy đủ, chớ nói chi là, còn có những cái kia tuấn tài."

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Hắn cũng không tin.

Còn lại những cái kia tuấn tài bên trong, liền không có nghĩ đối với hắn xuất thủ.

Ngay tại trong lúc suy tư, đột nhiên hắn nghe được từng đợt ngột ngạt động tĩnh, cảm nhận được một cỗ không kém năng lượng ba động, đột nhiên trở về, tìm mắt quét tới.

"Cái đó là. . ."

Trần Huyền tròng mắt hơi co lại.

Nơi đây ở trên cao nhìn xuống, có thể rõ ràng nhìn thấy, tại kia cánh rừng rậm chỗ sâu xuất hiện một chỗ gò đất mang.

Khu vực ở giữa nhất.

Một gốc cực kì tráng kiện, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi đại thụ sinh trưởng ở nơi đó.

Kia đại thụ thân cây chi tráng kiện, mười mấy người đều ôm hết không đến, toàn thân bày biện ra một loại ôn nhuận lại cứng rắn điện màu xanh, giống như trải qua vạn năm gian nan vất vả Bích Ngọc tạo hình mà thành, vỏ cây da bị nẻ như long lân, thân cành cầu kình giống như Bàn Long.

Giờ phút này, đại thụ chi đỉnh, chính nở rộ lấy vô số đóa cái bát lớn nhỏ thuần màu trắng đóa hoa, cánh hoa óng ánh sáng long lanh, tại dưới ánh mặt trời chảy xuôi sữa màu trắng vầng sáng.

Gió núi lướt qua, khó mà tính toán màu vàng kim nhạt phấn hoa, như mộng huyễn bụi sao, từ trong nhụy hoa lượn lờ dâng lên, theo gió đầy trời bay lên, đem kia phiến khu vực chiếu rọi đến mông lung mà thần thánh.

Cho dù cách xa nhau vài dặm, Trần Huyền cũng có thể cảm giác được, trong cơ thể mình nguyên bản trầm tĩnh Dung Hỏa Chân Khí, lại như cùng bị đầu nhập hỏa tinh lăn dầu, bắt đầu không bị khống chế có chút xao động, sôi trào, truyền đạt ra khát vọng mãnh liệt.

Mà càng làm người khác chú ý chính là, tại gốc kia tựa như thần tích Sinh Mệnh Cổ Thụ dưới, một mảnh hỗn độn trên đất trống, mười mấy đạo thân ảnh chính giăng khắp nơi, kịch liệt giao phong, tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt.

Hiển nhiên, đều là những cái kia tuấn kiệt tại tranh đoạt có lợi vị trí!

"Sinh Mệnh Cổ Thụ. . ."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, không chút nghĩ ngợi, thân thể trực tiếp hướng về kia cái phương hướng cực tốc lướt dọc mà đi.

Theo thân thể của hắn xông ra, bên ngoài thân trực tiếp sáng lên từng tầng từng tầng màu vàng kim óng ánh kinh khủng Chân Khí, tựa như phủ thêm một tầng kinh khủng màu vàng kim thánh hỏa, đến cuối cùng đã như là núi lửa dâng lên, khó mà ngăn chặn.

Lại tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh.

Cuối cùng đã như lưu tinh.

. . .

Mọi người ở đây ngay tại kịch liệt giao thủ lúc.

Ầm ầm. . .

Một trận ủ dột như sấm nổ gào thét, đột nhiên tự viễn không cấp tốc tiếp cận!

Tùy theo mà đến, là một cỗ cơ hồ ngưng tụ thành thực chất nóng rực hồng lưu, lôi cuốn lấy làm người sợ hãi hung lệ uy áp, thô bạo ép qua ngọn cây, hướng về mảnh này khu vực hung hăng bao phủ xuống!

Tất cả ngay tại giao thủ thiên kiêu, đều biến sắc, không hẹn mà cùng cưỡng ép thu thế, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy trước mắt, khiến cho mọi người con ngươi đột nhiên co lại.

Chỉ gặp rừng rậm bên trên, một đạo hừng hực như Vẫn Tinh thân ảnh, chính xé rách không khí, kéo lấy dài đến mấy chục trượng xích kim đuôi lửa, lấy một loại không thể địch nổi ngang ngược tư thái, hướng phía đám người dầy đặc nhất chỗ ngang nhiên đánh tới! Những nơi đi qua, tán cây gào thét đổ rạp, sóng nhiệt vặn vẹo tầm mắt, phảng phất một viên thiêu đốt mặt trời đang từ chín ngày rơi xuống!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, đạo thân ảnh kia nhảy lên thật cao, mang theo ánh sáng chói mắt, phóng lên tận trời, hấp dẫn tầm mắt mọi người.

Sau đó màu vàng kim bóng người mang theo cường đại sức mạnh đáng sợ, trực tiếp hung hăng nện ở trung ương đất trống.

Đông

Mặt đất lay động!

Toàn bộ gò đất mang như là bị Viễn Cổ cự thú chà đạp, mặt đất ầm vang nổ tung, hở ra, vô số cối xay lớn nhỏ đất đá khối vụn hòa với cuồng bạo xích kim khí lãng, hiện lên hình cái vòng hướng xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng bắn ra, quét ngang! Hơi nóng hầm hập trong nháy mắt bốc hơi nước trong không khí, một chút cách lân cận cỏ cây thậm chí trực tiếp cháy khô bốc cháy lên.

Lực lượng kinh khủng trùng kích vào, cho dù là Trương Vân Hạc, Lăng Phi Vũ, Tuệ Minh bực này Chân Khí ngũ trọng nhiều năm cao thủ, cũng không thể không sắc mặt ngưng trọng, cực tốc rút lui.

Còn lại tu vi hơi yếu người càng là khí huyết sôi trào, trên mặt hãi nhiên.

Khí lưu trung tâm nhất.

Thiếu niên tóc đen cuồng vũ, một thân áo bào đen, từng mảnh từng mảnh màu vàng kim óng ánh Chân Khí ở trên người hắn cháy hừng hực, cường đại lửa nóng khí tức như là một tòa thiêu đốt núi lửa, tản ra khó tả nóng rực cùng áp bách.

Tất cả mọi người đều là sắc mặt chấn kinh, không thể tin.

"Chân Khí đệ ngũ trọng!"

"Hắn là Chân Khí đệ ngũ trọng!"

"Trần Huyền, hắn chính là cái kia Trần Huyền!"

"Vừa mới đánh bay Triệu gia huynh muội Trần Huyền!"

. . .

Cái này gia hỏa!

Cái gì thời điểm trở thành Chân Khí đệ ngũ trọng!

Ở đây bên trong chỉ có ba người là loại cảnh giới này!

Nhưng này đều là thuộc về nhiều năm cường giả.

Theo thứ tự là Chân Vũ tông Trương Vân Hạc, Lăng Tiêu phái Lăng Phi Vũ, cùng Kim Cương tự Tuệ Minh!

Cái gọi là nhiều năm cường giả, là chỉ sớm đã hạ Nhân Bảng, tuổi tác khá lớn một nhóm người!

Bọn hắn có thể đạt tới Chân Khí đệ ngũ trọng là bởi vì dựa vào tuế nguyệt lắng đọng, là một chút xíu khổ tu tới.

Nhưng Trần Huyền đâu?

Hắn chỉ là chừng hai mươi, đã là Chân Khí đệ ngũ trọng?

Cái này sao có thể?

Thiên Cơ các là làm gì ăn?

Như thế một vị tuyệt đối yêu nghiệt, bị bọn hắn xếp tại thứ hai mươi?

Tất cả mọi người không thể tin.

Trần Huyền ánhmắt như là tia chớp đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào bản thân bị trọng thương Thẩm Thanh Hàn bên kia.

Thẩm Thanh Hàn mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, não hải oanh minh, ông ông tác hưởng, một đôi đôi mắt đẹp trừng đến cực lớn, hiện đầy cực độ kinh hãi cùng mờ mịt.

Không ai biết rõ nàng giờ này khắc này có bao nhiêu rung động. . .

Trần Huyền trước đó thời điểm, không phải là Chân Khí đệ tứ trọng?

Cái gì thời điểm đạt tới Chân Khí đệ ngũ trọng?

Cái này có thể là Chân Khí cảnh! Mỗi một trọng tiểu cảnh giới đột phá đều cần mài nước công phu, cơ duyên đốn ngộ, như thế nào dễ dàng như thế? Chính mình trước đó khinh thị, chất vấn, tại lúc này cái này giống như là núi lửa phun trào khí thế bàng bạc trước mặt, lộ ra sao mà buồn cười, sao mà tái nhợt!

Về phần 'Toái Nhạc Chưởng' Thạch Phá Quân, thì càng thêm kinh hãi.

Ngươi nói cho hắn biết, dạng này cường địch, hắn làm như thế nào đối phó?

Nguyên bản hắn còn phẫn nộ, đối phương chen rơi mất hắn Nhân Bảng thứ hai mươi.

Nhưng bây giờ!

Hắn còn phẫn nộ cái rắm!

Đối phương loại thực lực này, sau khi rời khỏi đây, liền phải đứng vào Nhân Bảng mười vị trí đầu!

Cái này mẹ hắn là quái vật!

Kiếm Tông tuổi trẻ công tử thì là run lẩy bẩy, sắc mặt e ngại, vô ý thức hướng về sau rút lui.

Nàng liền biết rõ nàng đánh không lại Trần Huyền. . .

Mấu chốt là Trần Huyền thủ đoạn, nàng sớm đã nghe nói.

Đối phương ưa thích đem người khác lột sạch treo lên.

Nàng rất sợ hãi.

【  kiểm trắc đến ba người tâm tính sụp đổ, khoái ý giá trị + 20000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

". . ."

Trần Huyền khẽ nhíu mày.

Này cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn cũng còn không có làm cái gì, có ba người liền đã hỏng mất.

Thật sự là có chút ý tứ.

Tới

Trần Huyền nhìn về phía Thẩm Thanh Hàn, ngữ khí bình thản.

Thẩm Thanh Hàn bờ môi khô ráo, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, vô ý thức bước đi bước chân, hướng về Trần Huyền bên kia chậm rãi đi đến, rất nhanh liền tự giác đứng ở Trần Huyền sau lưng.

Trần Huyền một đôi đen như mực ánh mắt hướng về đám người quét tới, tóc đen phiêu động, khí tức tràn ngập, đạm mạc nói ra: "Tranh đoạt Sinh Mệnh Cổ Thụ vị trí đúng không? Mọi người ở đây, có một cái tính một cái, ta Trần Huyền toàn bộ bao tròn, hiện tại các ngươi có thể cùng nhau lên!"

Oanh

Phảng phất triệt để mở ra một loại nào đó phong ấn, lại giống là núi lửa rốt cục xông phá sau cùng vỏ quả đất trói buộc, Trần Huyền trên thân nguyên bản đã kinh khủng tuyệt luân xích kim liệt diễm, bỗng nhiên lại lần nữa tăng vọt, sóng nhiệt hiện lên thực chất gợn sóng trạng hướng về chu vi tầng tầng khuếch tán, trong không khí nhiệt độ trong nháy mắt tiêu thăng đến một cái làm cho người da thịt nhói nhói trình độ!

Tiên Thiên Bá Thể!

Gấp ba khí tức, không giữ lại chút nào bộc phát!

Cả người hắn phảng phất hóa thành một vòng giáng lâm nhân gian màu vàng kim thần nhân, kia cỗ mênh mông, nóng rực, nặng nề, bạo liệt uy áp, như là vô hình hải khiếu, hung hăng đập tại tâm thần của mỗi người cùng nhục thân lên!

Khiến cho tất cả mọi người lộ ra hãi nhiên.

Hắn khí tức còn tại tăng vọt?

"Hắn. . . Hắn là Chân Khí đệ lục trọng. . . Không đúng, đây là cảnh giới gì?"

"Bí pháp? Hắn chẳng lẽ đang thi triển bí pháp?"

. . .

Cực độ ngưng tụ hào quang màu vàng óng, đơn giản cho người ta một loại có thể thiêu cháy tất cả, phá hủy hết thảy cảm giác.

Nhưng là!

Hắn chán sống?

Nhanh như vậy liền thi triển bí pháp?

Rõ ràng mạnh như vậy, còn muốn như thế hao tổn!

Nếu như đám người chơi diều, hắn nên làm cái gì?

. . .

Ba chương một vạn một!

Cầu nguyệt phiếu!.