Chương 124: Tuyệt thế chi tư!

Chương 124: Tuyệt thế chi tư!

Trong lúc nhất thời, nơi đây quang mang hừng hực, nhiệt độ cực nóng.

Không khí đều trở nên bóp méo.

Từng tầng từng tầng đáng sợ sóng nhiệt như là thực chất sóng dữ, mang theo gió phơn rực vang, hướng về chu vi quét sạch.

Tất cả mọi người cơ hồ ánh mắt mơ hồ, lộ ra hãi nhiên.

Cái này gia hỏa điên mất rồi?

Hắn có loại thực lực này, hoàn toàn không cần như thế, muốn hàng phía trước vị trí mà thôi, ngươi nói a, mọi người sẽ không có thể khó chủ động tặng cho ngươi một cái.

Dù sao loại kia vị trí khoảng chừng bốn cái.

Ngươi cần gì phải vận dụng loại bí thuật này?

Tất cả mọi người có thể nhìn ra, Trần Huyền giờ này khắc này tại vận dụng bí pháp, trên người hắn kinh khủng khí tức đơn giản là như núi lửa phun trào, chỉ lo xung kích ra ngoài, cực nóng đáng sợ nhiệt độ dù là khiến cho Trương Vân Hạc, Lăng Phi Vũ, Tuệ Minh đều lộ ra chấn kinh.

Tại loại này cường đại khí tức dưới, bọn hắn cái này ba vị nhiều năm cao thủ đều cảm nhận được làn da nhói nhói.

"Tên điên, cái này gia hỏa là thằng điên!"

Chân Vũ tông Trương Vân Hạc trong miệng chửi nhỏ.

"Tên điên? Ta ưa thích!"

Lăng Tiêu phái Lăng Phi Vũ ánh mắt bên trong tản mát ra một tia sáng rực quang mang, chăm chú đe dọa nhìn Trần Huyền, đầu lưỡi liếm môi một cái, nói: "Người tuổi trẻ bây giờ đều như thế cuồng sao, nhưng so sánh chúng ta năm đó lợi hại hơn nhiều!"

Hắn năm đó tối cao vọt tới Nhân Bảng thứ mười tám.

Về sau hạ bảng hai năm, thật vất vả mới vất vả luyện đến Chân Khí đệ ngũ trọng.

Hiện tại một cái chỉ là chừng hai mươi gia hỏa, vậy mà cũng đạt tới loại cảnh giới này.

Để hắn sao mà rung động.

Nhưng rung động đồng thời, chưa chắc không có thử một lần dự định.

Liền để hắn vị này 'Tiền bối' hảo hảo dạy bảo một cái đối phương, nói cho đối phương biết, như thế nào khiêm tốn cùng lễ nhượng đi.

Coi là Chân Khí đệ ngũ trọng thì ngon sao?

Sự thật chứng minh, kia là sai lầm!

"A Di Đà Phật."

Kim Cương tự Tuệ Minh cũng tại chăm chú nhìn Trần Huyền, nói: "Hai vị, vị này Trần tiểu huynh đệ giống như không phải dễ nói chuyện như vậy."

Tiếng nói ở giữa, hắn bỗng nhiên trở về nhìn về phía xó xỉnh bên trong một vị tuổi trẻ bóng người.

Chính là xuất từ Kiếm Tông vị kia công tử.

"Vị này nữ thí chủ, thực lực của ngươi cũng không yếu tại chúng ta, không bằng chúng ta cùng một chỗ liên thủ như thế nào?"

Tuệ Minh đột nhiên lộ ra ý cười.

Đám người lần nữa chấn động trong lòng, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Một cái rơi vào vị kia tuổi trẻ tuấn mỹ áo bào trắng công tử nơi đó.

Trước đó bọn hắn đã cảm thấy đối phương tuấn mỹ không tưởng nổi, còn từng âm thầm nghi hoặc qua.

Không nghĩ nàng thế mà thật là nữ?

Mà lại thực lực của nàng, vậy mà cũng như thế cường đại!

Có thể được đến Kim Cương tự Tuệ Minh tán thành!

Chẳng lẽ nàng cũng là Chân Khí đệ ngũ trọng?

Nhưng không nên như thế không có tiếng tăm gì mới đúng.

"Ta. . . Ta không được, ta không được. . ."

Tuổi trẻ công tử liên tục khoát tay, ngữ khí kinh hoảng, trên mặt viết đầy bối rối.

Giờ này khắc này, nàng đã hoàn toàn bị Trần Huyền kia khí thế kinh người cho kinh đến.

Lại liên tưởng đến Trần Huyền dĩ vãng động thủ lúc đủ loại chiến tích, nàng lại nào dám tuỳ tiện xuất thủ.

Nhất là Trần Huyền giờ này khắc này khí tức, cháy hừng hực, kim quang bao trùm, đơn giản cùng một tôn thần người, một mực rung động tinh thần của nàng, chỉ cảm thấy giống như là vô số nắm đấm tại nội tâm của nàng ép đến ép đi đồng dạng.

Ba vị cao thủ đều là mày nhăn lại.

Cái này vị thần bí nữ tử, thực lực cao thâm như vậy, vì sao lời nói lại hèn nhát như thế?

Hoàn toàn không giống như là một vị võ đạo cao thủ nên có dáng vẻ!

"Rất tốt, ta hiện tại cho các ngươi thời gian, để các ngươi thỏa thích liên lạc giúp đỡ, các ngươi cũng có thể thi triển bí pháp, ấp ủ lực lượng, vận dụng hết thảy có khả năng vận dụng thủ đoạn, hôm nay ta liền đứng ở chỗ này, nhìn xem có ai có thể rung chuyển ta!"

Ầm ầm!

Trần Huyền thanh âm thanh lãnh bá đạo, màu vàng kim khí tức càng khủng bố hơn, đem mặt đất đều chấn động phải kịch liệt lắc lư!

Gấp ba chiến lực phía dưới, để hắn có một loại gần như thống ngự hết thảy lực lượng.

Đã muốn cuồng!

Vậy liền càn rỡ đến cùng!

Cường đại khí thế đáng sợ, khiến cho đám người lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Từng đôi ánh mắt tụ vào tại hắn trên thân.

Cái này gia hỏa. . . Sao mà bá đạo tâm tính!

Hắn liền không sợ bí pháp đến kỳ, chính mình lâm vào trạng thái hư nhược.

Vẫn là nói hắn có tuyệt đối tự tin, có thể nghiền ép tất cả mọi người ở đây.

"Trần Huyền, không muốn chậm trễ thời gian, Sinh Mệnh Cổ Thụ phấn hoa có thời gian. . . Sẽ dần dần tiêu tán, thời gian kéo càng lâu, tiêu tán càng nhanh, đến lúc đó tẩy lễ hiệu quả cũng sẽ càng ngày càng yếu. . ."

Sau lưng Thẩm Thanh Hàn nhịn không được thấp giọng nhắc nhở một câu.

Trần Huyền nhướng mày, quay đầu nhìn lại, ánh mắt ngưng tụ tại kia to lớn trên tán cây trắng tinh trên đóa hoa.

Từng mảnh từng mảnh nồng đậm phấn hoa theo gió bay múa, ẩn chứa điểm điểm lẻ tẻ, ngay tại dung nhập không khí.

Khiến cho mảng lớn mảng lớn linh tính phảng phất cũng theo đó tiêu tán.

Sắc mặt hắn trầm xuống, lối ra nói ra:

"Đã dạng này, quên đi, liền để ta chủ động ra tay đi!"

Sưu

Thân thể của hắn đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc thẳng đến Kim Cương tự Tuệ Minh mà đi.

Tuệ Minh đã sớm trong bóng tối đề phòng Trần Huyền, trong cơ thể Chân Khí sớm đã vận chuyển tới cực hạn, cơ hồ tại Trần Huyền vừa mới biến mất, thân thể của hắn liền bỗng nhiên tăng vọt, tựa như thổi phồng đồng dạng.

Phần phật một tiếng.

Tuệ Minh một thân quần áo trong nháy mắt vỡ nát, thân thể trực tiếp biến lớn biến tăng lên một vòng, tựa như một tôn tiểu cự nhân, toàn thân trên dưới lóe ra điểm điểm kim hoàng quang mang.

"Kim Cương Nộ Mục!"

Hắn bạo hống một tiếng, cùng một thời gian Chân Khí phồng lên, huy động bàn tay lớn, lấy Lôi Đình Vạn Quân, thế không thể đỡ chi khí thế, hướng về Trần Huyền thân thể ngang nhiên nghênh đón.

Trước mắt bao người, một lớn một nhỏ hai đạo màu vàng bóng người lại trong nháy mắt va chạm.

Cùng lúc đó.

Phân biệt ở vào hai bên phương vị khác nhau Chân Vũ tông Trương Vân Hạc, Lăng Tiêu phái Lăng Phi Vũ, tất cả đều ánh mắt một rực, trong lòng không hiểu hào tình vạn trượng, bàng bạc Chân Khí theo sát lấy từ trong người bọn họ bộc phát ra.

Đến hay lắm!

Liền để bọn hắn buông tay đánh cược một lần đi!

Bí thuật mà thôi!

Bọn hắn làm sao không có?

Ngay tại hai người cảm xúc bành trướng, thân thể theo sát lấy cuồng xông mà ra thời điểm, lại đột nhiên biến sắc, thân thể đột nhiên dừng lại, lộ ra kinh hãi, đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Cái này mẹ hắn. . .

Ầm ầm!

Kim Cương tự Tuệ Minh thân thể rốt cục cùng Trần Huyền hung hăng va chạm đến cùng một chỗ, giữa không trung trực tiếp bộc phát ra cuồn cuộn như sấm rền tiếng vang, khí tức bắn ra, lực lượng kinh khủng, nhưng chỉ là vừa đối mặt, Tuệ Minh liền bị đánh Chân Khí nổ tung, nguyên bản bành trướng to lớn Kim Cương Chi Khu liền như là một cái người bù nhìn, bị Trần Huyền một bàn tay phiến tại lồng ngực, phát ra cạch một tiếng vang thật lớn.

Sau đó bọn hắn liền thấy Tuệ Minh thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, phát ra tiếng kêu thảm, ngực trong nháy mắt lõm, bên trong xương cốt yếu ớt cùng rơm rạ, phát ra lốp bốp tiếng vang, miệng, lỗ mũi mang theo mảng lớn tiên huyết và khí lưu, thân thể từ đỉnh đầu của bọn hắn hoành Phi Phi qua, trực tiếp hướng về nơi xa hung hăng đập tới.

Oanh

Bụi mù cuồn cuộn, mặt đất lắc lư.

Không biết rõ bao nhiêu cây cối bị Tuệ Minh thân thể đập vỡ nát.

Như là một cái đạn pháo rơi xuống, tóe lên vô số khí lưu.

Sau khi rơi xuống đất, lần nữa cuồng phún máu loãng, mặt mũi tràn đầy thống khổ, lại bò đều khó mà bò lên.

【  ngươi trọng thương một vị Chân Khí cảnh nhiều năm cao thủ, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 9000! 】

"Cái . . . Cái gì?"

Trương Vân Hạc, Lăng Phi Vũ tất cả đều hoảng sợ trừng to mắt.

Nói đùa cái gì?

Đám người không xa 'Toái Nhạc Chưởng' Thạch Phá Quân, càng là sắc mặt một giật mình, miệng há lớn, cái cằm đều cơ hồ nhanh rơi xuống.

Thi triển Kim Cương Chi Khu Tuệ Minh bị một chiêu trọng thương?

Cái này sao có thể?

Kim Cương Chi Khu chính là Kim Cương tự bí mật bất truyền.

Một khi vận chuyển, Kim Cương Bất Hoại, vạn độc bất xâm, lực lượng bạo tăng, trăm mị đều tránh, có thể xưng trên đời mạnh nhất, hoàn mỹ nhất Thối Thể pháp môn một trong.

Lại bị một chiêu phá mất?

Kia Kiếm Tông tuổi trẻ công tử, trở nên càng là hoảng sợ, đạo tâm càng thêm không chịu nổi, chỉ lo hướng về sau rút lui.

Oanh

Trần Huyền bỗng nhiên trở lại, ánh mắt băng lãnh, một thân trên dưới màu vàng kim óng ánh Chân Khí cháy hừng hực, nhẹ nhàng hoạt động một cái cổ tay.

Coi như không tệ.

Chấn động đến chính mình bàn tay đều tê dại.

Nhưng cũng chỉ lần này mà thôi.

Dù sao mình có thể nắm giữ Đồng Bì Thiết Cốt, trời sinh thần lực, Tiên Thiên Bá Thể các loại đa trọng nhục thân thiên phú, lại thêm còn có viên mãn 'Tường sắt Long Tượng Công' .

Rất nhiều buff mang theo, đối mới có thể để hắn cảm thấy bàn tay tê dại, cũng đã là cực kỳ ngạo nhân chiến tích.

"Đáng chết, cái này gia hỏa. . ."

Nguyên bản còn tự tin bành trướng, muốn gánh nước một kích Trương Vân Hạc, sắc mặt chấn kinh, con ngươi tràn ngập hãi nhiên.

Lực lượng này chênh lệch quá không hợp thói thường!

Ngươi nói cho hắn biết, loại quái vật này, làm sao có thể đánh thắng được!

"Các loại, mau dừng lại, ngươi chỗ tranh đến bất quá là danh ngạch, chúng ta có thể đem danh ngạch trực tiếp tặng cho ngươi!"

Lăng Tiêu phái Lăng Phi Vũ vội vàng lên tiếng hét lớn.

"Đúng, chúng ta đem danh ngạch tặng cho ngươi!"

Trương Vân Hạc theo sát lấy phát ra kêu to.

Bọn hắn căn bản cũng không có đại chiến tất yếu!

Cần gì phải liều mạng?

"Nhường cho ta?"

Trần Huyền một thân Chân Khí cháy hừng hực, khí tức cường đại, thanh âm bình thản mà đương nhiên, nói: "Bắt ta đồ vật nhường cho ta? Dựa vào cái gì?"

Ngươi

Hai người đều là trong lòng kinh sợ.

Cái này gia hỏa!

Thật ngông cuồng!

Quá bá đạo!

Còn có nói đạo lý hay không?

Liền tại bọn hắn nội tâm tức giận thời điểm, đột nhiên Trương Vân Hạc tròng mắt co rụt lại, cảm giác được toàn thân trên dưới lông tơ đếm ngược, một đạo kinh khủng khó lường, tựa như như cự long kinh khủng bóng người, trực tiếp mang theo nồng đậm ngọn lửa màu vàng óng, đột nhiên hướng về thân thể của hắn cực tốc đánh tới.

Kia khí thế kinh khủng, kinh người khí tức, đơn giản mạnh kinh khủng.

"Lăng Phi Vũ, còn không cùng lúc xuất thủ!"

Trương Vân Hạc lên tiếng rống to.

Ba

A

Vừa dứt lời, hắn kêu thảm liền theo sát lấy vang lên, máu loãng bay tứ tung, quần áo sụp đổ, vô cùng thê thảm, toàn bộ thân hình liền cùng người bù nhìn, bị Trần Huyền một bàn tay vòng bay, não hải ngơ ngơ ngác ngác, trước mắt biến thành màu đen, thống khổ dị thường, liền cùng bị một đầu cự thú đụng, phịch một tiếng nện ở nơi xa.

【  ngươi trọng thương một vị Chân Khí cảnh nhiều năm cao thủ, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 9000! 】

"Cáo từ!"

Lăng Tiêu phái Lăng Phi Vũ, cực kỳ quả quyết, quay người liền trốn, vèo một cái xông ra không biết rõ bao nhiêu dặm.

Cũng không quay đầu lại một cái.

Trong không khí trực tiếp lưu lại một cỗ nhàn nhạt máu tanh mùi vị.

Hiển nhiên.

Cái này gia hỏa vì đào tẩu, không tiếc vận dụng cùng loại 'Thiên Ma Giải Thể' bí thuật. . .

Tình nguyện chạy trốn, cũng không muốn đi đối mặt Trần Huyền.

Lấy về phần Trần Huyền ngay cả ngăn trở kích cơ hội đều không có.

". . ."

Trần Huyền không còn gì để nói, nhưng rất nhanh một đôi ánh mắt như là thiểm điện, trực tiếp hướng về còn lại đám kia trợn mắt hốc mồm đám người quét ngang mà đi, cường đại khí tức tiếp tục bộc phát, oanh một tiếng, mặt đất run rẩy, khí tức cháy bỏng.

"Những người còn lại, có thể cùng nhau lên!"

Thanh âm hắn lạnh lùng..