Chương 125: Lần nữa đột phá! Chân khí đệ bát trọng!

Chương 125: Lần nữa đột phá! Chân khí đệ bát trọng!

Toàn trường tĩnh mịch.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Phảng phất liền gió đều đình chỉ lưu động, chỉ còn lại nơi xa cổ thụ nhánh Diệp Nhân sóng nhiệt bốc hơi mà phát ra rất nhỏ đôm đốp âm thanh.

Trên mặt mọi người biểu lộ còn ngưng kết tại Tuệ Minh, Trương Vân Hạc bị ngang nhiên đánh bay cực độ trong lúc khiếp sợ, đại não còn không tới kịp tiêu hóa cái này có tính đột phá hình tượng.

Nhưng mà, Trần Huyền kia đạm mạc ánh mắt đã đảo qua toàn trường, như là vô hình bàn ủi, đi tới chỗ, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu phỏng cùng run rẩy.

Tĩnh mịch, trong nháy mắt bị càng sâu sợ hãi nghiền nát!

Trốn

Đám người không cần nghĩ ngợi, liền vội vàng xoay người liền trốn.

Cái này thời điểm ai còn dám đi cược, Trần Huyền sau đó có thể hay không lâm vào suy yếu bên trong?

Coi như thật sẽ lâm vào suy yếu, nhưng bọn hắn cũng khẳng định sớm đã bị thả lật ra.

Hiện tại không trốn, còn đợi khi nào?

Nhưng mà bọn hắn vừa mới muốn chạy trốn, Trần Huyền thân thể cũng sớm đã cực tốc vọt tới, nhanh như thiểm điện đồng dạng.

Dù sao tranh đoạt vị trí, là có thể lẫn nhau kịch đấu.

Điểm này cơ hồ là các đại thế lực chỗ ngầm thừa nhận.

Cường giả thắng, kẻ yếu bại!

Cho nên, hắn xuất thủ không chút khách khí.

Nhất là chuyên chọn cường giả ra tay.

Bởi vì càng là cường giả, càng là có khả năng vì hắn cung cấp cao hơn khoái ý giá trị

Phanh phanh phanh phanh. . .

A a a a. . .

Không ngừng có Chân Khí cảnh nhị tam trọng cao thủ bị đánh lật, phun ra tiên huyết, thân thể bay ngược.

Cho dù là vị kia nữ đóng vai nam Bùi Kiếm tông tuổi trẻ công tử, cũng không có thể may mắn thoát khỏi. Nàng phát ra một tiếng ngắn ngủi mà hoảng sợ thét lên, chỉ cảm thấy trước mắt kim quang lóe lên, một cỗ không thể kháng cự cự lực liền hung hăng phiến tại trên gương mặt!

Ba

Thanh thúy vang dội!

Hộ thể Chân Khí như là giấy vỡ vụn, nàng tinh xảo gương mặt trong nháy mắt vặn vẹo biến hình, trên thân món kia có giá trị không nhỏ trắng thuần trường bào "Xoẹt" một tiếng nổ thành đầy trời mảnh vỡ.

Gầy yếu thân thể mềm mại như là bị quật con quay, trên không trung không bị khống chế cao tốc xoay tròn mấy chục vòng, lôi cuốn lấy thê diễm huyết hoa, vô cùng hoảng sợ, trực tiếp hung hăng nhập vào xa xa rừng rậm, phịch một tiếng, té ngã trên đất, tóc tai bù xù, ho ra máu không ngừng, nước mắt đều trực tiếp chảy ra. . .

Quá kinh khủng!

Thật là đáng sợ!

Nàng tâm tính sập a!

【  ngươi trọng thương một vị Chân Khí cảnh cao thủ, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 9000! 】

【  ngươi trọng thương một vị Chân Khí cảnh cao thủ. . . Khoái ý giá trị + 9000! 】

[. . . + 9000! 】

[. . . + 9000! 】

Từng hàng chữ viết không ngừng hiển hiện.

Đảo mắt, nơi đây liền đã triệt để an bình xuống tới.

Chỉ còn lại có từng đợt rên thống khổ.

Còn có thể đứng thẳng đám người, ngoại trừ Trần Huyền, liền chỉ còn lại có Thẩm Thanh Hàn.

Giờ này khắc này, Thẩm Thanh Hàn đầy trong đầu một mảnh oanh minh, lần nữa lâm vào kinh khủng ngốc trệ bên trong.

Cái này kết thúc?

Sinh Mệnh Cổ Thụ hàng trước vị trí, không ai tranh giành?

Trần Huyền trong miệng chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, lắng nghe bên tai không ngừng vang lên mỹ diệu thanh âm.

Trực tiếp mở ra bảng, tiến hành xem xét.

Khoái ý giá trị: 107200.

Thu hoạch lớn!

Trần Huyền trên mặt lộ ra ý cười.

Hắn liền biết rõ, lần này Sinh Mệnh Cổ Thụ không có uổng phí tới.

Thường thường mỗi lần xuất hiện dạng này cơ duyên chi địa, đều là hắn đi lên tiến một bước nhảy vọt thời cơ.

Mặc dù, hắn giờ phút này cũng quả thật có một tia mỏi mệt.

Nhưng đối với loại này mỹ diệu bội thu mà nói, một chút mỏi mệt đáng là gì.

"Đi thôi, hấp thu phấn hoa đi thôi."

Trần Huyền bình tĩnh nhìn liếc mắt một bên đờ đẫn Thẩm Thanh Hàn, trực tiếp tự mình hướng về phía trước cổ thụ đi đến.

Lựa chọn cao nhất một chỗ bồ đoàn, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống dưới.

Thẩm Thanh Hàn lập tức kịp phản ứng, vẫn như cũ lòng tràn đầy hãi nhiên.

Một đôi ánh mắt hướng về chu vi phát ra rên, vết thương chồng chất đám người nhìn lại. . .

Cái này gia hỏa. . .

Muốn hay không dạng này không hợp thói thường. . .

Cùng hắn so sánh, chính mình coi như được cái gì?

Cuối cùng trong nội tâm nàng nặng nề, bước đi bước chân, theo sát lấy hướng về Sinh Mệnh Cổ Thụ đi đến.

Nhưng là nàng cũng không dám kịch liệt Trần Huyền quá gần.

Nội tâm chỗ sâu đã sớm tự động dâng lên một loại vô hình ngăn cách.

Từ đó về sau, nếu không có ngoại lệ, bọn hắn hẳn là người của hai thế giới.

Nàng chỉ dám tìm cự ly Trần Huyền khá xa vị trí, ngồi xếp bằng xuống.

Trần Huyền cũng không có để ý nàng, ngồi xếp bằng về sau, lập tức nhìn về phía trước mắt bảng, ánh mắt chớp động.

Rất tốt!

Liền để hắn nhìn xem lần này có thể đạt tới loại nào tình trạng đi.

"Khoái ý giá trị, tăng lên Dung Hỏa Đoán Kim Quyết!"

Trong lòng của hắn mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 20000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục thôi diễn Dung Hỏa Đoán Kim Quyết, kiểm trắc đến trong không khí vô hình linh lực ba động, thân thể của ngươi ngay tại hấp thu loại này cường đại linh lực, ngươi thuận lợi thu được 400 lần tốc độ tu luyện, giờ này khắc này, trong cơ thể ngươi Dung Hỏa Chân Khí lại một lần xuất hiện xao động. . . 】

Từng hàng chữ viết tại Trần Huyền trước mắt hiển hiện.

Phương viên trong vòng mười trượng không khí phảng phất bị một cái bàn tay vô hình quấy, lặng yên tạo thành một cái vi hình năng lượng vòng xoáy.

Nguyên bản tràn ngập trong không khí, lấm ta lấm tấm, mắt thường khó phân biệt trắng tinh sắc sinh mệnh phấn hoa, giờ phút này như là nhận lấy một vị quân vương triệu hoán, nhao nhao từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến, hóa thành từng đạo mắt trần có thể thấy trắng tinh ánh sáng màu lưu, như là Bách Xuyên Quy Hải, tuôn hướng Trần Huyền thân thể.

Những này ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh tinh khí phấn hoa, vừa mới tiếp xúc da của hắn, tựa như cùng băng tuyết tan rã, trong nháy mắt rót vào hắn huyết nhục, kinh mạch, xương cốt, tạng phủ bên trong.

Cả người hắn phảng phất hóa thành một cái không đáy lỗ đen, tham lam thôn phệ lấy cái này thiên địa tạo hóa ban ân. . .

. . .

Giờ này khắc này.

Xa xôi khu vực.

Những cái kia Cương Kình cảnh cao thủ, đều đang nhanh chóng hành động, tìm kiếm khắp nơi cổ lão khắc đá, muốn quan sát tiền nhân lưu lại vết tích.

Bọn hắn tất cả đều có tự mình hiểu lấy.

Lấy bọn hắn chỉ là Cương Kình cảnh thực lực, nào dám đi Sinh Mệnh Cổ Thụ bên kia?

Phàm là tới gần một bước, đều sẽ bị người trực tiếp rút ra.

Cho nên ở chỗ này quan sát một chút khắc đá, tăng lên tăng lên võ đạo cảm ngộ, liền đã có thể để bọn hắn ít đi rất nhiều đường quanh co.

Dĩ vãng, không phải là không có võ đạo thiên kiêu từ những này khắc đá bên trong, đạt được to lớn dẫn dắt.

Sau khi trở về đột phá một hai cái tiểu cảnh giới, cũng không phải vấn đề.

Theo từng vị Cương Kình cảnh cao thủ, tại từng tòa trên vách đá không ngừng tìm kiếm.

Đã càng ngày càng nhiều vách đá bị bọn hắn lật ra một lần.

Mọi người ở đây tiếp tục sưu tầm thời điểm.

Đột nhiên, có người tròng mắt co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc, hướng về một tòa chưa hề bị người tìm tới vách đá nhìn sang.

"Mả mẹ nó, các ngươi mau nhìn! Đó là cái gì?"

Một tiếng đổi giọng kinh hô, như là như kinh lôi tại nơi nào đó trước vách đá nổ vang, trong nháy mắt hấp dẫn phụ cận chú ý của mọi người.

Đám người theo danh vọng đi, ánh mắt rơi vào nơi xa một mặt có chút dốc đứng, trước đây không người hỏi thăm vách đá đỉnh.

Sau một khắc, tất cả mọi người như bị sét đánh, trợn mắt hốc mồm!

Chỉ gặp kia trụi lủi trên thạch bích.

Hai cây không biết từ đâu mà đến tráng kiện dây leo, chính một mực buộc chặt lấy hai cỗ trắng hoa hoa thân thể, hiện lên hình chữ "đại" treo thật cao ở nơi đó, đón gió hơi rung nhẹ. . .

Khoa trương tư thế, dã tính khí tức, làm cho tất cả mọi người đều một mặt hãi nhiên.

"Trời ạ! Triệu Thanh Nguyệt! Triệu Thanh Trần! Ai đem bọn hắn treo ở nơi đó!"

"Không mặc quần áo, bọn hắn đều không mặc quần áo?"

"Cái này mẹ hắn. . ."

Đám người lập tức phát ra xôn xao, đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Đây cũng quá khoa trương.

Sớm tại bên ngoài, bọn hắn liền thấy Trần Huyền đột nhiên xuất thủ, đánh bay Triệu Thanh Trần, Triệu Thanh Nguyệt. . .

Về sau sau khi đi vào liền một mực không có gặp ba người.

Còn tưởng rằng Triệu Thanh Trần, Triệu Thanh Nguyệt chạy thoát rồi. . .

Dù sao hai huynh muội một khi liên thủ, thực lực sẽ gấp bội bạo tăng.

Nhưng bây giờ hai người thế mà tất cả đều bị người lột sạch, treo thật cao tại một chỗ trên vách núi đá, lại tư thế cuồng dã như vậy?

Cái này nói đùa cái gì.

"Triệu Thanh Nguyệt. . . Vóc người đẹp đẹp a. . ."

Có si nam thì thào nói.

"Ngươi chán sống, coi chừng nàng cắt đầu lưỡi của ngươi."

Bên người đồng bạn lộ ra hãi nhiên, vội vàng nói.

"Sợ cái gì, giống như hai người hiện tại cũng hôn mê, căn bản nghe không được."

Si nam ánh mắt sáng rực, như là lớn móc, ở trên người Triệu Thanh Nguyệt hung hăng câu đi.

Nhân Bảng hàng đầu thân thể, không phải mỗi người đều có cơ hội nhìn.

Nhìn nhiều, đều là máu kiếm!

Thật mẹ hắn để cho người ta nổi giận!

Không chỉ có nam tính võ giả, liền liền nữ tính võ giả cũng là cũng giống như thế.

Nhưng bọn hắn nhìn lại là ca ca Triệu Thanh Trần. . .

Dù sao Triệu Thanh Trần thế nhưng là rất nhiều người nam thần, danh xưng 'Thanh Trần công tử'"' như ngọc công tử, ngũ quan như thế tuấn, dáng vóc tốt như vậy. . .

Đơn giản để cho người ta nhìn một chút liền muốn bốc lên máu mũi. . .

"Đây là cái kia Trần Huyền làm?"

Đột nhiên, có người kinh hãi nói.

Đám người lập tức kịp phản ứng, lộ ra hãi nhiên.

Không tệ!

Trước đó đại trận vừa mới mở ra thời điểm, bọn hắn liền từng tận mắt nhìn đến Trần Huyền một chưởng đánh bay Triệu Thanh Nguyệt, tiếp lấy lại một chưởng đánh bay Triệu Thanh Trần. . .

Lại liên tưởng đến trước đó Trần Huyền đối phó Tiểu Kiếm Tiên cùng Giang Hàn Thiên thủ pháp, cùng trước mắt tình huống cơ hồ sờ một cái đồng dạng.

Cho nên ngoại trừ Trần Huyền, không có khả năng có người thứ hai.

Nơi đây trong nháy mắt xôn xao.

Tại mọi người kinh hãi âm thanh bên trong, trên vách núi đá Phương Triệu Thanh Nguyệt, Triệu Thanh Trần, rốt cục mơ mơ màng màng tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy thân thể lạnh sưu sưu, toàn thân trên dưới không một không thương, không một không chua, thân thể tư thế cũng khó chịu dị thường. . .

Bọn hắn chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn xuống dưới, lập tức phát ra hoảng sợ thét lên.

A

【  kiểm trắc đến Triệu sư huynh muội tâm tính ba lần sụp đổ, khoái ý giá trị + 8000! 】

Sinh Mệnh Cổ Thụ phía dưới.

Ngay tại vất vả thêm điểm Trần Huyền, trước mắt lần nữa nổi lên một nhóm chữ.

Cái này khiến trong lòng hắn kinh ngạc.

Ba lần sụp đổ?

Cái này cũng được?

Hắn rất nhanh không rảnh để ý, tiếp tục mắt thấy trước mắt chữ viết biến hóa.

Theo một hàng chữ cuối cùng dấu vết kết thúc.

Rốt cục!

Thêm điểm hoàn thành.

Oanh

Một cỗ xa so với trước đó càng thêm mênh mông, càng thêm tinh thuần, càng thêm bá liệt màu vàng ròng Chân Khí, như là ngủ say núi lửa triệt để thức tỉnh, lại như bị đè nén vạn cổ dung nham rốt cục xông phá vỏ quả đất, từ hắn đan điền chỗ sâu, ầm vang bộc phát!

Mênh mông đung đưa, quét sạch tứ chi bách hài!

Quanh người hắn dưới da thịt, phảng phất có màu vàng ròng nham tương đang chảy, quang mang thấu thể mà ra, đem dưới thân bồ đoàn, thậm chí chung quanh hơn một trượng mặt đất, đều chiếu rọi đến trong suốt vàng óng ánh!

Nóng bỏng khí lãng, lại lần nữa lấy hắn làm trung tâm, chậm rãi khuếch tán ra tới.

"Chân Khí đệ bát trọng!"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nhìn về phía mình bàn tay.

Tốt tốt tốt!

Mặc dù không có đạt tới hắn trong dự đoán Chân Khí đệ cửu trọng!

Nhưng là có thể đạt tới đệ bát trọng, cũng đã rất không tệ.

Đừng quên hắn còn có Tiên Thiên Bá Thể. . .

Cho nên thực lực tổng hợp, thoáng cái đề thăng lên không biết rõ bao nhiêu.

"Lần này hẳn là có thể đuổi kịp Vương Thanh Liên đi?"

Trần Huyền trong lòng cười khẽ..