Chương 126: Ngoại giới oanh động! Trác tiên sinh hãi nhiên! (1)

Chương 126: Ngoại giới oanh động! Trác tiên sinh hãi nhiên! (1)

Thân hình của hắn từ Sinh Mệnh Cổ Thụ hạ chậm rãi đứng lên, áo bào phất động, thần sắc bình tĩnh nhìn thoáng qua còn tại nhắm mắt ngồi xếp bằng, quanh thân bao phủ một tầng nhu hòa vầng sáng Thẩm Thanh Hàn, chợt, ánh mắt liền vượt qua đầu vai của nàng, nhìn về phía cổ thụ kia che khuất bầu trời to lớn tán cây.

Sinh Mệnh Cổ Thụ phấn hoa, tiêu tán đến so trong tưởng tượng càng nhanh.

Bất quá một lát quang cảnh, lúc trước như bụi sao sương mù tràn ngập trong không khí trắng tinh sắc phấn hoa, giờ phút này đã trở nên cực kỳ mỏng manh.

Trong đó dĩ nhiên có tương đương một bộ phận bị cái kia như là là động mãi mãi không đáy thân thể thôn tính thu nạp, nhưng càng nhiều, không thể nghi ngờ đã ở gió núi lôi cuốn dưới, dung nhập mảnh này mênh mông sơn mạch, tiêu tán ở vô hình.

Trần Huyền thừa dịp phấn hoa vẫn còn, lập tức lấy ra một cái bình sứ, bắt đầu thu thập lại.

"Cái này Sinh Mệnh Cổ Thụ thật sự là cổ quái, dựa vào phấn hoa thế mà liền có thể để cho người ta đột phá, nếu là có thể lấy ra một cái thân cành trở về trồng, không biết hiệu quả như thế nào?"

Tâm hắn tự mãnh liệt.

Nhưng rất nhanh liền lần nữa bị hắn vứt bỏ.

Được rồi.

Loại này thiên địa kỳ vật bình quân năm năm mới nở hoa một lần.

Muốn đem nó chuyện lặt vặt cũng nuôi xuất quy mô hình, đoán chừng so còn khó hơn lên trời.

Hắn vẫn là nghĩ một chút càng thêm hiện thực đồ vật đi.

Tỉ như, diệt đi Thiên Kiếm môn cùng Hỗn Nguyên tông.

"Ta lần trước làm nhục như vậy Tiểu Kiếm Tiên cùng Giang Hàn Thiên, lấy cái này hai đại tông môn nước tiểu tính khẳng định sẽ tiếp tục tìm ta phiền phức."

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Tốt! Vậy ta liền lợi dụng các ngươi, giúp ta nhất cử đột phá đệ cửu trọng tốt.

Về phần lần này?

Hắn ánh mắt hướng về cách đó không xa đông đảo bóng người nhìn lại.

Những người này sau lưng cũng đa số đều có bối cảnh. . .

Hiện tại bọn hắn tất cả đều bị chính mình đả thương, ngày sau chắc chắn sẽ gây nên bọn hắn phía sau màn thế lực lên án.

Nhưng là, không cần để ý!

Chỉ là lên án đáng là gì?

Đối hắn thành tôn thời điểm, tự sẽ có Đại Nho thay hắn Biện Kinh!

Đúng lúc này, một bên Thẩm Thanh Hàn cũng rốt cục chậm rãi mở ra ánh mắt, trong miệng chầm chậm phun ra một hơi hơi thở, ánh mắt rung động, vươn người đứng dậy.

"Ngươi tốt?"

Trần Huyền bình tĩnh nhìn nàng liếc mắt, đem bình sứ thu hồi.

"Tốt, thuận lợi đột phá nhất trọng tiểu cảnh giới, lại đạt được một lần tẩy lễ, trở về làm vững chắc, nói không chừng còn có thể lần nữa đạt được một chút chỗ tốt."

Thẩm Thanh Hàn gật đầu đáp lại.

Ánh mắt của nàng đi theo hướng về Trần Huyền nhìn lại, trong lòng kinh nghi.

Nàng hiện tại đã triệt để xem không hiểu Trần Huyền cảnh giới.

"Ngươi. . . Đột phá mấy tầng cảnh giới?"

Thẩm Thanh Hàn trong lòng nhịn không được run một cái, vô ý thức hỏi thăm.

"Tam trọng."

Trần Huyền hào phóng thừa nhận.

"Tam trọng?"

Thẩm Thanh Hàn trong lòng hãi nhiên.

Mặc dù đã sớm có tâm lý chuẩn bị.

Nhưng nàng vẫn là bị Trần Huyền loại này cực đoan tốc độ khủng khiếp gây kinh hãi. .

Người với người chênh lệch làm sao lại như thế to lớn?

Nghĩ năm đó, nàng cũng là tên trấn một phương tuyệt đỉnh kỳ tài a. . .

Hiện tại lại bị đả kích thương tích đầy mình!

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài!"

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, hướng về nơi xa cất bước.

Thẩm Thanh Hàn mấp máy đôi môi tái nhợt, một trận trầm mặc, cuối cùng bước đi bước liên tục, theo sau lưng.

. . .

Giờ này khắc này.

Bên ngoài cũng là hào không bình tĩnh.

Theo bí cảnh mở ra, tất cả mọi người chen chúc đi vào, các đại thế lực mang đội trưởng lão cơ hồ tâm tình nặng nề.

Nhất là Thanh Vân tông trưởng lão bên kia.

Từ đầu đến cuối sắc mặt của đối phương, cơ hồ đều là âm trầm.

Bởi vì vừa mới bí cảnh mở ra thời điểm, hắn cơ hồ chính mắt thấy tự mình cho rằng làm kiêu ngạo hai vị kỳ tài, bị cái kia Trần Huyền một chưởng đánh bay, nhập vào đến bí cảnh bên trong.

Nếu không có quy tắc hạn chế, hắn tuyệt đối đã sớm cấp tốc xông đi vào tra xét. . .

Cho tới bây giờ, nội tâm của hắn tràn ngập bất an, không ngừng cầu nguyện hai người sẽ không xảy ra chuyện.

Chu vi đám người càng là kinh dị nghị luận không ngừng.

"Cái này Trần Huyền thực lực giống như không đúng. . ."

"Đâu chỉ không đúng, đơn giản có chút không hợp thói thường, hắn chỉ là Nhân Bảng thứ hai mươi, lại một chưởng đánh bay Nhân Bảng thứ mười bảy, Nhân Bảng thứ mười tám. . ."

"Chẳng lẽ Thiên Cơ các lần nữa tìm lỗi?"

"Cái này nhất định là tìm lỗi, mẹ nó, Thiên Cơ các đang làm cái gì!"

. . .

Thiên Cơ các trước đó đã xuất hiện qua một lần nghiêm trọng sai lầm.

Kết quả lần này càng thêm không hợp thói thường!

Nhân Bảng thứ hai mươi có thể đem Nhân Bảng thứ mười bảy, cho đập phát chết luôn.

Cái này mẹ hắn có khả năng sao?

Nhưng lại hết lần này tới lần khác phát sinh ở trước mắt của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời các đại thế lực dẫn đội người đều là cau mày.

Không ít người nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía Võ Minh trưởng lão Trác tiên sinh bên kia.

Liền liền Kiếm Tông vị lão bộc kia, cũng là sinh lòng nghi hoặc, nhìn sang.

Trải qua đám người như thế vừa phân tích, hắn cũng xác thực cảm thấy Trần Huyền thực lực không đúng.

Làm không cẩn thận tự mình công tử, thật không phải là Trần Huyền đối thủ. . .

Sẽ liên lạc lại đến Trần Huyền trước đó thủ đoạn lưu manh, hắn đã có chút bất an.

"Lão Trác, cái này Trần Huyền đến cùng là cảnh giới gì a?"

Một vị Lăng Tiêu phái trưởng lão lộ ra ý cười, cười ha hả nói

"Nghĩ biết rõ?"

Trác tiên sinh một mặt ý cười, nhìn về phía đối phương.

"Ngài thuận tiện lộ ra một cái?"

"Cầu ta, cầu ta ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Trác tiên sinh cười tủm tỉm nói

". . ."

Lăng Tiêu phái trưởng lão không còn gì để nói, một lát sau ưỡn nghiêm mặt da cười nói: "Ta van ngươi, cái này Trần Huyền đến cùng là cảnh giới gì a?"

"Thiên cơ bất khả lộ."

Trác tiên sinh cười khẽ.

". . ."

Lăng Tiêu phái trưởng lão lập tức sắc mặt biến thành màu đen.

Bùn sợi đay trứng!

Lão cẩu một đầu!

Tại mọi người khẩn trương trong chờ mong, đột nhiên, chỉ thấy được phía trước trận pháp khu vực truyền đến động tĩnh, nương theo lấy hỗn loạn tiếng bước chân, đang có đại lượng bóng người hướng về bên ngoài chạy tới.

Đám người tinh thần chấn động, lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

"Có ai không, Thanh Trần công tử bị thương nặng!"

"Còn có Thanh Nguyệt Tiên Tử, mau tới người cứu mạng a!"

"Xảy ra chuyện lớn a. . ."

Bí cảnh khu vực, mảng lớn kinh hoảng tiếng gào từ cái hướng kia truyền đến.

Thanh Vân tông lĩnh đội trưởng lão Liễu Huyền Thanh, càng là trong lòng giật mình, thân thể đơn giản như là thuấn di, trực tiếp hướng về đầu trấn khu vực cực tốc lao đi.

Cái khác từng cái thế lực trưởng lão cũng đều là chấn động trong lòng, theo sát lấy sát na hiện lên.

Lập tức bọn hắn toàn bộ xuất hiện tại đầu trấn khu vực.

Chỉ gặp đại trận nội bộ, đại lượng bóng người đang nhanh chóng chạy tới, giơ lên hai cỗ một thân tiên huyết, đã hôn mê bóng người, đang nhanh chóng hướng về bên ngoài chạy tới.

Trước đó thời điểm Triệu Thanh Trần, Triệu Thanh Nguyệt mặc dù tại vách đá Thượng Thanh tỉnh một lần.

Nhưng bởi vì cực độ tâm lý chênh lệch cùng mãnh liệt khuất nhục cảm giác, khiến cho hai người lần nữa sinh sinh bất tỉnh đi.

Đám người là từ đối với cao thủ tôn trọng, lúc này mới đem bọn hắn cấp tốc cứu, cũng hướng về bên ngoài nhấc đến, đồng thời còn có người tri kỷ cho bọn hắn bọc một bộ y phục.

Khi thấy tự mình hai vị thiên tài rơi vào kết quả như vậy về sau, Thanh Vân tông lĩnh đội trưởng lão Liễu Huyền Thanh, lập tức bi phẫn đan xen, ánh mắt đỏ thẫm, trên thân khí tức bộc phát, đơn giản chính muốn ăn người.

"Trần Huyền!"

Hắn đột nhiên bạo hống, chấn động thiên địa.

"Chó sủa cái gì? Trần Huyền làm gì ngươi?"

Võ Minh Trác tiên sinh sắc mặt giận dữ, nói: "Tiến vào bí cảnh, mọi người đều bằng bản sự, cái này tại dĩ vãng sớm có quy củ, hẳn là các ngươi Thanh Vân tông thua không nổi? Nhỏ bị đánh, lão liền muốn nhảy ra? Tại dĩ vãng thời điểm, chúng ta Võ Minh cũng không có nhảy ra qua, vẫn là nói các ngươi Thanh Vân tông nghĩ phá hư quy củ?"

Ngươi

Thanh Vân tông liễu Huyền Thanh lập tức bị một câu kìm nén đến nói không ra lời.

Trong lòng của hắn thực sự quá bi phẫn.

Thực sự quá khuất nhục.

Hai vị song sinh!

Nhân Bảng thứ mười bảy, Nhân Bảng thứ mười tám tồn tại, là bọn hắn thật vất vả bồi dưỡng, kết quả lại song song trọng thương.

"Bên trong xảy ra chuyện gì? Một năm một mười tất cả đều nói cho ta!"

Liễu Huyền Thanh đột nhiên hướng về bọn này Cương Kình cảnh cao thủ gầm thét.

"Chúng ta cũng không biết rõ, chúng ta ngay tại quan sát khắc đá thời điểm, đột nhiên ngay tại một chỗ trên vách đá thấy được hai người bọn họ, lúc ấy hai người áo rách quần manh, bị đằng mạn một mực cuốn lấy, hiện ra hình chữ đại, bị dán tại nơi đó. . ."

Một vị Cương Kình cảnh cao thủ ngữ khí kinh hoảng, cấp tốc nói.

"Hiện ra hình chữ đại. . ."

Liễu Huyền Thanh não hải ông một cái, như là ngũ lôi oanh đỉnh.

Cái khác từng cái thế lực người dẫn đầu cũng nhao nhao trong lòng chấn động, hai mặt nhìn nhau.

Cái này mẹ hắn. . .

Hình tượng chỉ là ngẫm lại đều đủ kích thích!

Đây là cái kia Trần Huyền làm?

Liền liền Trác tiên sinh cũng trợn mắt hốc mồm, nếu như pho tượng.

Trần Huyền. . . Hắn đến cùng đã làm gì?

"Tốt tốt tốt!".