Chương 126: Ngoại giới oanh động! Trác tiên sinh hãi nhiên! (2)

Chương 126: Ngoại giới oanh động! Trác tiên sinh hãi nhiên! (2)

Liễu Huyền Thanh đột nhiên cười giận dữ bắt đầu, cũng không tiếp tục nguyện mỏi mòn chờ đợi, vội vàng nắm lấy hai vị đã hôn mê song sinh, thân thể lóe lên, cấp tốc thoát đi nơi đây.

Đông đảo trưởng lão tiếp tục hướng đám người tìm hiểu lấy bên trong cụ thể tình huống.

Nhưng những này Cương Kình cảnh cao thủ, lại đối với còn thừa sự tình, đã không hiểu rõ mảy may.

Mọi người ở đây trong lòng biến ảo, mong mỏi cùng trông mong thời điểm.

Lại qua chỉ chốc lát công phu.

Bí cảnh lối vào chỗ.

Lần nữa truyền đến từng đợt nhỏ xíu tiếng bước chân.

Tất cả mọi người trong nháy mắt đem ánh mắt quét tới, rất nhanh tròng mắt hơi co lại.

Một bộ áo bào đen bóng người, thân thể khôi ngô cao lớn, không nhanh không chậm, ngay tại từ bí cảnh bên trong chậm chạp đi ra.

Ở sau lưng hắn, còn theo một vị người mặc áo da bó người, ghim cao đuôi ngựa, khí chất cực kì bất phàm nữ tử, chỉ bất quá lại có thể rõ ràng nhìn ra, nữ tử đang tận lực cùng phía trước nam tử bảo trì cự ly.

Thật giống như tồn tại một loại nào đó vô hình kiêng kị đồng dạng.

"Trần Huyền!"

Trác tiên sinh dẫn đầu nhận ra người, thân thể sát na tiếp cận đi qua.

Trần Huyền rốt cục một cước bước ra bí cảnh, triệt để xuất hiện ở trong trấn trước mặt mọi người.

"Trác tiên sinh, ngươi đã đến, chúng ta đã tốt, hiện tại liền có thể đi."

Trần Huyền bình thản nói.

"Tốt, chúng ta về trước đi!"

Trác tiên sinh lập tức đáp lại.

Giờ này khắc này, tuyệt không phải nhiều lời lúc.

Có bất cứ chuyện gì, đều có thể trở về hỏi lại.

"Chờ chút!"

Lăng Tiêu phái vị kia trưởng lão lập tức lối ra, một cái ngăn cản Trần Huyền, nói: "Vị này Trần tiểu huynh đệ, các ngươi làm sao nhanh như vậy liền tốt, những người khác thế nào? Bọn hắn đều ở đâu?"

"Đúng, những người khác thế nào?"

Đám người nhao nhao nhìn về phía Trần Huyền.

"Không có gặp."

Trần Huyền trực tiếp lắc đầu.

"Không có gặp?"

Mọi người sắc mặt khẽ giật mình.

"Chính là không có gặp, ta đi vào liền cùng bọn hắn đi rời ra, các ngươi ở chỗ này chờ lâu một hồi, làm không khéo bọn hắn một chính sẽ liền ra."

Trần Huyền nhàn nhạt đáp lại, tiếp tục hướng về ra ngoài đi đến.

Đám người tất cả đều nhíu mày, trong lòng xuất hiện một trăm cái hồ nghi.

Cũng không có tiếp tục hỏi nhiều.

Liền liền Trác tiên sinh cũng sinh lòng nghi hoặc.

Hẳn là Trần Huyền bọn hắn không có hướng Sinh Mệnh Cổ Thụ bên kia đến gần?

Nhưng bí cảnh mở ra, không đi Sinh Mệnh Cổ Thụ, vậy coi như thua thiệt lớn. . .

Trong lòng hắn mãnh liệt, cuối cùng không có lựa chọn hỏi nhiều, mà là mang theo Trần Huyền hai người, cấp tốc rời đi.

Sau đó đám người tiếp tục chờ đối bắt đầu.

Lại qua một đoạn thời gian.

"Khục. . . Khụ khụ. . ."

Vô cùng suy yếu lại rõ ràng tiếng ho khan, từ bí cảnh cổng vào màn sáng biên giới truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo toàn thân nhuốm máu, khí tức hỗn loạn, bước chân lảo đảo thân ảnh, khó khăn vịn vách đá, từ màn sáng bên trong dời ra.

Hắn ngẩng đầu, mang trên mặt kiếp sau quãng đời còn lại hoảng sợ cùng trận trận trắng bệch, cả kinh nói: "Xảy ra chuyện. . . Chúng ta. . . Chúng ta đều bị Trần Huyền đánh bại!"

Chính là Lăng Tiêu phái Lăng Phi Vũ!

Trước đó lấy 'Thiên Ma Giải Thể' bí thuật, cưỡng ép trốn qua nhất kiếp.

"Cái gì?"

Chúng người toàn bộ chấn động, khó có thể tin.

. . .

. . .

Nơi xa.

Trác tiên sinh không nói một lời, mang theo Trần Huyền hai người, chỉ lo đi đường, tốc độ cực nhanh, hướng về nơi xa biểu đi.

Mặc dù hắn trong lòng xuất hiện vô số nghi vấn.

Nhưng giờ này khắc này, đều không có hỏi thăm ra mảy may.

Thẳng đến bọn hắn một hơi đã cách xa không biết rõ bao nhiêu dặm, Trác tiên sinh mới rốt cục kìm nén không được, mở miệng hỏi thăm: "Trần Huyền, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Các ngươi chẳng lẽ không có hấp thu Sinh Mệnh Cổ Thụ phấn hoa? Lấy các ngươi thực lực, mặc dù không chiếm được hàng phía trước, nhưng là chiếm cứ hàng thứ hai hẳn là cũng không phải việc khó, vì sao ra sớm như vậy. . ."

Hắn thấy, Trần Huyền Chân là hồ đồ rồi.

Sinh Mệnh Cổ Thụ phấn hoa, ai không phải đem hết toàn lực tiến hành hấp thu?

Ngốc càng lâu càng tốt.

Nào có người nhanh như vậy liền ra?

"Nói cái gì đây? Cái gì không chiếm được hàng phía trước?"

Trần Huyền nhàn nhạt đáp lại.

"Các ngươi chiếm được hàng phía trước?"

Trác tiên sinh thân thể một trận, trợn mắt hốc mồm, trở về nhìn về phía Trần Huyền.

"Cái kia còn phải hỏi?"

Trần Huyền thần sắc thanh đạm.

"Thế nhưng là các ngươi. . ."

"Trác trưởng lão, Trần Huyền lấy sức một mình đem tất cả Chân Khí cảnh cao thủ đều cho bị thương nặng, bao quát Trương Vân Hạc, Tuệ Minh cùng vị kia Đại Hạ hoàng tử, không có một người còn có thể đứng dậy, Sinh Mệnh Cổ Thụ phấn hoa, bị hai người chúng ta độc chiếm. . ."

Một bên Thẩm Thanh Hàn đã không nhịn được, rung động đáp lại.

Mỗi lần nhớ tới Trần Huyền loại kia chiến tích kinh khủng, đều sẽ làm nàng cảm xúc bành trướng.

Cho dù lấy nàng hiện tại loại thực lực này, cũng tuyệt đối kết thúc không thành Trần Huyền loại kia hành động vĩ đại.

Ngay lúc đó Trần Huyền, thế nhưng là một chiêu một cái!

"Ngươi nói cái gì?"

Trác tiên sinh sắc mặt giật mình, đột nhiên trừng to mắt.

Đúng

Trần Huyền nhàn nhạt gật đầu.

Nếu không ta làm sao để ngươi tranh thủ thời gian chạy.

Ta là lo lắng đợi tiếp nữa, ngươi đến bị đánh.

Những cái kia dẫn đầu trưởng lão dĩ nhiên sẽ bận tâm thân phận, sẽ không đối ta một tên tiểu bối xuất thủ.

Nhưng là đối một cái lão đầu xuất thủ tiết cho hả giận, vẫn là có thể.

"Có thể cái này sao có thể?"

Trác tiên sinh nghẹn ngào kêu lên.

"Trác trưởng lão, Trần Huyền tại mới vừa vào đi thời điểm lại lần nữa đột phá, đạt đến Chân Khí đệ ngũ trọng, sau đó. . . Hắn liền dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái, đem tất cả mọi người đánh gục."

Thẩm Thanh Hàn lần nữa nhịn không được nói.

"Chân Khí đệ ngũ trọng?"

Trác tiên sinh con mắt trừng đến lớn hơn.

Hắn ở trong trấn nhỏ không phải là Chân Khí đệ tứ trọng sao?

Thế nào trở ra lại biến thành Chân Khí đệ ngũ trọng?

Không đúng!

Trước đó tại Lạc Hồng Thiên kia thời điểm, Trần Huyền còn chỉ là Chân Khí đệ tam trọng a!

Lúc này mới mấy ngày trôi qua.

Đây là cái gì tốc độ?

"Vậy ngươi bây giờ?"

Trác tiên sinh thanh âm đều có mấy phần run rẩy.

Chân Khí đệ ngũ trọng, lại trải qua Sinh Mệnh Cổ Thụ phấn hoa tẩy lễ, hắn đã không dám tưởng tượng Trần Huyền cảnh giới, chỉ cảm thấy bàn tay đều có chút run rẩy.

"Nhờ ngài phúc, đệ bát trọng."

Trần Huyền mỉm cười.

Oanh

Trác tiên sinh não hải chấn động, ông ông tác hưởng, mí mắt co rúm, khuôn mặt co rúm, toàn thân co rúm. . .

Dù cho là sớm đã biết rõ đây hết thảy Thẩm Thanh Hàn, cũng là lần nữa trầm mặc, cảm giác được trái tim phảng phất tao ngộ vạn quân đả kích. . .

Người với người chênh lệch chính là như vậy to lớn. . .

Trác tiên sinh tự thân, cũng mới Chân Khí đệ bát trọng.

Trần Huyền cái này cùng Trác tiên sinh cân bằng. . .

". . ."

Trác tiên sinh sắc mặt hãi nhiên, nhìn về phía Trần Huyền, chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi khô, đã không biết rõ nên dùng dạng gì thái độ đi đối mặt Trần Huyền.

Hắn nguyên lai tưởng rằng làm Trần Huyền người hộ đạo, phần công tác này, hẳn là một cái bền bỉ điểm công việc.

Nhưng bây giờ. . .

Cái này mẹ hắn trước sau có hay không mười ngày a?

Trần Huyền tu vi cùng hắn cân bằng rồi?

Cái này còn có thiên lý hay không?

"Ngươi. . . Thật hay giả?"

Trác tiên sinh vẫn còn có chút khó có thể tin, gian nan cười nói: "Ngươi cùng ta nói đùa đúng hay không? Nghĩ gạt ta lão đầu? Đùa ta lão đầu vui vẻ?"

"Không có, thật."

Trần Huyền mỉm cười, lạnh nhạt nhìn xem hắn: "Sau này ngươi tại võ đạo có cái gì không hiểu, có thể tùy thời đến hỏi ta, ta đều có thể dạy ngươi, ai bảo hai chúng ta tình cảm tốt đây."

Cái này lão đăng là hắn phúc tinh a.

Nhận biết lão đăng ngày đầu tiên, hắn mới là Chân Khí đệ tam trọng.

Hiện tại mới trôi qua mấy ngày, hắn liền Chân Khí đệ bát trọng.

Loại tốc độ này, đời này đều rất khó lại có lần thứ hai.

Dù sao loại này phúc tinh thế nhưng là rất khó tìm.

". . ."

Trác tiên sinh lần nữa cảm giác được đầu ông ông.

Con mẹ nó. . .

Hắn hiện tại rất muốn bạo nói tục a.

Lạc Hồng Thiên đến cùng cho mình giới thiệu cái gì quái vật?

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới Trần Huyền tốc độ tiến bộ sẽ nhanh đến loại trình độ này. . .

Lấy Trần Huyền loại này chiến lực, làm không khéo phía sau hắn thật muốn đi thỉnh giáo Trần Huyền có quan hệ võ đạo kiến thức.

Còn có so đây càng thao đản sự tình sao?

Hắn vốn là muốn cho Trần Huyền hộ đạo.

Hiện tại tốt, Trần Huyền cho hắn hộ đạo. . .

Hắn còn hộ cái mấy cái!

"Cho nên Sinh Mệnh Cổ Thụ bị các ngươi chiếm đoạt?"

Trác tiên sinh lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Nhưng cũng."

Trần Huyền mỉm cười gật đầu.

Trác tiên sinh trên mặt lập tức hiện đầy mê mang,nghi hoặc, chấn kinh, ngốc trệ, cả người kinh ngạc, ngũ lôi oanh đỉnh, đột nhiên hắn lần nữa kịp phản ứng, nói: "Không đúng, tại sao không có Lăng Tiêu phái Lăng Phi Vũ tin tức, hắn cũng là Chân Khí đệ ngũ trọng a. . ."

"Hắn? Thiên Ma Giải Thể, trực tiếp chạy trốn, hiện tại ai biết rõ chạy trốn tới cái nào dát đạt đi?"

Trần Huyền từ tốn nói.

Trác tiên sinh lần nữa trầm mặc, tinh thần hoảng hốt.

Tốt a!

Hắn triệt để thừa nhận, hắn già rồi.

Không

Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, có phải là hắn hay không cũng sớm đã chết rồi? Không phải là tại trong trấn thời điểm, chính mình liền đã trúng Thanh Vân tông ám toán, kỳ thật đã sớm chết bất đắc kỳ tử, hiện tại chỉ là hắn trước khi chết trước đó một chút huyễn tưởng mà thôi. . .

Ân, có đạo lý.

"Thì ra là thế, ta lại là đã chết. . ."

Trác tiên sinh sắc mặt biến đổi, bi thương cười nói: "Được rồi, chết thì chết đi, tịnh đoán mò một chút không có, nghĩ lại nhiều, thì phải làm thế nào đây? Sinh không mang đến, chết không mang đi, liền để ta lại nhìn liếc mắt cái này mặt đất bao la đi."

"?"

Trần Huyền nghi ngờ nhìn về phía lão đăng.

Liền Thẩm Thanh Hàn cũng nghi ngờ nhìn sang.

Cái này lão đăng nói cái gì đây?

Phốc phốc!

Trần Huyền ngón tay trực tiếp hướng về lão đăng phía sau lưng đâm một cái, cực nóng Chân Khí lập tức nóng lão đăng tại chỗ nhảy tưng, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể đau đớn đến tột đỉnh, liền như là vô số nung đỏ ngân châm đâm vào đến hắn kinh lạc bên trong, không ngừng nhảy múa.

"Hiện tại ngươi còn cảm thấy ngươi chết hay không?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không chết, đau quá, đau chết lão phu!"

Trác tiên sinh thống khổ kêu to.

Cái này mẹ hắn tuyệt đối còn sống!

Nói cách khác, đây không phải là huyễn cảnh.

Trần Huyền Chân là đệ bát trọng.

"Được rồi, ngài sau khi trở về tắm rửa, lại ngon lành là ngủ một giấc, cái khác đồ vật cũng không cần suy nghĩ nhiều, ta trước hết về Thanh Hà quận."

Trần Huyền mỉm cười.

"Ngươi muốn về Thanh Hà quận?"

Trác tiên sinh vội vàng trở về.

"Đúng, ta muốn trở về nhìn xem, thuận tiện giải quyết một cái trong tay sự tình."

Trần Huyền mỉm cười.

Dù sao ai cũng không biết rõ, hắn sau khi đi, Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông có hay không đối mười hai minh hội ra tay.

Cái này nhất định phải nhìn một chút mới có thể yên tâm.

Tiếp theo chính là Vương Thanh Liên bên kia.

Hắn phải hảo hảo đi 'Chấn chấn động' đối phương.

Lại để đối phương xem hắn lợi hại.

"Vậy ngươi cái gì thời điểm kết thúc, ta còn không có dẫn ngươi đi Võ Minh tổng bộ nhìn qua."

Trác tiên sinh lập tức nói.

Đây chính là cái nghịch Thiên Nhân kiệt, tuyệt đối không thể để cho hắn bị những người khác đào đi.

Mặc kệ mở ra điều kiện gì, hắn đều phải lưu lại đối phương.

"Cái gì thời điểm? Rồi nói sau."

Trần Huyền phất tay, nói: "Tóm lại ta tạm thời ngay tại Thương Lan châu, sự tình vừa kết thúc, ta liền đi các ngươi cứ điểm tìm ngươi!"

"Các loại, cái này có cái lệnh bài, ngươi cần phải cất kỹ!"

Trác tiên sinh lập tức lấy ra một mặt Kim Thiểm Thiểm lệnh bài, đưa cho Trần Huyền.

Thẩm Thanh Hàn nhìn lập tức ánh mắt phức tạp.

Võ Minh Chí Tôn kim bài!

Trác tiên sinh vậy mà đem cái này đều đưa ra ngoài?

Đây chính là tôn quý nhất Võ Minh đệ tử lệnh bài.

Nhưng là cẩn thận nghĩ một cái.

Gặp được Trần Huyền dạng này nghịch thiên quái vật, chỉ là Chí Tôn kim bài lại có thể tính là gì?

"Có thể."

Trần Huyền đem trong tay lệnh bài để qua giữa không trung, lần nữa tiếp tại trong tay, thản nhiên nói: "Vậy ta liền đi về trước!"

"Ngươi trên đường ngàn vạn xem chừng!"

Trác tiên sinh vội vàng nói.

Vừa dứt lời, hắn đã cảm thấy lời nói này dư thừa.

Mẹ nó, Trần Huyền tu vi cùng hắn không phân trên dưới.

Cho dù đi ngang trở về, cũng sẽ không có việc.

Còn để hắn xem chừng!

Nhỏ cái rắm tâm!

Chân Nguyên cảnh cường giả không ra, ai có thể thế nhưng hắn?

Lại nói, ai có thể tưởng tượng một cái chừng hai mươi gia hỏa, sẽ là Chân Khí đệ bát trọng!

Nếu ai đi tìm hắn để gây sự, đó mới là mắt bị mù.

Liền xem như Thiên Cơ các đám người kia, cũng quả quyết không có khả năng biết rõ.

Bọn hắn lần này sắp xếp Nhân Bảng, chú định sẽ còn tiếp tục tìm lỗi.

Mà lại sẽ sai đến không hợp thói thường!

"Bất quá tìm lỗi tốt, tìm lỗi, ngoại giới liền vĩnh viễn sẽ không biết rõ Trần Huyền chân chính nội tình, hắn an toàn cũng liền đạt được thật to bảo hộ. . ."

Trác tiên sinh nội tâm thầm nghĩ.

. . .

Ba chương một vạn một!

Tiếp tục cầu nguyệt phiếu!.