Chương 127: Vương Thanh Liên quỳ xuống!

Chương 127: Vương Thanh Liên quỳ xuống!

Trần Huyền không có chậm trễ, cáo biệt Trác tiên sinh về sau, lập tức thi triển thân pháp, một đường hướng về Thương Lan châu phương hướng cấp tốc chạy đi.

Tới thời điểm hắn liền đã lấy lòng địa đồ.

Cái gì xe ngựa, thuyền lớn, hết thảy không ngồi.

Hắn chính là muốn lấy chính mình tuyệt cường khinh công chạy về Thương Lan châu.

Dù sao lấy hắn Chân Khí đệ bát trọng tu vi, cũng căn bản không sợ tiêu hao.

Cứ như vậy, tại trải qua ròng rã một ngày công phu về sau, hắn mới rốt cục tới gần Thương Lan châu.

Bất quá đoạn đường này trở về, lại hào không bình tĩnh.

Trên đường đi lại gặp được đại lượng nạn dân, thành quần kết đội, mang nhà mang người, một mảnh đen kịt, đều là từ Nam Lâm châu di chuyển mà đến, hướng về từng cái đại châu bỏ chạy.

Trên mặt mỗi người đều hiện đầy sợ hãi cùng bất an.

Hỏi một chút phía dưới mới biết rõ, bọn hắn chỗ đại châu vậy mà phát sinh mấy trăm năm vừa gặp đại hạn.

Chuẩn xác mà nói, loại này đại hạn là trước kia nửa tháng đột nhiên xuất hiện.

Tất cả hồ nước khô kiệt, dòng sông khô kiệt, đồng ruộng rạn nứt, cây cối chết héo. . .

Liền cả mặt đất cũng biến thành vượt qua tưởng tượng nóng bỏng.

Rất nhiều rừng rậm càng là trực tiếp dấy lên ngập trời đại hỏa.

Không biết rõ bao nhiêu người bị trực tiếp thiêu chết.

Lúc này mới khiến cho đông đảo nạn dân sinh lòng sợ hãi, mang nhà mang người vội vàng thoát đi.

". . . Là một đầu Hạn Bạt trốn ra được. . . Đã từng có người thấy tận mắt."

"Đúng, chính là yêu thú Hạn Bạt, một thân lửa đỏ, nhiệt độ cực nóng, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ. . ."

"Loại kia yêu thú thật là đáng sợ, chúng ta Nam Lâm châu rất nhiều võ đạo môn phái đều không có ngăn trở, bị trực tiếp thiêu hủy sơn môn."

"Đại Hạ triều đình muốn xong a, mỗi khi gặp loạn thế, yêu nghiệt nổi lên bốn phía. . ."

Vô số tiếng nghị luận vang lên.

Trần Huyền nhíu mày.

Hạn Bạt?

Trong lòng của hắn hồ nghi.

Nhưng cuối cùng không có tiếp tục hỏi nhiều, mà là tiếp tục hướng về Thương Lan châu phương hướng chạy như điên.

Nam Lâm châu ở vào Thương Lan châu lấy bắc khu vực, ở giữa còn cách xa nhau một chỗ Thiên Nguyên châu.

Hắn nhưng không có hứng thú phức tạp.

Sưu

Trần Huyền tốc độ một cái tăng vọt, cấp tốc biến mất nơi đây.

. . .

Thẳng đến ngày thứ hai đang lúc hoàng hôn.

Trần Huyền mới rốt cục triệt để tiến vào Thanh Hà quận, trong miệng thở ra thật dài miệng khí tức, vận chuyển chân khí, thể lực khôi phục, một thân trên dưới thư sướng tự nhiên, toàn vẹn không có chạy thật nhanh một đoạn đường dài nên có mỏi mệt cảm giác.

"Chân Khí đệ bát trọng, chính là không đồng dạng."

Hắn sắc mặt bình thản.

Nhìn trước mắt mười hai tổng minh, trực tiếp cất bước đi qua.

Thủ vệ đệ tử rất nhanh phát hiện Trần Huyền, vội vàng cấp tốc hướng về minh chủ báo cáo đi.

Lạc Hồng Thiên trước tiên chạy tới.

Khi thấy Trần Huyền bình yên đến về sau, lập tức Ám Tùng khẩu khí.

"Trần Huyền, các ngươi. . . Kết thúc?"

Lạc Hồng Thiên chấn kinh nói.

Nhanh như vậy liền từ bí cảnh ra rồi?

Đây là bị người đánh tới a?

Dĩ vãng bí cảnh mở ra, cạnh tranh đều là vượt qua tưởng tượng thảm liệt.

Không có cái năm ngày, tám ngày, không có khả năng kết thúc.

"Đúng, kết thúc."

Trần Huyền gật đầu, nói: "Minh bên trong như vậy? Không có xảy ra chuyện gì chứ?"

"Không có, bất quá, có người đang chờ ngươi."

Lạc Hồng Thiên sắc mặt biến đổi, nói nhỏ.

"Có người chờ ta?"

Trần Huyền hồ nghi.

"Ngươi vào xem liền biết rõ, nàng bây giờ đang ở ngươi trong sân. . ."

Lạc Hồng Thiên nói nhỏ: "Khuyên ngươi một câu, vị này đại tiểu thư cái này hai ngày tính tình nhưng có điểm không tốt."

"Đại tiểu thư? Nữ?"

Trần Huyền nghi hoặc.

Chính mình cái gì thời điểm nhận biết qua cái gì đại tiểu thư?

Chẳng lẽ là đến gây chuyện?

"Ngươi biết nàng, Vương Thanh Liên. . ."

Lạc Hồng Thiên thấp giọng nói.

"Nàng ở chỗ này?"

Trần Huyền con mắt lóe lên, dị thường mừng rỡ.

Tốt tốt tốt, tránh khỏi chính mình lại hướng Thương Lan Vương thị đi một chuyến.

Hiện tại liền đi run run nàng.

Nhìn nàng một cái còn có mấy phần kiêu ngạo?

Trần Huyền không kịp chờ đợi, lập tức hướng về chính mình trụ sở tiến đến.

Lạc Hồng Thiên nhìn xem Trần Huyền bối cảnh, trong lòng cảm khái.

Tuổi trẻ chính là tốt.

Liền Vương Thanh Liên như vậy Lãnh Ngạo một cái nữ cuồng nhân, thế mà đều bị hắn buộc lại tâm tư.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Cái gì nữ cuồng nhân, nghi ngờ lên Xuân Lai còn không phải giống như thiếu nữ. . .

Mà lại ưa thích trâu già gặm cỏ non.

"Đáng tiếc, ta làm sao lại không có cái này đãi ngộ?"

Lạc Hồng Thiên sờ lên cằm của mình.

Muốn ta lão Lạc tướng mạo cũng là có thể a.

Thẩm Thanh Hàn vì cái gì liền nhìn không lên ta đâu?

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, hướng về trụ sở trở về.

. . .

Sạch sẽ rộng rãi gian phòng bên trong.

Trần Huyền trên giường.

Một bộ màu trắng Thiến Ảnh, dung nhan lạnh lùng, mặt mày thanh lãnh, chính lẳng lặng nằm ở nơi đó, đắp lên Trần Huyền chăn mền, cẩn thận cảm thụ được bị bên trong ấm áp.

Toàn bộ thân thể cơ hồ đều núp ở trong đó.

Chỉ còn một cái đầu lâu lộ ở bên ngoài, nhẹ nhàng ngửi ngửi trong chăn kia lưu lại dương cương khí tức.

Nhưng đột nhiên, nàng đôi mi thanh tú cau lại, như đồng tâm sinh cảm ứng, đột nhiên hướng về cửa phòng phương hướng nhìn lại.

Soạt

Trước mắt cửa phòng như là gió lốc, bị người từ bên ngoài bỗng nhiên đẩy ra.

Một đạo màu đen khôi ngô bóng người, mang theo mảng lớn cuồng phong, vọt thẳng vào đến gian phòng bên trong.

Mới vừa đến đến, Trần Huyền sắc mặt liền sắc mặt cứng đờ.

Trợn mắt hốc mồm, nhìn về phía nằm tại hắn trên giường Vương Thanh Liên.

". . . Ngươi tại làm gì?"

Thế nào còn ngủ ở hắn trên giường đây?

Còn đóng hắn chăn mền?

". . ."

Vương Thanh Liên bờ môi khẽ mím môi, bất động thanh sắc ở giữa cấp tốc từ trong chăn trượt ra đến, vươn người đứng dậy, thần sắc ung dung, rất nhanh khôi phục Lãnh Ngạo, như là vừa mới cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

"Ngươi trở về."

Vương Thanh Liên thanh âm thanh lãnh, nói: "Nghe nói ngươi gia nhập Võ Minh?"

Đúng

Trần Huyền gật đầu.

"Coi như không tệ, Võ Minh xem như giữa thiên địa lâu năm nhất thế lực, so ta Vương thị đều mạnh hơn được nhiều được nhiều."

Vương Thanh Liên thanh âm lãnh đạm, như là băng lãnh chuông bạc, đạm mạc ánh mắt quét về phía Trần Huyền, nói: "Đừng hiểu lầm, ta ngày hôm qua vừa tới, chuẩn bị chờ ngươi một ngày, một ngày sau ngươi nếu không đến, ta liền trở về, hiện tại ngươi đã đến, nói đi, ngươi tại võ đạo có cái gì không hiểu, đều có thể hiện tại hỏi ta, ta sẽ tận chính mình có khả năng dạy cho ngươi."

Vương thị gần đây cùng Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông song hướng khai chiến.

Cho dù là nàng, cũng phân thân thiếu phương pháp.

Thậm chí trải qua mấy lần cao tiêu hao chiến đấu, liền nàng đều không thể tránh khỏi bị nội thương.

Nhưng nàng vẫn là lo lắng, sẽ có trưởng lão cấp cao thủ, vượt qua Vương thị phòng tuyến, xông vào mười hai tổng minh, xuống tay với Trần Huyền.

Mặc dù Trần Huyền hiện tại gia nhập Võ Minh, nhưng dù sao Võ Minh người hộ đạo còn chưa tới không phải sao?

Cho nên.

Nàng không ngại sớm chỉ điểm một cái Trần Huyền.

Cũng để cho Trần Huyền vĩnh viễn nhận một món nợ ân tình của nàng!

"Không hiểu?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Kỳ thật ta đều hiểu!"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Vương Thanh Liên ngữ khí thanh lãnh, nói: "Ngươi đừng tưởng rằng chính mình đột phá Chân Khí đệ tam trọng, liền đã vô cùng ghê gớm, thiên hạ chi lớn, thiên tài như cá diếc sang sông, không biết bao nhiêu, ếch ngồi đáy giếng, sẽ chỉ làm ngươi. . ."

Oanh

Lời còn chưa dứt, Trần Huyền đã không có bất luận cái gì che giấu, đi lên liền toàn lực bạo phát.

Một cỗ nóng bỏng đáng sợ màu vàng kim óng ánh Chân Khí từ trên người hắn liên tục không ngừng phun trào, quang nhiệt, mênh mông, kinh khủng, như là một cái hình người núi lửa, tuyệt cường uy áp giống như từng cái phô thiên cái địa bàn tay lớn, từng lần một nắm Vương Thanh Liên nội tâm, khiến cho Vương Thanh Liên lời nói trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Nàng trợn mắt hốc mồm, không thể tưởng tượng nổi.

Hai con đen như mực đẹp mắt tròng mắt trực tiếp hung hăng co rụt lại.

Tựa hồ hoài nghi nhân sinh.

". . ."

Nàng cơ hồ hoài nghi chính mình có phải hay không chiến đấu quá nhiều, tinh thần mỏi mệt, cho nên xuất hiện ảo giác rồi?

Trần Huyền. . .

Chân Khí đệ bát trọng. . .

"Nói đi, ngươi bây giờ ngươi có cái gì không hiểu, có thể toàn bộ hỏi ta!"

Trần Huyền ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, tiến lên trước một bước, sắc mặt bình thản.

Trên người quang nhiệt mênh mông, vô biên vô hạn, ép tới Vương Thanh Liên đôi mắt trừng lớn, trong lòng như là nhấc lên sóng biển ngập trời. . .

Nhất là chiều cao của hắn còn cao hơn Vương Thanh Liên một đầu.

Loại kia nghiền ép cảm giác càng thêm chân thật.

"Ngươi. . . Ngươi tu vi?"

Vương Thanh Liên tận khả năng đến làm cho chính mình giữ vững bình tĩnh, nhưng hoàn toàn làm không được.

"Vừa đột phá, không nghĩ tới đi."

Trần Huyền mỉm cười.

"Không. . . Không có khả năng. . ."

Vương Thanh Liên trong lòng hãi nhiên, như là tiếp chịu không được, nói: "Ta đi thử một chút!"

Sưu

Thân thể của nàng lóe lên, nhanh đến cực hạn, lao thẳng tới Trần Huyền mà lên.

Một chưởng vỗ hướng Trần Huyền lồng ngực.

Nhưng là Trần Huyền tốc độ còn nhanh hơn nàng, cơ hồ tại nàng vừa mới động thủ, liền bắt lại cổ tay của nàng, đột nhiên vung lên, nhưng rất nhanh Trần Huyền nhướng mày.

"Trong cơ thể của ngươi có tổn thương?"

"Quỳ xuống!"

Ầm ầm!

Cánh tay tiện tay hất lên, tại Vương Thanh Liên mặt mũi tràn đầy trắng bệch cùng hãi nhiên bên trong, đưa nàng thân thể mềm mại hướng về trên mặt đất hung hăng một cắm, phịch một tiếng, lại tại chỗ quỳ gối Trần Huyền trước mặt.

Nàng áo choàng phát ra, sắc mặt ngốc trệ, đơn giản không dám tin tưởng.

Chính mình thế mà thật cứ như vậy cho Trần Huyền quỳ xuống đến?

Nhưng nàng chưa kịp kịp phản ứng, một sự vật liền như thiểm điện nhét vào nàng kia Tinh Hồng trong miệng đỏ.

Phốc phốc!

"Ngậm lấy!"

"Ngô ngô. . ."

Vương Thanh Liên miệng lập tức bị nhồi vào, mặt đỏ tới mang tai, nước bọt tràn ra, hai tay bay nhảy, như là muốn điên rồi.

Cái này gia hỏa đang làm gì?

Ta muốn đem nó cắn đứt! Để ngươi hối hận cả một đời!

Nhưng đột nhiên nàng tròng mắt trừng lớn.

Cảm thấy không đúng.

Đây là. . .

Một cái bình ngọc?

Trong đó ẩn chứa thần bí năng lượng, tại xa xa không ngừng hiện lên thân thể của nàng, không chỉ có cấp tốc chữa trị trong cơ thể nàng nội thương, càng làm cho nàng nguyên bản đạt tới bình cảnh Chân Khí đệ thất trọng tu vi, lần nữa bắt đầu buông lỏng, ngay tại hướng về nàng giấc mộng kia ngủ để cầu Chân Khí đệ bát trọng cấp tốc rảo bước tiến lên. . .

Nàng ngẩn ngơ phía dưới, lần nữa chú ý tới Trần Huyền kia góc miệng bốc lên nghiền ngẫm tiếu dung.

Trong nháy mắt!

Màu đỏ Hồng Hà bò đầy Vương Thanh Liên khuôn mặt.

Hỗn đản!.