Chương 128: Nhân bảng đệ lục! Giang hồ lại oanh động!

Chương 128: Nhân bảng đệ lục! Giang hồ lại oanh động!

Nửa chén trà nhỏ thời gian sau.

Vương Thanh Liên lần nữa đứng dậy, đem trong mồm bình ngọc trực tiếp phun ra, khuôn mặt nhỏ che kín kinh hãi, nhìn xem trong tay bình ngọc, nói: "Đây là Sinh Mệnh Cổ Thụ phấn hoa?"

Nàng tự nhiên từ lâu nghe qua cái này thiên địa kỳ vật.

Chỉ là lấy nàng Vương thị thế lực, căn bản không đủ để nhúng tay loại này đồ vật.

Nhưng bây giờ Trần Huyền lại đem nó mang ra ngoài?

Còn tốt không do dự một cái toàn bộ cho mình?

Cái này gia hỏa!

Không biết rõ vật này dị thường đắt đỏ sao?

"Đúng, thế nào? Thương thế khá hơn không?"

Trần Huyền cười khẽ.

Mặc dù thu thập phấn hoa hơi ít, nhưng là dù sao cũng so không có tốt.

"Tốt hơn nhiều, không chỉ có nội thương phục hồi, liền ngay cả ta cảnh giới cũng tựa hồ muốn lần nữa đột phá."

Vương Thanh Liên nhịn xuống rung động, mở miệng nói.

Nàng có dự cảm, sau khi trở về, nhiều nhất hai ngày, nàng tất nhiên phá quan!

Đạt tới Chân Khí đệ bát trọng!

Loại này kỳ vật, coi là thật không thể tưởng tượng!

Lập tức tiết kiệm nàng nửa năm khổ tu!

Nếu là sớm có như thế kỳ vật, nàng ngàn năm Vương thị há lại sẽ bị Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông bức đến loại này tình trạng?

Nhưng thoáng qua, Vương Thanh Liên giống như là nghĩ tới điều gì, gương mặt xinh đẹp đỏ lên, hung tợn trừng mắt về phía Trần Huyền.

Cái này gia hỏa cố ý a!

Ta thế nhưng là trưởng bối!

Hắn thế mà đem không biết tên đồ vật nhét vào chính mình trong miệng!

Còn tưởng rằng là loại kia đồ vật!

Phi

Trong nội tâm nàng hung hăng gắt một cái.

"Ngươi không sao vậy là được."

Trần Huyền ngữ khí bình thản, hai tay vây quanh, nói: "Cho nên nói, ngươi bây giờ còn kiêu ngạo sao?"

Hắn một mặt nghiền ngẫm tiếu dung, cái cằm cao cao nâng lên, chính như Vương Thanh Liên lần thứ nhất gặp được tư thái của hắn, như đúc đồng dạng.

Vương Thanh Liên trong lòng trong nháy mắt bị vô số phức tạp cảm xúc chỗ tràn ngập.

Cái này gia hỏa. . .

Trưởng thành tốc độ thật là đáng sợ.

Cái này Chân Khí đệ bát trọng!

Đơn giản

Không có một chút lẽ thường!

"Ta thừa nhận ngươi xác thực lợi hại, mạnh hơn bản tọa trên một chút."

Vương Thanh Liên cưỡng ép trấn định, thanh thúy nói.

"Mạnh lên một chút?"

Trần Huyền nhíu mày.

Chỉ là một chút?

Vị này a di thật đúng là đủ kiêu ngạo!

Bất quá cũng được, hắn cũng lười so đo, đối phương cho rằng như vậy, liền để nàng cho rằng như vậy đi.

"Đúng rồi, ngươi là chuyên tới chỉ điểm ta tu vi?"

Trần Huyền hiếu kỳ nói.

". . . Xem như thế đi."

Vương Thanh Liên khôi phục lãnh đạm, đem bình ngọc trong tay lần nữa đưa cho Trần Huyền, lại bị Trần Huyền trực tiếp cự tuyệt, nói: "Đưa ngươi, xem như đối lại trước hồi báo!"

". . ."

Vương Thanh Liên mím môi, nỗi lòng mãnh liệt, cuối cùng vẫn đem nó nhận lấy.

"Đúng rồi, Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông bên kia như thế nào? Bọn hắn còn có hay không tiếp tục muốn tìm ta phiền phức?"

Trần Huyền sầm mặt lại, lập tức hỏi thăm.

Đây là hắn bức thiết trở về nguyên nhân một trong.

Coi như bọn hắn không tìm chính mình phiền phức, chính mình sẽ không có thể khó đến hắn hai nhà chúng ta đi vòng vòng.

Có

Vương Thanh Liên lúc này gật đầu, thanh lãnh nói ra: "Ngươi trước đây vừa mới đánh bại Tiểu Kiếm Tiên, hắn hai nhà chúng ta lại lần nữa tìm được ta Vương thị, muốn bức ta Vương thị cùng ngươi làm cắt chém, bọn hắn muốn phái ra trưởng lão cấp cao thủ săn giết ngươi, nhưng đều bị ta ngăn lại, về sau bọn hắn đã từng bí mật phái người từng tới mười hai tổng minh, chỉ là ngươi lúc đó đã không tại."

"Thật sao?"

Trần Huyền ánh mắt rất lạnh, trên thân tràn ngập cường hãn khí tức, nói: "Rất tốt, ta vừa vặn muốn đi giải quyết xong bẻ gãy nhân quả!"

"Ngươi muốn đối Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông động thủ?"

Vương Thanh Liên lúc này ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Huyền.

"Không phải đâu?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Ta người này khác mao bệnh không có, chính là ưa thích khoái ý ân cừu, người khác đối ta xuất thủ, ta nhất định phải hoàn lại trở về, hắn hai nhà chúng ta không chỉ một lần đối ta bức bách, hiện tại ta thật vất vả đạt tới Chân Khí đệ bát trọng, tự nhiên muốn đi thanh toán đây hết thảy."

"Ngươi muốn coi chừng, Thiên Kiếm môn chưởng giáo Lăng Vạn Kiếm cùng Hỗn Nguyên tông chưởng giáo Chu Thiên Hành, đều là Chân Khí đệ cửu trọng, thậm chí đã đạt tới nửa bước chân nguyên cảnh giới."

Vương Thanh Liên cấp tốc nói.

"Nửa bước chân nguyên?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Chân nguyên liền chân nguyên, còn mẹ hắn nửa bước?"

Nào có nhiều như vậy phân chia?

"Chân Nguyên cảnh có hai tầng hàm nghĩa, đầu tiên là tự thân sinh mệnh chi nguyên, đem tự thân sinh mệnh chi nguyên lấy ra, vô hạn ngưng tụ, từ đó thu hoạch lực lượng khổng lồ

Thứ hai là ngoại giới thiên địa chi nguyên, lấy tự thân chân nguyên hấp thu ngoại giới thiên địa chi nguyên, từ đó bộc phát gấp bội cự lực, đây chính là Chân Nguyên cảnh

Trong đó bước đầu tiên tương đối dễ dàng một điểm, đồng dạng Chân Khí đệ cửu trọng hẳn là đều có thể làm đến, khó được là bước thứ hai, như thế nào tiếp dẫn ngoại giới thiên địa chi nguyên nhập thể, mới là phiền toái nhất.

Bởi vì hơi không cẩn thận liền sẽ bạo thể mà chết, nhất định phải có cao thâm pháp môn chỉ dẫn cùng tự thân chậm rãi tìm tòi mới được.

Bọn hắn đều là nhiều năm Chân Khí đệ cửu trọng, hẳn là đã sớm làm được bước đầu tiên, nhưng là còn không có nắm giữ bước thứ hai, cho nên ta đem bọn hắn xưng là nửa bước Chân Nguyên cảnh."

"Ngươi xác định bọn hắn không có đạt tới bước thứ hai?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Xác định."

Vương Thanh Liên lập tức gật đầu, lạnh lùng nói: "Nếu như bọn hắn thật đạt đến bước thứ hai, vậy liền sớm đối ta ngàn năm Vương thị động thủ, sẽ không chờ đến bây giờ, có hay không thiên địa nguyên khí gia trì, một người thực lực sẽ có khác nhau rất lớn, chân chính Chân Nguyên cảnh cao thủ, nhất cử nhất động, đều có thể cải biến thiên địa khí tức."

"Đã hiểu!"

Trần Huyền bình tĩnh nói ra: "Vậy ta hiện tại liền đi diệt bọn hắn."

Lấy hắn hiện tại Chân Khí đệ bát trọng.

Cộng thêm rất nhiều thiên phú gia thân.

Đừng nói đối phó nửa bước chân nguyên, liền xem như đối phó chân chính chân nguyên, cũng chưa hẳn không thể đụng vào đụng một cái.

Nếu là liền điểm ấy tự tin đều không có, vậy hắn còn chơi cái đắc.

"Hiện tại?"

Vương Thanh Liên trong lòng giật mình.

"A, nói sai, ngủ một đêm  chờ ngày mai lại cử động thân, dù sao bây giờ sắc trời cũng rất muộn."

Trần Huyền gật đầu.

"Ngủ một đêm. . ."

Vương Thanh Liên nỗi lòng hỗn loạn, như là hươu con xông loạn đồng dạng.

Hỗn đản này cố ý lưu nàng qua đêm a.

"Ta ngủ bên ngoài, ngươi ngủ bên trong, chấp nhận một đêm đi."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, quay người hướng về bên ngoài đi đến, khép cửa phòng.

". . ."

Vương Thanh Liên một mình đứng ở trong phòng, nhìn xem kia phiến đã khép kín cửa phòng, run lên một lát, căng cứng tiếng lòng không hiểu nới lỏng một cái, nhưng rất nhanh lại phun lên một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác mất mát. . .

. . .

. . .

Một đêm trôi qua.

Mặt trời mới mọc dâng lên.

Trần Huyền tại bí cảnh đại phát thần uy sự tình cuối cùng không thể giấu giếm ở, lấy một loại cực kỳ nhanh chóng độ, truyền khắp thiên hạ.

Nhất là Thiên Cơ các.

Khi bọn hắn biết được Trần Huyền đã là Chân Khí đệ ngũ trọng, cũng lấy sức một mình đánh bại Triệu gia huynh muội, quét ngang mấy vị Chân Khí đệ ngũ trọng liên thủ về sau, tất cả đều trong lòng kinh hãi.

"Cái gì? Trần Huyền thực lực lại tìm lỗi?"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Đáng chết, đã đem hắn nâng lên Nhân Bảng thứ hai mươi a, lại còn là tìm lỗi, hắn một chiêu liền đả thương Nhân Bảng thứ mười bảy Triệu Thanh Trần, về sau càng là một quyền một cái, đánh bay Trương Vân Hạc cùng Tuệ Minh, loại thực lực này tối thiểu Nhân Bảng thứ mười, thứ chín. . ."

Từng vị Thiên Cơ các lão giả, nhìn xem từ thiên hạ các nơi truyền đến các loại tin tức, sắc mặt chấn động, không thể tưởng tượng nổi.

Thiên Cơ các tại mấy ngàn năm trong lịch sử chưa hề đi ra bất kỳ sai lầm nào.

Đừng nói sắp xếp Nhân Bảng.

Chính là Địa Bảng, Thiên Bảng, bọn hắn cũng rất ít đi ra đường rẽ.

Nhưng bây giờ lại tấp nập ở trên người Trần Huyền phạm sai lầm.

Mà lại mỗi lần sai đều là như thế không hợp thói thường.

Cái này có chút đáng sợ.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Thiên Cơ các tín dự chú định sẽ đánh lớn chiết khấu.

"Hỗn trướng, cái này Trần Huyền còn ẩn tàng bao nhiêu thực lực? Vì sao trước đó các ngươi không có phát giác?"

Cửa phòng đẩy ra, một vị người mặc màu đen viền vàng trường bào lão giả, bộ mặt tức giận, đi đến.

Đây quả thực là to lớn sai lầm!

Nếu là lại không có thể kịp thời định vị Trần Huyền thực lực.

Vậy bọn hắn Thiên Cơ các sắp xếp Nhân Bảng, sẽ triệt để trở thành một chuyện cười.

"Thủ tọa, ngài đã tới. . ."

"Gặp qua thủ tọa. . ."

"Hồi bẩm thủ tọa, chúng ta trước đó đã tại tận khả năng đánh giá cao Trần Huyền, nhưng không nghĩ tới vẫn là như thế không hợp thói thường. . ."

Mấy vị lão giả sắc mặt trắng bệch, vội vàng giải thích.

Cách bọn họ lần trước sửa chữa Nhân Bảng, lúc này mới mấy ngày?

Cộng lại không tới mười ngày.

Kết quả hiện tại Trần Huyền thực lực lần nữa thay đổi.

Mà lại lần này trở nên càng thêm khoa trương.

"Thủ tọa, Trần Huyền hiện tại trải qua Sinh Mệnh Cổ Thụ tẩy lễ, khẳng định mạnh hơn, nói không chừng đã đạt tới thứ sáu, đệ thất trọng, lấy ngài nhìn, nên đem hắn xếp tại cái nào vị trí?"

Một vị lão giả thấp thỏm nói.

Khi biết được Trần Huyền là đệ ngũ trọng, hắn đã là cực kỳ bất khả tư nghị.

Lại thêm Trần Huyền lại trải qua loại kia thiên địa kỳ vật tẩy lễ.

Khẳng định sẽ còn lần nữa tiến lên. . .

Hiện tại hắn đã không còn dám tiếp tục đẩy.

"Hắn hơn phân nửa thật có thể đạt tới đệ thất trọng  ấn cao nhất sắp xếp, đem hắn xếp tại Nhân Bảng thứ sáu!"

Người mặc hắc bào lão giả trầm thấp nói.

Nếu không phải bọn hắn Thiên Cơ các một mực có quy củ, không thể nhúng tay giang hồ sự tình, hắn tuyệt đối đã sớm tự mình đi tìm Trần Huyền, thăm dò một cái Trần Huyền Chân chính thực lực.

Hiện tại đem hắn xếp tại thứ sáu. . .

Đủ khoa trương đi.

Từ thứ hai mươi nhảy dù thứ sáu. . .

Đây là mấy ngàn năm chưa bao giờ có sự tình.

Chú định oanh động toàn bộ giang hồ!

"Thứ sáu?"

Một đám trưởng lão nhao nhao biến sắc.

Đây cũng quá khoa trương?

Nhân Bảng mười vị trí đầu, cái nào không phải biến thái bên trong biến thái?

Trước đó Vương Thanh Liên như thế chiến lực mạnh mẽ, cũng mới thứ bảy. . .

Hiện tại Trần Huyền nhảy dù thứ sáu?

"Có thể thực hiện, hắn trải qua Sinh Mệnh Cổ Thụ tẩy lễ, hẳn là có thứ sáu thực lực!"

"Coi như không có cũng không sao, sắp xếp cao điểm dù sao cũng so thấp điểm tốt!"

"Đúng vậy, liền để người trong thiên hạ đi khiêu chiến hắn đi!"

"Đến thời điểm nếu như hắn chiến bại, cũng không trách chúng ta Thiên Cơ các không chính xác, dù sao giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, Nhân Bảng hàng đầu vốn chính là để cho người ta đi khiêu chiến."

"Không tệ!"

Một đám lão giả nhao nhao cười nói, vỗ tay tán thưởng.

Rất nhanh từng trương viết đầy tờ giấy Linh Cáp, liền lấy một loại cực kỳ nhanh chóng độ, từ Thiên Cơ các bay ra, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cấp tốc lao đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Giang hồ oanh động.

Tất cả mọi người một mảnh xôn xao.

"Nhân Bảng lại đổi mới!"

"Mả mẹ nó, mau nhìn, Nhân Bảng mười vị trí đầu thay đổi!"

"Thiết Diện Diêm Vương Trần Huyền, Nhân Bảng thứ sáu. . . Thứ sáu?"

"Trần Huyền nhảy dù đến Nhân Bảng thứ sáu? Cái này nói đùa cái gì?"

Không biết rõ bao nhiêu chuyện tốt giang hồ nhân sĩ nhao nhao kinh hãi..