Chương 129: Từ trên trời giáng xuống! Cái thế vô song! (1)

Chương 129: Từ trên trời giáng xuống! Cái thế vô song! (1)

Nếu nói trên giang hồ, sự tình gì có thể nhất hấp dẫn con mắt người khác?

Sự tình gì nhất là để những cái kia chơi bời lêu lổng giang hồ nhân sĩ nói chuyện say sưa?

Ngoại trừ nữ nhân, vậy cũng chỉ có đồng dạng đồ vật.

Chính là Nhân Bảng bảng danh sách!

Thiên Bảng, Địa Bảng, những cái kia cự ly tất cả mọi người quá mức xa xôi.

Chỉ có Nhân Bảng, cự ly đám người gần nhất.

Dạng gì nhân vật lên bảng, dạng gì nhân vật hạ bảng, tuyệt đối có thể để cho những này chơi bời lêu lổng giang hồ nhân sĩ nhạc đạo một cả ngày. . .

Nhưng là đám người vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới chính là, Nhân Bảng gần vài ngày vậy mà tại tấp nập thay đổi.

Dĩ vãng là nửa tháng chính là một tháng mới thay đổi một lần.

Nhưng bây giờ nửa tháng không đến, đã thay đổi ba lần.

Ba lần đều là bởi vì cùng một cái gia hỏa.

Mà cái này gia hỏa trên Nhân Bảng thứ tự cũng là một lần so một lần khoa trương.

Lần thứ nhất chín mươi.

Lần thứ hai hai mươi.

Hiện tại lần thứ ba, trực tiếp làm đến thứ sáu đi.

Đây chính là thứ sáu!

Dù là lại thế nào không hiểu giang hồ sự tình người, cũng biết rõ Nhân Bảng thứ sáu ý vị như thế nào?

Nhân Bảng mười vị trí đầu, đều là có Tông sư chi tư.

Càng đi về trước, sau này đột phá Tông sư xác suất liền càng cao!

Xếp tại thứ sáu, đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Trong lúc nhất thời, không biết rõ bao nhiêu người nghị luận ầm ĩ.

Một chỗ trong trấn.

Kiếm Tông thiếu nữ mặt mũi tràn đầy cồng kềnh, ánh mắt bối rối, thương thế trên người vẫn không có khỏi hẳn, sắc mặt ngơ ngơ ngác ngác, như là xuất hiện ứng kích phản ứng, phàm là có một chút gió thổi cỏ lay, đều sẽ dọa đến la hoảng lên.

Nàng tại bí cảnh bên trong bị Trần Huyền một bàn tay phiến ở trên mặt, đánh cuồng thổ máu loãng, quần áo sụp đổ. . .

Nhục thân thương thế thì cũng thôi đi.

Nghiêm trọng nhất là tâm lý thương tích.

Giờ này khắc này, Trần Huyền đơn giản giống như là trở thành nàng lớn nhất bóng ma tâm lý.

Đã liên tục vài ngày trong đêm bị ác mộng bừng tỉnh.

Mỗi lần nàng đều tại trong cơn ác mộng bị Trần Huyền lột sạch quần áo, khóc ròng ròng, quỳ rạp xuống Trần Huyền trước mặt. . .

"Không phải là đối thủ của hắn, ta thật không phải là đối thủ của hắn, ô ô ô. . ."

Thiếu nữ đột nhiên lần nữa che mặt khóc ồ lên, nước mắt biểu vẩy: "Vì cái gì, vì cái gì các ngươi đều muốn bức ta, ta rõ ràng đánh không lại hắn, ta đời này cũng không thể đánh qua hắn. . ."

"Tiểu thư. . ."

Bên người lão bộc trong lòng hung hăng nhói nhói.

Đáng chết Trần Huyền.

Hắn đến cùng đối tiểu thư làm cái gì? Lại để tiểu thư lưu lại như thế bóng ma. . .

Mà lại hắn lại bị xếp tới Nhân Bảng thứ sáu!

Sớm biết rõ hắn có loại thực lực này, hắn như thế nào lại để tiểu thư tiến đến khiêu chiến hắn?

Đều là Thiên Cơ các!

Đám kia hỗn đản loạn sắp xếp xếp hạng, nghiêm trọng lừa dối bọn hắn!

"Tiểu thư, hết thảy đều đã đi qua, chúng ta về trước tông môn, trở lại tông môn lại nói."

Lão giả vội vàng khuyên giải.

Chuyện này bọn hắn sẽ không bỏ qua.

Kiếm Tông người xuống núi mục đích đúng là vì mài kiếm.

Hiện tại đá mài đao hoàn hảo, kiếm lại bị mài đoạn mất, bọn hắn có thể nào bỏ qua?

Nhất định sẽ có càng mạnh truyền nhân xuống núi, tiến đến giải quyết xong đoạn nhân quả này.

. . .

. . .

Thiên Kiếm môn, chủ phong quảng trường.

Sơn môn nguy nga, kiếm khí lăng tiêu.

San sát nối tiếp nhau cung điện lầu các xây dựa lưng vào núi, tại dưới ánh mặt trời phản xạ kim loại cùng ngọc thạch lạnh lẽo cứng rắn quang trạch, khí phái phi phàm.

Giờ phút này, to lớn quảng trường diễn võ phía trên, bóng người dày đặc, một mảnh đen kịt, túc sát chi khí tràn ngập.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đâu chỉ mấy ngàn đệ tử!

Người người đeo kiếm, đứng thẳng như tùng. Từng chuôi hình dạng và cấu tạo khác nhau trường kiếm tại giữa trưa Liệt Dương chiếu rọi xuống, phản xạ gian lận vạn đạo chói mắt hàn quang, nối thành một mảnh, khiến cho toàn bộ quảng trường phảng phất hóa thành một mặt to lớn vô cùng, ánh sáng chói mắt mặt kính, lành lạnh khí độ, bay thẳng mây xanh.

Chưởng giáo Lăng Vạn Kiếm, một thân áo bào đen, cao cao sừng sững tại nấc thang cuối cùng, nhìn chăm chú lên trên quảng trường ngay tại tụ tập đông đảo đệ tử, sắc mặt nhẹ nhàng, nhẹ nhàng phun ra một hơi hơi thở.

Đây chính là tại hắn chấp chưởng ở dưới Thiên Kiếm môn!

Nhân tài hội tụ!

Vui vẻ phồn vinh!

Ngắn ngủi bảy tám năm, liền so với hắn sư tôn năm đó kinh doanh lúc, rắn chắc mấy lần tả hữu.

Liền liền Nhân Bảng cao thủ, hắn đều bồi dưỡng qua hai tôn ra. . .

Vô luận vị nào đều đủ để ngạo thế cùng thế hệ.

Bất quá!

Lăng Vạn Kiếm rất nhanh sầm mặt lại, trong lòng hiện ra một vòng hung ác nham hiểm cùng hàn ý.

"Cô Vân cùng Vãn Tình bên kia thế nào?"

Sắc mặt hắn âm trầm, nhìn thoáng qua bên người trưởng lão.

"Hồi chưởng giáo, hai người vẫn như cũ đem chính mình bế tại sơn động, không nguyện ý gặp bất luận kẻ nào, cũng không muốn nói bất luận cái gì nói."

Đại trưởng lão Lôi Chấn sắc mặt khó coi, lối ra đáp lại.

Hắn chính là Tô Vãn Tình sư tôn.

Mà chưởng giáo Lăng Vạn Kiếm thì là Tiểu Kiếm Tiên Diệp Cô Vân sư tôn!

"Thật sao?"

Lăng Vạn Kiếm nắm đấm hung hăng nắm lên, hiển hiện hận ý.

Tiểu Kiếm Tiên Diệp Cô Vân, là hắn thật vất vả dạy dỗ nên cao thủ thanh niên.

Kết quả là dạng này phế đi!

Mỗi lần nhớ tới, đơn giản giống như là một thanh lợi kiếm cắm vào nội tâm của hắn.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lần nữa phun ra một ngụm trọc khí.

Được rồi, đi qua cuối cùng rồi sẽ đi qua.

Mặc dù Diệp Cô Vân cùng Tô Vãn Tình, đều đã lâm vào cực độ tự bế cùng sụp đổ bên trong, nhưng tổng thể mà nói, bọn hắn đạt được chỗ tốt vẫn là cực kỳ to lớn.

Nửa tháng trước đó, bọn hắn liền đã cùng Hỗn Nguyên tông đạt thành hiệp nghị, cũng từ đông tây hai cái phương hướng cộng đồng giáp công Thương Lan Vương thị.

Bây giờ Thương Lan Vương thị đã bị bọn hắn bức như tuyệt cảnh.

Liền liền Vương thị gia chủ Vương Chính Huyền người cũng bị thương nặng.

Hôm nay tụ tập toàn bộ đệ tử, chính là vì nhất cử đem toàn bộ Vương thị đều cho hủy diệt.

Chỉ cần Vương thị bị diệt, Thiên Kiếm môn chắc chắn nâng cao một bước!

Về phần Trần Huyền. . .

Đến thời điểm liền để hắn tự mình cho Diệp Cô Vân cùng Tô Vãn Tình quỳ xuống tốt.

"Nói đến còn muốn cảm tạ cái kia tiểu súc sinh, nếu không phải hắn đối Cô Vân cùng Vãn Tình hạ nặng như vậy tay, chúng ta như thế nào lại tìm tới tốt như vậy cơ hội đối với Thương Lan Vương thị động thủ?"

Lăng Vạn Kiếm ngữ khí băng lãnh, nói: "Chờ diệt Vương thị, nhất định phải đem cái kia tiểu súc sinh cho ta tự mình chộp tới, để hắn làm mặt quỳ gối Cô Vân cùng Vãn Tình bên người."

"Chưởng giáo, hạ mệnh lệnh đi."

Đại trưởng lão Lôi Chấn hung hăng gật đầu, nói: "Tất cả mọi người đã toàn bộ tụ hợp hoàn tất!"

Ừm

Lăng Vạn Kiếm nhẹ nhàng gật đầu, sắc mặt băng lãnh, mắt thấy phía dưới từng cái ánh mắt sáng rực đeo kiếm đệ tử, đang muốn chuẩn bị xuống đạt mệnh lệnh, đúng lúc này, bên ngoài một đạo bóng người nhanh chóng chạy tới, thần sắc bối rối, tốc độ cực nhanh.

Báo

Hắn trong tay cầm một trương tờ giấy, cấp tốc chạy tới, cả kinh nói: "Chưởng giáo, Nhân Bảng, Nhân Bảng đổi mới. . ."

"Hỗn trướng! Nhân Bảng đổi mới quan chúng ta chuyện gì?"

Đại trưởng lão Lôi Chấn băng lãnh gào to, nói: "Loại chuyện vặt vãnh này cũng dám lấy ra đánh Đoạn Chưởng dạy?"

"Không phải, là Trần Huyền, Trần Huyền lại thăng!"

Vị kia đệ tử thở hổn hển, sợ hãi nói: "Hắn tấn thăng Nhân Bảng thứ sáu!"

"Bao nhiêu?"

Lăng Vạn Kiếm đột nhiên trở về, một đôi ánh mắt trong nháy mắt bắn tại vị kia đệ tử trên thân, khí tức bức nhân, như là Vạn Kiếm gia thân.

Vị kia đệ tử lập tức cảm giác được làn da nhói nhói, cơ bắp nhói nhói, vội vàng nói: "Trần Huyền tấn thăng Nhân Bảng thứ sáu, ngay tại vừa mới!"

Oanh

Lăng Vạn Kiếm trên thân lập tức bộc phát ra một cỗ tuyệt thế vô song cường đại khí tức, ngàn vạn trong lỗ chân lông tựa hồ tất cả đều đang phi xạ kiếm quang, từng mảnh từng mảnh kinh khủng khí tức như là núi kêu biển gầm từ phía sau hắn bộc phát, toàn bộ mặt đất đều tại rất nhỏ lắc lư.

Đếm không hết đá vụn bốn phía bay múa, toàn bộ to lớn trên bậc thang, đều rất giống trở nên một mảnh ảm đạm, khí tượng đáng sợ.

Liền liền đại trưởng lão Lôi Chấn cũng là trong lòng chấn động, không thể tưởng tượng nổi.

Nhân Bảng thứ sáu?

Trần Huyền từ Nhân Bảng thứ hai mươi, nhảy dù đến Nhân Bảng thứ sáu?

Cái này nói đùa cái gì!

Thiên Cơ các đám kia gia hỏa là điên rồi phải không?

Nhân Bảng thứ sáu là khái niệm gì?

"Rất tốt."

Lăng Vạn Kiếm thanh âm băng lãnh, khí tức Hùng Hùng, nhiều đám vô hình kiếm khí từ lông của hắn lỗ bên trong hiển hiện, vây quanh thân thể của hắn không ngừng quét sạch, xuy xuy rung động, nói:

"Hắn so Vương Thanh Liên cái kia nữ nhân còn muốn lợi hại hơn, đa tạ hắn cho ta một cái Quang Minh Chính Đại diệt trừ hắn cơ hội, vô luận là hắn, vẫn là Vương Thanh Liên, tất cả đều không thể lưu."

Hắn mắt thấy phía dưới rất nhiều người quần, ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay lớn liền muốn huy động.

Lại tại lúc này.

Bên ngoài sơn môn, một đạo Hùng Hùng chói mắt sáng chói lưu tinh, sát mặt đất, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị cùng lực lượng, mang theo khó mà tưởng tượng khí tức, ngay tại hướng về bọn hắn Thiên Kiếm môn sơn môn phương hướng tiếp cận mà đi..