Chương 130: Oanh sát Lăng Vạn Kiếm! Lần nữa đột phá!

Chương 130: Oanh sát Lăng Vạn Kiếm! Lần nữa đột phá!

Bàn tay ở giữa chết lặng giống như nước thủy triều thối lui, thay vào đó là một cỗ càng thêm mãnh liệt, càng thêm sôi trào sức mạnh cường hãn.

Trần Huyền cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp vừa mới cùng đối phương ngạnh bính một chiêu lòng bàn tay, chỉ là xuất hiện mấy đạo vệt trắng, nhưng những này vệt trắng cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trong mắt của hắn hiện lên một tia hiểu rõ.

"Rất tốt, lại đến!"

Hắn nhìn về phía đối diện Lăng Vạn Kiếm, bước đi bước chân, đi thẳng về phía trước.

【  kiểm trắc đến Lăng Vạn Kiếm nội tâm tràn ngập hãi nhiên, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 30000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền không để ý đến, mà là càng chạy càng nhanh, càng chạy càng nhanh, trên thân thiêu đốt lên từng mảnh từng mảnh Hùng Hùng chói mắt ánh lửa, đến cuối cùng lần nữa như là thuấn di, sát na biến mất không thấy gì nữa.

Lăng Vạn Kiếm trong đồng tử hiển hiện phẫn lửa giận ánh sáng, tinh chuẩn bắt được Trần Huyền kia nhanh như thiểm điện thân thể, loại này thân pháp lừa gạt một chút những người khác thì cũng thôi đi, nhưng ở trước mắt của hắn, không chỗ che thân.

"Tịch Diệt Kiếm Thuật! Gấp ba chi lực!"

Hắn hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên xông ra, đi theo trong nháy mắt biến mất.

Ầm ầm!

Phanh phanh phanh phanh. . .

Hai đạo bóng người lập tức cấp tốc giao thủ với nhau, nhanh đến cực hạn.

Đồng dạng đệ tử đã hoàn toàn thấy không rõ hai người thân pháp.

Hai người thật giống như toàn bộ biến mất.

Chỉ còn lại có từng mảnh từng mảnh trầm thấp lại điếc tai oanh minh, tại mảnh này khu vực không ngừng vang lên.

Các đệ tử đều sắc mặt trắng bệch, vô cùng hoảng sợ, cấp tốc rút lui, vô cùng sợ hãi nhìn xem đây hết thảy.

Chuyện này quá đáng sợ!

Chuyện hôm nay, là bọn hắn đời này cũng không dám tưởng tượng.

Trong nháy mắt, song phương không biết rõ chiến đấu bao nhiêu lần.

Mặt ngoài phía trên Trần Huyền mặc dù chiếm cứ thượng phong, Lăng Vạn Kiếm ở vào hạ phong, nhưng là Lăng Vạn Kiếm tính bền dẻo cũng xác thực xa không phải người bình thường có khả năng bằng được.

Mỗi lần như muốn triệt để giết chết lúc, trên người đối phương đều có thể kịp thời bộc phát ra một cỗ lực lượng cường đại, đem hắn sát thuật sinh sinh hóa giải.

Trần Huyền cũng không phải tới cùng đối phương luận võ luận bàn.

Hắn muốn dùng tuyệt đối tư thái đi nghiền ép đối phương, chỉ có dạng này, thu hoạch khoái ý giá trị mới có thể cao hơn.

Dạng này đánh tới đánh lui, sẽ chỉ làm đối phương không ngừng sinh ra hi vọng. . .

Nhớ tới như thế, Trần Huyền đáy mắt trầm xuống.

"Rất tốt, liền thử một chút cái này đi!"

Đối mặt Lăng Vạn Kiếm lần nữa một kiếm, hắn vậy mà hai tay mở ra, hoàn toàn không tránh không né  mặc cho Lăng Vạn Kiếm cầm trong tay bảo kiếm, hướng về thân thể của hắn cực tốc đâm tới.

"Cái gì? !"

Lăng Vạn Kiếm trong lòng kịch chấn, con ngươi bỗng nhiên co vào!

Hắn chán sống?

Có âm mưu?

Muốn dụ địch xâm nhập?

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, vô số suy nghĩ hiện lên, nhưng trước mắt cái này ngàn năm một thuở "Cơ hội" quá mức mê người.

Trái tim chính là võ giả khí huyết trung tâm, yếu hại bên trong yếu hại, chỉ cần đâm xuyên  mặc cho ngươi nhục thân mạnh hơn, Chân Khí lại hùng hồn, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Quản ngươi có âm mưu gì! Chết đi cho ta!"

Trong mắt Lăng Vạn Kiếm hàn quang nổ bắn ra, chẳng những không có thu tay lại, ngược lại đem trong cơ thể còn lại thể lỏng Chân Nguyên bất kể đại giới điên cuồng rót vào trong kiếm, kiếm nhanh lại nhanh ba phần, kiếm quang càng cô đọng gấp đôi!

Hắn muốn dùng tuyệt đối tốc độ cùng lực lượng, tại đối phương bất luận cái gì "Âm mưu" phát động trước, trước một bước đem nó triệt để xuyên qua, mất mạng!

Phốc phốc ——! ! !

Lưỡi dao xuyên thấu huyết nhục tiếng vang trầm trầm, rõ ràng quanh quẩn tại mỗi người trong tai.

Trường kiếm trong tay không trở ngại chút nào địa, như thiểm điện, xuyên thủng Trần Huyền trước ngực cơ bắp, đâm thật sâu vào, cho đến không có chuôi.

Mũi kiếm thậm chí từ sau lưng lộ ra một đoạn nhỏ, lóe ra hàn quang lạnh lẽo!

Lớn bồng nóng hổi tiên huyết, như là suối phun từ trước sau vết thương tiêu xạ mà ra, đem Trần Huyền kia thân áo bào đen trong nháy mắt nhuộm đỏ.

"Xong rồi! ! !"

Lăng Vạn Kiếm trên mặt trong nháy mắt hiện ra mừng rỡ đến gần như vặn vẹo nụ cười dữ tợn!

Đắc thủ!

Cái này cuồng vọng vô tri tiểu súc sinh, quả nhiên chơi thoát!

"Trần Huyền, ngươi nghĩ tay không tiếp dao sắc, đó là không có khả năng!"

Lăng Vạn Kiếm lộ ra nhe răng cười.

Nhưng rất nhanh hắn tiếu dung biến mất, trở nên hoảng sợ, thân thể kịch liệt giằng co.

Một cái như là nung đỏ bàn ủi bàn tay lớn, sớm đã không biết khi nào, một thanh một mực giữ lại cổ họng của hắn!

Năm ngón tay thu nạp lực đạo, kinh khủng đến khó lấy tưởng tượng, phảng phất nắm không phải huyết nhục cái cổ, mà là một đoạn sắp bị bóp nát cành khô.

Lăng Vạn Kiếm hoảng sợ trừng lớn hai mắt, nhìn về phía gần trong gang tấc tấm kia quỷ dị khuôn mặt.

Trần Huyền trên mặt, chẳng những không có mảy may sắp chết thống khổ cùng tuyệt vọng, ngược lại. . . Mang theo một loại gần như hài hước giễu cợt.

Làm sao có thể? !

Trái tim bị xỏ xuyên, kiếm khí xâm nhập, hắn làm sao có thể còn có lực khí? ! Làm sao có thể còn có thể làm ra như thế tinh chuẩn tấn mãnh phản kích? !

"Để ngươi thất vọng."

Trần Huyền thanh âm bình ổn, thậm chí mang theo một tia nhẹ nhõm.

Hắn một cái tay khác nâng lên, bắt lấy xuyên qua lồng ngực chuôi kiếm, chậm rãi, một tấc một tấc địa, đem thanh trường kiếm kia từ chính mình nơi ngực rút ra.

Thân kiếm cùng huyết nhục ma sát, phát ra rợn người nhẹ vang lên. Nóng hổi tiên huyết thuận rãnh kiếm chảy xuôi, nhỏ xuống trên mặt đất, phát ra "Xuy xuy" thiêu đốt âm thanh.

Nhưng quỷ dị chính là, theo trường kiếm ly thể, trước đó sau thông thấu kinh khủng vết thương, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu nhúc nhích, khép lại.

Tiêu xạ tiên huyết cũng giống như nhận vô hình dẫn dắt, lần nữa đảo lưu về trong cơ thể.

Bất quá mấy hơi thở, ngoại trừ quần áo trên phá động cùng vết máu, Trần Huyền ngực kia trí mạng xuyên qua tổn thương, đã. . . Biến mất không còn tăm tích. Làn da hoàn hảo như lúc ban đầu, thậm chí liền vết sẹo cũng không từng lưu lại.

Lăng Vạn Kiếm ánh mắt trừng lớn, vô cùng hoảng sợ.

Toàn bộ trên quảng trường đệ tử khác, trưởng lão, cũng toàn bộ hãi nhiên.

Như là gặp được cái gì bất khả tư nghị nhất sự tình đồng dạng.

"Ngươi. . . Ngươi là tà giáo tà đồ. . ."

Lăng Vạn Kiếm phát ra hoảng sợ lại mơ hồ kêu to.

Răng rắc!

Cái cổ tại chỗ bị Trần Huyền trực tiếp vặn gãy, bên trong mạch máu cũng hết thảy đánh nổ.

Đồng thời có một cỗ Chân Khí tập nhập đối phương đại não, đem nó toàn bộ não làm đều cho nấu chín.

Phù phù!

Tiện tay quăng ra, Lăng Vạn Kiếm thi thể như là vải rách, bị nện trên mặt đất.

【  ngươi giết chết Lăng Vạn Kiếm, khoái ý giá trị + 10000! 】

【  kiểm trắc đến Thiên Kiếm môn các đệ tử tâm tính hai lần sụp đổ, tất cả trưởng lão tâm tính hai lần sụp đổ, khoái ý giá trị +40000! 】

Liên tục hai hàng chữ viết nổi lên.

". . ."

Trần Huyền trong miệng khẽ nhả một hơi hơi thở.

Tiên Thiên Bá Thể, danh bất hư truyền!

Chỉ cần đầu không có bị cắt lấy, tiếp qua thương thế nghiêm trọng, đều có thể trong nháy mắt khép lại.

"Yêu ma, hắn là yêu ma!"

"Trốn a!"

"Không có quan hệ gì với ta, ta là vừa gia nhập Thiên Kiếm môn!"

"Ta cũng thế. . ."

Đám người vô cùng hoảng sợ, lộn nhào, liều lĩnh thoát đi nơi đây.

Mà đúng lúc này ——

Thiên Kiếm môn sơn môn bên ngoài, một đạo điện màu xanh lưu quang, rốt cục lấy tốc độ kinh người phá không mà tới, một cái lướt dọc, cấp tốc vượt qua sơn môn, trực tiếp rơi vào một chỗ trên nóc nhà.

Vương Thanh Liên đến.

Nàng quanh thân bao phủ đang cuộn trào điện màu xanh Chân Khí bên trong, gương mặt xinh đẹp bởi vì cực tốc đi đường mà có chút trắng bệch, khí tức hơi có bất ổn.

Làm nàng thấy rõ bên trong sơn môn kia như là bị Vẫn Tinh oanh tạc qua, khắp nơi trên đất bừa bộn, ánh lửa chưa tắt quảng trường, cùng cái kia đạo sừng sững tại quen thuộc áo bào đen bóng lưng lúc, cả người như bị sét đánh, cứng lại ở giữa không trung.

Trong mắt đẹp, con ngươi kịch liệt co vào, tràn đầy cực hạn rung động cùng. . . Một tia liền chính nàng cũng không phát giác rung động.

Hắn thật. . .

Một người đánh vào tới?

Hơn nữa nhìn tình hình này. . .

Vương Thanh Liên ánh mắt, khó khăn chuyển hướng trên quảng trường từng đạo chết thảm bóng người, cùng cái kia cổ vặn vẹo, con mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt bóng người. . .

Lăng Vạn Kiếm? ? ?

Hô hấp của nàng, tại thời khắc này, bỗng nhiên đình trệ.

Lăng Vạn Kiếm bị giết?

Cái này sao có thể?

Từ Trần Huyền xông tới đến bây giờ, mới trôi qua bao lâu?

Mà lại Lăng Vạn Kiếm thế nhưng là nửa bước Chân Nguyên!

Không ai có thể hình dung, Vương Thanh Liên giờ này khắc này nội tâm có bao nhiêu rung động. . .

Một đôi con mắt chăm chú như ngừng lại kia tập mực bào khôi ngô bóng người trên thân, trái tim rung động, không hiểu tình cảm điên cuồng dâng lên, có chút ức chế không nổi, hai chân đều rất nhỏ lay động. . .

Một cỗ kỳ diệu cảm giác nước vọt khắp thân thể, tê tê dại dại. . .

. . .

Giờ này khắc này.

Trần Huyền nhưng không có để ý tới nàng, mà là đang xem hướng bảng, tiến hành thêm điểm.

Hắn người này liền có cái này ưu điểm.

Điểm số đến nhất định phải thêm

Bất luận cái gì tồn điểm số hành vi, đều là ngu ngốc!

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Dung Hỏa Đoán Kim Quyết!"

Trong lòng Trần Huyền mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 70000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục thôi diễn Dung Hỏa Đoán Kim Quyết, trong cơ thể của ngươi Chân Khí mãnh liệt, sóng lớn bành trướng, tất cả Chân Khí đều đang nhanh chóng áp súc, ngươi cảm giác được rõ ràng chính mình Chân Khí tựa hồ đạt đến một loại mới bình cảnh, từng mảnh từng mảnh nguyên bản trạng thái khí Chân Khí, tựa hồ tại hướng về thần bí thể lỏng chuyển biến. 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa tiêu hao 80000 điểm khoái ý giá trị, những này Chân Khí áp súc nhanh hơn, ngươi rõ ràng cảm thấy được, tại trong cơ thể của ngươi, từng mảnh từng mảnh thể lỏng nham tương trạng Chân Khí bắt đầu xuất hiện, từng bước thay thế trước ngươi Chân Khí, cùng lúc đó, sinh mệnh của ngươi chi nguyên cũng bắt đầu cấp tốc áp súc. . . 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi đạt đến Chân Khí đệ cửu trọng! Cảnh giới này lại bị thế nhân trở thành nửa bước Chân Nguyên cảnh! 】

【  ngươi Dung Hỏa Đoán Kim Quyết thuận lợi viên mãn! Diễn sinh áo nghĩa: Dung Nham Hộ Giáp! 】

Oanh

Một cỗ cực kỳ cường đại lại tàn bạo lực lượng trực tiếp tại Trần Huyền trong cơ thể sinh sôi mà ra.

Một tích tích hóa lỏng cực nóng Chân Khí tản ra từng đợt càng thêm cuồng bạo, càng thêm lực lượng bá đạo, như là tích súc núi lửa, xông phá sau cùng trói buộc.

Loại này cường đại thể lỏng lực lượng thậm chí cấp tốc hướng về hắn tứ chi bách hài khuếch tán mà ra, trực tiếp biến thành một kiện thần bí xinh đẹp dung nham giáp trụ, trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

Giáp trụ phía trên dữ tợn xích hồng sắc nham tương nhấp nhô  biên giới chỗ hỏa tinh bắn tung toé, tản mát ra làm cho người hít thở không thông nhiệt độ cao cùng uy áp, liền liền quanh thân không khí đều bị đốt keng keng rung động.

Cách đó không xa Vương Thanh Liên trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm, con ngươi co vào.

"Nửa bước Chân Nguyên?"

Làm sao có thể?

Trần Huyền. . . Đạt tới nửa bước Chân Nguyên cảnh?

Thân thể mềm mại của nàng mềm nhũn, ngồi liệt nóc nhà, hai mắt sáng rực nhìn xem phía dưới bóng người, trong miệng nhẹ nhàng thở dốc. . .

Trần Huyền lại là mày nhăn lại, cảm thụ được trong cơ thể loại này cường đại lực lượng.

Lần nữa nhìn về phía bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp)

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Chân Khí đệ cửu trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Danh truyền một phương)

Khoái ý giá trị: 88000 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Nguyên lai Chân Khí đệ cửu trọng chính là nửa bước Chân Nguyên cảnh, đến cảnh giới này, Chân Khí tự động liền biến thành thể lỏng. . ."

Trong lòng Trần Huyền tự nói.

Nói cách khác, Vương Thanh Liên coi là nửa bước Chân Nguyên, kỳ thật chính là mình vô ích.

Đến cảnh giới, căn bản không cần luyện, tự động ngưng tụ sinh mệnh chi nguyên.

Mà muốn đạt tới chân chính Chân Nguyên, chỉ có một cái, chính là hấp thu thiên địa chi nguyên.

Nhưng vấn đề tới.

Làm như thế nào hấp thu cũng luyện hóa thiên địa chi nguyên?

Trong lòng của hắn suy nghĩ bắt đầu, đem trên thân loại kia cực nóng uy vũ giáp trụ cho chậm rãi thu liễm đến trong thân thể. . .

Được rồi.

Trước lục soát Thiên Kiếm môn đi.

Nhìn xem có hay không Chân Nguyên cảnh công pháp?

Nếu như không có, chính mình cũng chỉ có thể đi tìm Võ Minh lão đăng bạo kim tệ.

"Thất thần làm gì? Còn không xuống, lục soát Thiên Kiếm môn!"

Trần Huyền quay đầu hướng về một bên nóc nhà Vương Thanh Liên nhìn lại, lông mày không để lại dấu vết hơi nhíu lại.

Này nương môn tại làm gì đâu?

A

Vương Thanh Liên rốt cục kịp phản ứng, sắc mặt trong nháy mắt ửng hồng, chật vật chống lên hai chân, hướng về phía dưới nhảy tới..