Chương 131: Thiên sơn phụ tuyết ta đeo kiếm!

Chương 131: Thiên sơn phụ tuyết ta đeo kiếm!

Vương Thanh Liên nhảy xuống về sau, vẫn như cũ nhịn không được sắc mặt rung động, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng nhìn lại.

Nhưng rất nhanh, nàng liền lần nữa đuổi theo Trần Huyền.

Chỉ gặp Trần Huyền nhấc lên khỏi mặt đất một vị trọng thương trưởng lão, tại đối phương dẫn dắt phía dưới, hướng về Thiên Kiếm môn đặc hữu Tàng Kinh các đi đến.

Không bao lâu, Trần Huyền liền oanh mở Tàng Kinh các, tại toàn bộ tàng kinh các nội bộ tìm tòi.

Từng dãy giá sách, phía trên tràn đầy đủ loại thư tịch.

Ròng rã ba tầng lầu.

Các loại công pháp cơ hồ cái gì cần có đều có.

Trần Huyền trực tiếp từ tầng thứ ba bắt đầu lục soát lên.

Phía trước hai tầng căn bản không cần nhìn, tất cả đều là cho Chân Khí cảnh trở xuống người chuẩn bị.

Chỉ có tầng thứ ba, tồn tại Chân Khí loại công pháp.

Canh Kim Kiếm Khí Quyết!

Lưu Vân Kiếm Tâm Pháp!

Hàn Sương Chân Khí Thiên!

. . .

Theo từng quyển từng quyển bí tịch cầm tại trong tay lật ra, Trần Huyền vẫn là thất vọng.

Tất cả đều là đồng dạng tâm pháp.

Không có một cái nào có thể chỉ hướng Chân Nguyên cảnh.

"Hẳn là Thiên Kiếm môn dạng này ngàn năm đại phái, cũng không có Chân Nguyên cảnh tâm pháp?"

Trần Huyền nghi hoặc.

"Không, bọn hắn khẳng định có."

Một bên Vương Thanh Liên nhẹ nhàng lắc đầu, đáp lại nói ra: "Ngay cả ta Vương thị đều có, bọn hắn lại thế nào khả năng không có? Chỉ là Chân Nguyên cảnh tâm pháp vô cùng hiếm thấy, thường thường đều là miệng miệng tương thụ, ngoại trừ chưởng môn, ai cũng không thể được biết."

"Nói cách khác, Lăng Vạn Kiếm ta giết sớm?"

Trần Huyền nhíu mày.

Đúng

Vương Thanh Liên bất đắc dĩ gật đầu.

"Được chưa."

Trần Huyền cũng không quá nghiêm khắc.

Đã giết thì đã giết.

Cùng lắm thì trở về đi tìm lão đăng muốn là được.

"Đi, đi các ngươi khố phòng nhìn xem!"

Trần Huyền lần nữa nhấc lên trên đất vị kia Thiên Kiếm môn trưởng lão.

Về phần những bí tịch này, chính mình lưu chi vô dụng, tất cả đều lưu cho Vương Thanh Liên cái này nữ nhân làm ân tình đi.

Đối phương xem ở loại này phân thượng, hẳn là cũng sẽ chiếu cố một chút mười hai minh hội.

Kể từ đó, chính mình sau này cũng không cần phân tâm.

Giờ này khắc này, toàn bộ Thiên Kiếm môn hoàn toàn đại loạn.

Không biết rõ bao nhiêu đệ tử đều đang sợ hãi đào mệnh.

Trong ngày thường hùng cứ Thiên Nguyên châu, cao cao tại thượng ngàn năm đại phái, giờ khắc này đơn giản chính là cây đổ bầy khỉ chạy.

Bất quá vẫn là có cá biệt tử trung đệ tử.

Keng

Keng

Keng

Từng đợt thanh tịnh điếc tai tiếng chuông bị người gõ vang, cấp tốc quanh quẩn tại toàn bộ bên trong Thiên Kiếm môn.

Trần Huyền sắc mặt khẽ giật mình, một cái từ trong khố phòng vọt ra.

"Còn có cao thủ?"

Hắn lần theo tiếng chuông nơi phát ra, thân thể đột nhiên chạy qua.

Vương Thanh Liên cũng gương mặt xinh đẹp giật mình, theo sát lấy cấp tốc lướt qua.

Rất nhanh.

Trần Huyền thân thể, đã như Vẫn Tinh đập vào một bên cao ngất gác chuông mái nhà.

Đang liều mạng gõ chuông đệ tử, lập tức dọa đến sắc mặt trắng nhợt, trong tay đụng mộc tại chỗ rơi xuống đất, lộ ra hoảng sợ, nói: "Ngươi. . . Ngươi giết ta đi, ngươi coi như giết ta, Thiên Kiếm môn cũng vĩnh viễn không khuất phục. . ."

"Rất tốt, ngươi không phải thứ hèn nhát."

Trần Huyền gật đầu, bình tĩnh hỏi thăm: "Có thể nói cho ta, ngươi tại gõ Chung Thông biết người nào không?"

"Ngươi. . . Ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định chết chắc."

Vị kia đệ tử bi phẫn kêu to, nói: "Thiên Kiếm môn còn có Thái Thượng trưởng lão chưa xuất quan, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thái Thượng trưởng lão?"

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng.

Còn có ý bên ngoài kinh hỉ?

Tựa hồ là vì đáp lại đối phương gọi.

Phía sau núi khu vực.

Tại tiếng chuông kết thúc sát na.

Ầm ầm!

Một ngôi lầu trong các lại đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh người kiếm khí, phóng lên tận trời, sụp ra tầng mây, cường đại khó lường.

Thình lình cũng là thuộc với chân khí đệ cửu trọng.

"Thiên Kiếm môn còn có Thái Thượng trưởng lão không chết?"

Vương Thanh Liên tròng mắt ngưng lại, cũng đi theo rơi vào trên gác chuông, hướng về nơi xa quét tới.

"Thiên Sơn phụ tuyết ta đeo kiếm, "

"Trên đỉnh ngọn núi chơ vơ không hỏi năm."

"Ba thước Thanh Phong ra khỏi vỏ ngày, "

"Dám dạy sơn hà thay mới trời!"

Một đạo già nua bá đạo ngột ngạt tiếng rống trực tiếp từ chỗ kia trong lầu các bộc phát ra, khí tức cuồn cuộn chấn động, răng rắc một tiếng, lầu các nóc nhà trong nháy mắt nổ tung.

Một đạo tay cầm ba thước bảo kiếm, thân thể khôi ngô cao lớn áo bào xanh lão giả, từ lầu các bên trong phóng lên tận trời, quanh thân trên dưới bị một tầng hùng hậu nồng đậm kiếm khí bao vây.

Trong đôi mắt phảng phất có vô số kiếm khí tại khép mở, một cỗ tuyệt thế vô song, trấn áp thiên hạ kinh khủng khí tức từ trên người hắn bộc phát ra, mênh mông đung đưa, quét sạch bốn phương.

"Người nào dám đụng đến ta Thiên Kiếm môn?"

Hắn bạo hống thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Quanh thân trên dưới đếm không hết kiếm khí từ trên người hắn bộc phát.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo ngột ngạt đến làm cho người tê cả da đầu kinh khủng oanh minh ngay tại mảnh này khu vực trong nháy mắt vang lên.

Vị này lão giả cơ hồ còn không có kịp phản ứng, trong miệng lời nói mới vừa mới hạ xuống, sớm có một đạo toàn thân nóng bỏng, thiêu đốt lên kinh khủng bóng người, nhào tới trước mặt, một quyền liền đập vào trên mặt của hắn.

Răng rắc!

Phốc

Lão giả cuồng phún máu loãng, quần áo nổ tung, toàn thân trên dưới Cân Cốt vỡ nát, hết thảy kiếm khí phòng ngự, Chân Khí phòng ngự hết thảy vô dụng, cả người bị cỗ này bàng bạc cự lực trực tiếp oanh bay ngược vài trăm mét, liên tục đụng nát không biết rõ bao nhiêu cây cối.

"Chứa mẹ ngươi a!"

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng, lần nữa hướng về phía trước đi đến.

Một cái Chân Khí đệ cửu trọng cho ta chó sủa cái gì?

【  ngươi bị thương nặng một vị Thái Thượng trưởng lão, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 15000! 】

Vương Thanh Liên hai con mắt trong nháy mắt trợn tròn, vội vàng nhìn về phía bên người.

Hắn cái gì thời điểm. . .

Cái gì thời điểm đi qua?

Chính mình lại không có phản ứng chút nào.

Vừa mới xụi lơ trên mặt đất, thấy chết không sờn vị kia đệ tử, giờ phút này cũng là đột nhiên trừng to mắt, lộ ra hãi nhiên, vô cùng hoảng sợ nhìn về phía nơi xa.

Nơi đây ở trên cao nhìn xuống, vừa vặn có thể rõ ràng nhìn thấy xa xa một màn.

Hắn nguyên bản nhìn thấy Thái Thượng trưởng lão xuất quan còn mừng rỡ như điên, coi là có thể Kình Thiên Giá Hải, đánh giết cuồng ma.

Nhưng nghĩ không ra, sau một khắc liền thấy Thái Thượng trưởng lão bị người một quyền vung mạnh ở trên mặt, đánh thân thể bay ngược, cuồng phún máu loãng, cùng cái người bù nhìn đồng dạng.

Cái này sao có thể?

"Khụ khụ khụ. . ."

Thái Thượng trưởng lão Tiêu Vân sông trong miệng kịch liệt ho ra máu, hoàn toàn ở vào mộng bức trạng thái.

Kia một quyền đập tới, không chỉ có đem hắn đầy miệng lão răng ngồi chỗ cuối bay ra ngoài, liền liền toàn bộ mặt xương, xương gò má, quai hàm xương toàn bộ vỡ vụn, khuôn mặt máu thịt be bét.

Hắn đến bây giờ đều không có kịp phản ứng.

Cái này mẹ hắn xảy ra chuyện gì?

Thứ đồ gì vèo một cái?

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Tiêu Vân sông máu me đầy mặt nước, vừa kinh vừa sợ, vội vàng xoay người mà lên.

Nhưng sau một khắc.

Hắn tròng mắt lần nữa co vào, lộ ra hoảng sợ.

Chỉ gặp một đạo sáng chói kinh khủng lưu quang, đang lấy một loại khó mà tưởng tượng tốc độ hướng hắn đánh tới.

Lần này hắn rốt cục thấy rõ!

Rốt cuộc mới phản ứng.

Trong chớp nhoáng này, hắn nguy cơ sinh tử tới người, không chút nghĩ ngợi, liền tranh thủ tự thân hết thảy Chân Khí, hết thảy kiếm thuật hết thảy thi triển, liều lĩnh ngăn tại trước người.

Răng rắc!

Keng

Một đạo vang rền, trên người Chân Khí sụp đổ, kiếm khí sụp đổ, bảo kiếm trong tay cũng trực tiếp rời khỏi tay, lúc này cao cao bay lên, hướng về không trung phóng đi.

Cả người hắn càng là lộ ra hoảng sợ, hồn phi phách tán.

Ầm

Kia tuyệt thế vô song một quyền trực tiếp đánh vào bộ ngực của hắn.

Lần này so vừa mới còn muốn mãnh liệt, lập tức liền đem hắn toàn bộ lồng ngực đều đánh lõm, sụp đổ, trong miệng máu loãng, không cần tiền đồng dạng dâng trào ra ngoài, thân thể lần nữa bay ngược.

Nhưng lần này vừa mới bay rớt ra ngoài, liền bị Trần Huyền một thanh hao ở mặt, như là kéo chó chết, mạnh kéo cứng rắn túm, lần nữa hướng về gác chuông cái phương hướng này chạy đến.

Phía trên gác chuông, vị kia trước đó gõ chuông đệ tử, lần này triệt để tâm chết rồi, sợ hãi vô cùng, sắc mặt trắng bệch, tựa như ngừng thở, một thân mồ hôi lạnh như là mưa to đồng dạng.

Xong

Phù phù!

Trần Huyền lướt dọc mà đến, đem trong tay thân thể của ông lão trực tiếp nhét vào vị này đệ tử trước mặt, bình thản nói: "Ngươi nói Thái Thượng trưởng lão là hắn sao?"

Vị này đệ tử sắc mặt thương xót, lệ nóng doanh tròng, tâm tính lớn vỡ.

"Khụ khụ. . ."

Tiêu Vân sông lần nữa ho ra máu, ánh mắt gian nan mở ra, nhìn trước mắt vị này đệ tử, biệt khuất cơ hồ muốn bóp chết hắn.

Con mẹ nó ngươi gõ lên tiếng chuông, để cho ta xuất quan, là để cho ta chịu chết?

Dạng này biến thái cường địch, ta làm sao có thể là đối thủ?

Lúc đầu đối mới là không biết rõ ta tồn tại.

Đều là ngươi cái này Vương bát đản, đem lão tử dẫn ra, để cho ta bỏ mình!

"Tiếp tục gõ, để cho ta nhìn xem, Thiên Kiếm môn còn có bao nhiêu kinh hỉ?"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, tiếp tục nói.

"Không đập đập lời nói, ta liền đem ngươi tấc róc xương lóc thịt."

Hắn ánh mắt lạnh lùng, nhìn chăm chú lên vị kia đệ tử.

Không phải nghĩ tuẫn đạo sao?

Vậy ta liền thỏa mãn ngươi tốt!

Ngươi

Vị kia đệ tử trong lòng hoảng sợ, vội vàng gian nan đứng dậy, nắm lên đụng mộc, tiếp tục hướng về trước mắt trên chuông đồng va chạm mà đi.

Keng

Keng

Keng

Keng

Từng đợt thanh tịnh tiếng chuông du dương tại toàn bộ Thiên Kiếm môn liên hoàn quanh quẩn. . .

Kết quả cũng rốt cuộc không có bất luận kẻ nào xuất hiện.

Cái này khiến Trần Huyền thất vọng.

"Còn tưởng rằng các ngươi Thiên Kiếm môn đều là tốt, rất tinh thần, không mất điểm đây, hiện tại xem ra, là ta nghĩ nhiều rồi."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Phù phù!

Vị kia gõ chuông đệ tử vội vàng quỳ rạp xuống đất, sắc mặt trắng bệch, vô cùng hoảng sợ, bắt đầu liều mạng dập đầu, nói: "Tha ta, cầu ngươi tha ta, ta không nên tìm đường chết, ta sai rồi, ta cái này chạy trốn, cầu ngươi tha ta à. . ."

【  kiểm trắc đến một vị Cương Kình đệ nhất trọng đệ tử, nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 6000! 】

"Ngươi nếu có thể một mực bảo trì vừa mới xương cứng, ta khẳng định liền tha cho ngươi, nhưng cũng tiếc, ngươi không phải."

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh.

Phốc phốc!

Chân Khí đảo qua, tiên huyết bay múa.

Một cỗ thi thể trực tiếp bay ngược.

"Còn có ngươi! Ra sân thơ không tệ, ta mượn!"

Trần Huyền nhìn xem trên mặt đất hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu Thái Thượng trưởng lão, lòng từ bi, bàn tay vung lên, đưa đối vừa mới thống khoái.

【  ngươi giết chết một vị Thái Thượng trưởng lão, khoái ý giá trị + 12000! 】

Liên tục hai hàng chữ viết nổi lên.

Trần Huyền khẽ nhả khẩu khí, dị thường hài lòng.

"Đi thôi, đi tới một nhà!"

Hắn trực tiếp chào hỏi Vương Thanh Liên.

Cái này Thiên Kiếm môn liền để Thương Lan Vương thị đằng sau chậm rãi lục soát tốt.

Mình bây giờ, đến mau chóng chạy tới Hỗn Nguyên tông.

Vạn nhất Hỗn Nguyên tông tông chủ nhận được tin tức, trực tiếp đường chạy nên làm cái gì?

Kia là bao lớn tổn thất a!

"Còn muốn xuất thủ?"

Vương Thanh Liên gấp rút hỏi thăm.

"Kia là tự nhiên, ngàn vạn không thể để cho bọn hắn sớm chạy."

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Trong lời nói, thân thể của hắn đã sớm cực tốc xông ra, hướng về nơi xa lao đi.

Vương Thanh Liên nhẹ hút khẩu khí, lúc này cấp tốc đi theo.

Giờ này khắc này, Hỗn Nguyên tông chưởng giáo Chu Thiên Hành nghiễm nhiên đối với đây hết thảy còn không biết chút nào.

Hắn còn đang chờ Thiên Kiếm môn môn chủ tín hiệu..