Chương 132: Hắn vẫn luôn như thế dũng sao? (1)

Chương 132: Hắn vẫn luôn như thế dũng sao? (1)

Thương Lan châu, Thanh Thạch thành.

Nơi đây làm Thương Lan châu phía bắc cửa ra vào, từ trước đến nay phồn hoa, quán thông nam bắc cứ điểm, bên trong thành thương nghiệp phồn vinh, xe ngựa như nước, tiếng người huyên náo.

Nơi đây cũng là Vương thị chủ yếu nhất kinh tế trọng địa.

Là Vương thị kinh doanh mấy trăm năm khu vực, tầm quan trọng gần thứ Vu Châu thành.

Giờ này khắc này.

Phủ thành chủ đại đường bên trong, lại bóng người hội tụ, bầu không khí trang nghiêm.

Xuất hiện hơn mười vị Vương thị cao thủ.

Liền liền Vương thị gia chủ Vương Chính Huyền cũng tự mình xuất hiện, một mặt âm trầm, nhìn chăm chú lên tại hắn đối diện, ngồi ngay ngắn ở trên ghế ngồi một vị lão giả.

Vị kia lão giả khuôn mặt thon gầy, tóc bạc râu bạc, thần sắc ung dung, đang bưng một chén nước trà nhẹ nhàng kích thích.

Nho nhỏ một ly trà, tại hắn trong tay lại trọn vẹn gọi vài chục cái.

Cái này lão giả không phải người khác.

Chính là Hỗn Nguyên tông phó tông chủ.

Phong Vô Khiếu.

"Nói đi, các ngươi Hỗn Nguyên tông rốt cuộc muốn thế nào mới bằng lòng dừng tay?"

Vương thị gia chủ Vương Chính Huyền ngữ khí băng lãnh, nhìn chăm chú lên vị kia lão giả.

Lão giả cũng không có lập tức trở về lời nói, mà là vẫn tại chậm chạp khuấy động lấy chén trà trong tay.

Một đám Vương thị tộc nhân đều là trong mắt lên cơn giận dữ, khó mà ngăn chặn.

Kiêu ngạo thật lớn!

Bọn hắn gia chủ liên tục muốn hỏi, đối phương lại tất cả đều ngoảnh mặt làm ngơ.

Đây là căn bản không có đem Vương thị đặt ở đáy mắt.

Thật sự cho rằng triệt để ăn chết bọn hắn Vương thị?

Tại Vương Chính Huyền băng hàn đáng sợ ánh mắt dưới, Phong Vô Khiếu thần sắc bình tĩnh, rốt cục chậm rãi đem chén trà trong tay đặt ở một bên bàn, lối ra nói ra: "Đơn giản, thứ nhất, giết Trần Huyền, thứ hai, bồi thường, chúng ta cần Vương thị Bá Long đan!"

"Cái thứ nhất tuyệt không có khả năng!"

Vương Chính Huyền lạnh lùng vung tay áo.

Trần Huyền là Thanh Liên điểm danh muốn bảo vệ người.

Huống hồ Trần Huyền sở dĩ đắc tội Hỗn Nguyên tông, rất lớn trình độ cũng là bởi vì bọn hắn Vương thị quan hệ.

Vương thị há có thể làm ra loại chuyện này?

"Vậy liền không có nói chuyện."

Phong Vô Khiếu lạnh nhạt nói ra: "Hỗn Nguyên tông liền hai cái điều kiện này, vô luận cái nào, cũng không thể nhượng bộ, nhất là cái thứ nhất, Trần Huyền phải chết!"

Một bên phó gia chủ Vương Như Phong cắn răng nói ra: "Phong Vô Khiếu, ta biết rõ dụng ý của ngươi, ngươi bất quá là suy nghĩ nhiều muốn một chút Bá Long đan thôi, nói đi, các ngươi cần bao nhiêu Bá Long đan, một hơi cho cái giá, Trần Huyền chúng ta bảo đảm."

"Bao nhiêu Bá Long đan?"

Phong Vô Khiếu trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu, cười khẩy nói: "Thật có lỗi, vừa mới là ta không có nói rõ ràng, chúng ta muốn không phải Bá Long đan, mà là Bá Long đan đan phương."

"Cái gì?"

Vương Chính Huyền, Vương Như Phong đều là tròng mắt co rụt lại.

Muốn bọn hắn Bá Long đan đan phương!

Đây là muốn tận gốc móc xuống Vương thị?

"Không có khả năng!"

Vương Như Phong lập tức đứng dậy, phẫn nộ quát.

"Không có khả năng? Ta khuyên các ngươi tỉnh táo."

Phong Vô Khiếu ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Bây giờ chúng ta Hỗn Nguyên tông cùng Thiên Kiếm môn đã đạt thành liên thủ hiệp nghị, Thiên Kiếm môn Lăng Vạn Kiếm nhóm môn chủ lập tức liền sẽ tới, ta Hỗn Nguyên tông tông chủ cũng sẽ đi theo giáng lâm, đến lúc đó, các ngươi chính là nghĩ dâng ra đan phương, chúng ta cũng không có khả năng muốn, hiện tại sở dĩ còn có thể nói, cũng là bởi vì chúng ta tại cho ngươi cơ hội, đến cùng có đáp ứng hay không, ở chỗ các ngươi, nếu như các ngươi Vương thị không phải nghĩ cá chết lưới rách, vậy cũng không phải không được."

Hắn dù bận vẫn ung dung, một bộ hết thảy đều đang nắm giữ dáng vẻ.

Sau lưng mấy vị Hỗn Nguyên tông đệ tử, cũng từng cái lộ ra cười khẽ.

Ánh mắt mang theo quái dị cùng mỉa mai nhìn xem Vương Chính Huyền cùng Vương Như Phong.

Ngàn năm Vương thị?

Ha ha.

Thật là lớn tên tuổi.

Từ đó về sau, chú định sẽ không còn có.

Vương Chính Huyền, Vương Như Phong sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Vô luận như thế nào cũng không muốn không đến, Hỗn Nguyên tông sẽ như thế công phu sư tử ngoạm.

Muốn giết Trần Huyền!

Còn muốn bọn hắn đan phương!

"Đúng rồi, trà nguội lạnh."

Phong Vô Khiếu nhàn nhạt nhìn lướt qua trên bàn nước trà, nói: "Nếu như các ngươi không nói, vậy lão phu liền cáo từ."

Nói hắn liền muốn đứng dậy rời đi.

"Chờ chút!"

Vương Chính Huyền bàn tay vung lên, lần nữa ngăn lại Phong Vô Khiếu, trầm giọng nói: "Bá Long đan đan phương có thể cho các ngươi, nhưng Trần Huyền không thể chết."

"Vậy không được."

Phong Vô Khiếu nhàn nhạt đáp lại, quay đầu lại nói: "Hắn phải chết, hắn bất tử, ta Hỗn Nguyên tông sẽ không sống yên ổn!"

Mới trèo lên Nhân Bảng thứ sáu!

Loại người này, hao phí lại lớn đại giới đều phải giết chết.

Nếu không, Hỗn Nguyên tông vĩnh không ngày yên tĩnh.

"Các ngươi cứ như vậy e ngại Trần Huyền?"

Vương Chính Huyền âm trầm nói.

"Đây không phải là e ngại, mà là không muốn mạo hiểm."

Phong Vô Khiếu bình tĩnh đáp lại, nói: "Một cái chỉ là chó con mà thôi, coi như dáng dấp tráng điểm, sẽ cắn người thì phải làm thế nào đây? Chó con cuối cùng chỉ là chó con, ta nghĩ bóp chết hắn, không quan tâm cái gì thời điểm, chỉ là ta không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, hiện tại liền muốn hắn chết mà thôi, các ngươi Vương thị cho ta một cái lời chắc chắn, đến cùng giết hay không đi."

"Chúng ta cần cân nhắc một hai."

Vương Chính Huyền nói lần nữa.

"Vậy được, vậy ta ngay tại nơi này chờ các ngươi cân nhắc tốt!"

Phong Vô Khiếu lần nữa ngồi về chỗ ngồi, thản nhiên nói, "Đúng rồi, trà nguội lạnh, thay xong trà, đừng có dùng loại này thứ đẳng hàng lừa gạt ta."

"Người tới, đổi trà!"

Vương Chính Huyền trầm thấp đáp lại.

Hắn trực tiếp đứng dậy, đi ra ngoài.

Phó gia chủ Vương Như Phong, trực tiếp theo sát đi qua.

"Gia chủ, chúng ta thật muốn đáp ứng hắn?"

Đại điện bên ngoài, Vương Như Phong nói nhỏ.

Nhân Bảng thứ sáu!

Trần Huyền tiềm lực quá lớn, bọn hắn cũng là vừa mới biết rõ.

Mấu chốt hắn mới hai mươi tuổi.

Chỉ cần bất tử, đừng nói tiến vào Tông sư, liền xem như tiến vào Địa Bảng cũng có khả năng!

Loại này nhân vật có thể nào tuỳ tiện sát hại?

"Làm sao có thể? Các loại Thanh Liên trở về."

Vương Chính Huyền âm trầm đáp lại.

Trong lòng của hắn tràn ngập lửa giận, thân thể tại đi tới đi lui.

Cái gì thời điểm Vương thị trở nên như thế biệt khuất, không chịu được như thế. . .

Nghĩ đến đối phương sắc mặt, hắn đơn giản hận ý muốn điên.

Đáng tiếc thương thiên không cho bọn hắn thời gian

Như lại cho bọn hắn ba năm năm năm thời gian, chỉ là Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông tất cả đều không có ý nghĩa.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến gấp rút tiếng bước chân, một vị Vương thị đệ tử cấp tốc chạy tới, nói: "Gia chủ, Thanh Liên trưởng lão trở về, còn có Trần Huyền, Trần Huyền cũng tới."

"Cái gì?"

Vương Chính Huyền biến sắc, nói: "Trần Huyền cũng tới?"

Chẳng lẽ là Thanh Liên đem hắn mang về?

Thanh Liên điên rồi?

Tại bọn hắn trong lúc khiếp sợ, phía trước hành lang bên trong, Vương Thanh Liên một thân váy trắng, mang theo Trần Huyền, đang nhanh chóng hướng về bên này đi tới.

"Vương gia chủ, Trần Huyền tới thật sao?"

Đột nhiên, một trận cười khẽ thanh âm từ phía sau đại điện vang lên.

Vừa mới ngồi xuống Hỗn Nguyên tông phó tông chủ Phong Vô Khiếu, không biết khi nào đã xuất hiện đại điện bên ngoài, nhãn tình sáng lên, rơi vào xa xa bóng người trên thân, mang trên mặt từng tia từng tia ý cười.

"Đa tạ Vương gia chủ thay chúng ta đưa tới Trần Huyền, động thủ sự tình cũng không nhọc đến các ngươi Vương thị tới, liền từ lão phu tự thân đi làm tốt."

Bên người mấy vị Hỗn Nguyên tông đệ tử cũng cấp tốc từ đại điện đi tới, mang trên mặt từng tia từng tia cổ quái ý cười.

Thật sự là quá tốt.

Nói đến Trần Huyền, cái kia Trần Huyền liền đến.

Đây không phải là chủ động chịu chết?

Nhân Bảng thứ sáu?

Kia thì phải làm thế nào đây?

Đối mặt bọn hắn Chân Khí đệ bát trọng phó môn chủ, chú định một con đường chết.

"Các ngươi!"

Vương Chính Huyền sắc mặt kinh biến.

Liền liền Trần Huyền cũng là lộ ra sắc mặt khác thường, một cái hướng về Phong Vô Khiếu bên kia nhìn lại.

"Hỗn Nguyên tông?"

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra trên người đối phương quần áo, trước mắt sáng lên.

Tốt tốt tốt.

Vốn là trải qua Thanh Thạch thành, bồi Vương Thanh Liên tới thông tri một cái, để Vương thị tộc nhân đi tiếp thu Thiên Kiếm môn.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp Hỗn Nguyên tông.

Thật sự là vận khí tới, không ai ngăn nổi.

Sưu

Phong Vô Khiếu động tác cực nhanh, tựa hồ sợ Vương thị sẽ hối hận, tốc độ nhanh đến cực hạn, chợt lóe lên, trực tiếp từ Vương Chính Huyền bên người cực tốc lao đi.

"Làm càn!"

Vương Chính Huyền giận tím mặt, vội vàng chụp vào Phong Vô Khiếu.

Nhưng Phong Vô Khiếu khẽ cười một tiếng, thân thể nhoáng một cái, tàn ảnh tràn ngập, liền tựa như ảo thuật, trong chốc lát hóa thân thành ba, thật thật giả giả, khó mà phân biệt, ba đạo bóng người tất cả đều lao thẳng tới Trần Huyền mà đi.

Vương Chính Huyền sắc mặt kinh biến, liên tiếp bắt hai lần, tất cả đều là hư ảnh.

Chờ hắn kịp phản ứng, Phong Vô Khiếu thân thể sớm đã vượt qua thân thể của hắn, lao thẳng tới Trần Huyền mà đi, đi lên chính là bàn tay lớn thẳng trảo Trần Huyền mặt mà đi.

Chết

Phong Vô Khiếu mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Dữ tợn năm ngón tay đã tựa như thú trảo, muốn đem Trần Huyền trán toàn bộ bóp nát.

Ầm ầm!

Phốc phốc!

A

Kinh khủng ngọn lửa màu vàng óng trong nháy mắt phun ra ngoài, đất rung núi chuyển, hành lang vỡ nát.

Mảng lớn Chân Khí hướng về chu vi quét ngang..