Chương 132: Hắn vẫn luôn như thế dũng sao? (2)

Chương 132: Hắn vẫn luôn như thế dũng sao? (2)

Phong Vô Khiếu thân thể như là phá bao tải, tại chỗ bay ngược, quần áo nổ nát vụn, vô cùng thê thảm, cuồng phún máu loãng, toàn thân trên dưới Cân Cốt không biết rõ gãy mất bao nhiêu, nội tạng vỡ nát, vô cùng thê thảm, trước mắt biến thành màu đen, trực tiếp xoay tròn mấy chục lần, hung hăng đập vào nơi xa đại điện bên ngoài.

". . ."

Mấy vị Hỗn Nguyên tông đệ tử tinh anh lập tức sắc mặt một giật mình, trừng to mắt.

Đơn giản không dám tin tưởng đây hết thảy.

Liền liền Vương Chính Huyền, Vương Như Phong cũng chấn động trong lòng, thân thể dừng lại.

Đây là. . .

Xảy ra chuyện gì?

"Hắn vẫn luôn như thế dũng sao?"

Trần Huyền hồ nghi nhìn về phía Vương Thanh Liên, nói: "Lại nói hắn là ai?"

Chỉ là Chân Khí đệ bát trọng.

Dám đối với mình vị này Chân Khí đệ cửu trọng, cũng chính là trong mắt người khác nửa bước Chân Nguyên động thủ?

Hắn điên rồi?

". . ."

Vương Thanh Liên trầm mặc một lát, thanh lãnh đáp lại: "Hỗn Nguyên tông phó tông chủ Phong Vô Khiếu."

【  ngươi bị thương nặng một vị Chân Khí đệ bát trọng cao thủ, khoái ý giá trị + 15000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Khụ khụ. . ."

Nơi xa nện ở mặt đất phó tông chủ Phong Vô Khiếu, trong mồm chật vật ra bên ngoài ho ra máu, chỉ cảm thấy mỗi ho khan một cái, toàn thân trên dưới đều sẽ truyền đến khó mà tưởng tượng nhói nhói.

Hắn ngũ tạng, hắn xương cốt cơ hồ tất cả đều nát. . .

Khó mà tưởng tượng thống khổ cùng sợ hãi, không ngừng mà đánh úp về phía thân thể của hắn.

Nguyên bản trắng tinh chòm râu cũng bị tiên huyết chỗ nhuộm đỏ. . .

Trong đầu của hắn tràn ngập mờ mịt.

"Tại sao có thể như vậy?"

Phong Vô Khiếu thất khiếu bốc lên máu, có vô số cái nghĩ không minh bạch.

Trần Huyền. . .

Đây quả thật là Trần Huyền?

Hắn làm sao cảm giác giống như là một đầu kinh khủng cự thú đồng dạng.

Vào thời khắc này.

Mảng lớn bóng ma bao phủ hắn thân thể, vì hắn mang đến càng thêm sợ hãi, càng thêm tuyệt vọng khí tức.

Trần Huyền thân thể đã đi tới hắn phụ cận, lông mày vặn lên, một đôi ánh mắt hướng về thân thể của hắn ở trên cao nhìn xuống quét tới, bàn chân đụng đụng đầu của hắn, nói: "Cho nên, các ngươi tông chủ ở đâu? Nói ra, ta cho ngươi một thống khoái!"

Phong Vô Khiếu lần nữa bắt đầu kịch liệt ho ra máu, ánh mắt sợ hãi, run lẩy bẩy.

Nguyên bản liền trọng thương không chịu nổi thân thể, lần này trở nên càng thêm không chịu nổi.

Không ai biết rõ tâm tình của hắn ở giờ khắc này có bao nhiêu hoảng sợ.

Một cái nguyên bản bị hắn xem như miên Dương gia băng, lại đột nhiên hóa thân thành kinh khủng Cự Long. . .

Mà lại hắn đã liên tục xác nhận.

Đây không phải là nằm mơ!

Xong

Bọn hắn toàn bộ Hỗn Nguyên tông xong!

"Không nói?"

Trần Huyền nhíu mày, nhìn về phía đại điện bên ngoài mấy vị kia ngây người đệ tử, dò hỏi: "Vậy các ngươi nói, các ngươi tông chủ ở đâu?"

Mấy vị đệ tử cũng là sắc mặt hãi nhiên, run lẩy bẩy.

Cơ hồ hoàn toàn đánh mất năng lực suy tính.

Lấy về phần đối mặt Trần Huyền vấn đề, vậy mà không có đi lên liền trả lời.

Phốc phốc!

Trần Huyền tiện tay vung lên, màu vàng kim Chân Khí đâm ra, tại chỗ đem một vị đệ tử xuyên qua, máu loãng phun tung toé, gắn mấy người khác một thân, để bọn hắn lập tức rùng mình một cái, vô cùng hoảng sợ.

[. . . Khoái ý giá trị + 3000! 】

Nói

Trần Huyền bình tĩnh lối ra.

"Ta nói. . . Ta nói. . ."

Một vị Hỗn Nguyên tông đệ tử rốt cục hỏng mất, vô cùng hoảng sợ, vội vàng hét lớn: "Tông chủ tại nam lăng núi chờ đợi Thiên Kiếm môn môn chủ, chỉ đợi chúng ta bên này hoàn thành nhiệm vụ, liền sẽ đối Vương thị phát động tổng tiến công!"

"Hỗn trướng!"

Vương Chính Huyền, Vương Như Phong đều là gầm thét lối ra.

Liền biết rõ bọn hắn sẽ không bỏ qua Vương thị.

Cái gọi là hết thảy điều kiện đều là ăn nói suông.

Coi như bọn hắn thật giết Trần Huyền, đưa đan phương, y nguyên khó mà tránh khỏi Hỗn Nguyên tông toàn diện tiến công!

Hỗn Nguyên tông thật sự là giỏi tính toán!

"Nam lăng núi?"

Trần Huyền lần nữa hỏi thăm, nói: "Ở đâu?"

"Ngay tại Thương Lan châu tây bắc biên giới. . ."

Vị kia đệ tử hoảng sợ kêu to: "Đừng có giết ta, ta đầu hàng, ta đầu hàng Vương thị. . ."

Mấy người khác sắc mặt một giật mình.

"Ta cũng đầu hàng!"

"Chúng ta đều đầu hàng!"

Bọn hắn vội vàng quỳ rạp xuống đất, hai tay giơ cao.

Trước đó hết thảy phách lối cùng trào phúng, tất cả đều xây dựng ở phó tông chủ thực lực cao cường bên trên.

Nhưng bây giờ phó tông chủ bị đánh tan, trọng thương ngã gục.

Bọn hắn nơi nào còn dám có bất luận cái gì kiệt ngạo?

"Vương thị không cần phế vật như vậy!"

Vương Thanh Liên ngữ khí chán ghét, tiện tay vung lên, đem mấy người đánh chết tại chỗ.

". . ."

Trần Huyền không còn gì để nói, quay đầu nhìn về phía Vương Thanh Liên.

Đại tỷ!

Sau này giết người giao cho ta đến được hay không?

"Được rồi, hiện tại liền đi tìm Hỗn Nguyên tông tông chủ!"

Trần Huyền mắt thấy dưới chân Phong Vô Khiếu, không có bất kỳ lời nói nào, tại Phong Vô Khiếu mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chăm chú, trực tiếp một cước đạp xuống.

"Đừng có giết ta. . ."

Phốc phốc!

Đầu sụp đổ.

Đỏ trắng văng tứ phía

Thi thể không đầu gian nan giãy dụa một cái, triệt để không nhúc nhích.

"Đi thôi, đi nam lăng núi!"

Trần Huyền quay đầu hướng về Vương Thanh Liên nhìn lại.

Vương Thanh Liên trong lòng mãnh liệt, lập tức nhìn về phía Vương thị gia chủ Vương Chính Huyền, nói: "Gia chủ, các ngươi phái người, chia binh hai đường, một đường đi tiếp thu Thiên Kiếm môn, còn có một đường đi tiếp thu Hỗn Nguyên tông!"

"Tiếp thu Thiên Kiếm môn?"

Vương Chính Huyền, Vương Như Phong sắc mặt ngẩn ngơ.

"Tới thời điểm, Trần Huyền đã đem Thiên Kiếm môn tiêu diệt."

Vương Thanh Liên thanh âm thanh lãnh, gật đầu nói: "Thiên Kiếm môn chưởng giáo Lăng Vạn Kiếm chết thảm, Thái Thượng trưởng lão Tiêu Vân Hà chết thảm, mười đại trưởng lão chết thảm!"

Ông

Vương Chính Huyền, Vương Như Phong não hải lập tức như là lên vô số sấm sét, kịch liệt bạo tạc, ông ông tác hưởng.

【  kiểm trắc đến Vương thị gia chủ, phó gia chủ tâm tính sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 30000! 】

【  kiểm trắc đến Vương Thanh Liên nội tâm lần nữa sụp đổ, khoái ý giá trị + 15000! 】

Liên tục hai âm thanh tại Trần Huyền não hải vang lên.

Trần Huyền sắc mặt kinh ngạc, nhìn về phía Vương Thanh Liên.

Cái này nữ nhân lại bị kinh hãi?

Đây cũng quá tuỳ tiện?

Lúc này mới cái nào đến đâu?

"Lão Vương, đừng chậm trễ thời gian, đi trước nam lăng núi, đừng để Chu Thiên Hành chạy."

Trần Huyền nói.

Lão Vương?

Vương Thanh Liên gương mặt xinh đẹp tối sầm.

Ta có già như vậy sao?

Tại Chân Khí cảnh cao thủ phổ biến tuổi tác bên trong, nàng tương đối nhiều nhất vào thế tục nữ tử mười tám tuổi. . .

Coi như đặt ở hiện tại Nhân Bảng, nàng cũng không lớn!

Hỗn đản!

"Đi mau, chớ ngẩn ra đó."

Trần Huyền vỗ vỗ Vương Thanh Liên bả vai, đã dẫn đầu hướng về bên ngoài lao đi.

Vương Thanh Liên bờ môi nhấp nhẹ, ổn định tâm tình của mình, vẫn là bàn chân đạp mạnh, cấp tốc cùng hướng về phía Trần Huyền.

Thẳng đến bọn hắn đã hoàn toàn biến mất, Vương Chính Huyền, Vương Như Phong mới rốt cục kịp phản ứng, thật sâu hít một hơi lãnh khí, trong lòng che kín hãi nhiên cùng không thể tưởng tượng nổi.

Vừa mới kia lời nói là thật?

Nhưng đây cũng quá kinh khủng!

Trần Huyền, Diệt Thiên Kiếm cánh cửa?

Còn đánh chết Thiên Kiếm môn chưởng giáo Lăng Vạn Kiếm, Thái Thượng trưởng lão Tiêu Vân Hà?

"Làm sao có thể? Trần Huyền là cảnh giới gì?"

Vương Như Phong thì thào nói.

"Không biết rõ. . ."

Vương Chính Huyền cũng là ngơ ngơ ngác ngác, bờ môi run rẩy, "Ta chỉ biết rõ hắn một chiêu liền đánh chết Phong Vô Khiếu, Hỗn Nguyên tông phó tông chủ Phong Vô Khiếu. . ."

". . ."

Vương Như Phong lần nữa trầm mặc.

Cái này mẹ hắn là quái vật!

Tuyệt đối quái vật!

Nhân Bảng thứ sáu? Nói đùa cái gì?

Chính là Nhân Bảng thứ nhất cũng không có loại thực lực này!

Thiên Cơ các tại làm gì?

Bọn hắn là điên rồi sao? Đem dạng này một cái quái vật xếp tại Nhân Bảng thứ sáu?

Nếu như có thể nhìn thấy Thiên Cơ các người, Vương Như Phong nhất định sẽ không chút khách khí ân cần thăm hỏi đối phương mười tám đời tổ tông. . .

"Nhanh, phái người đi Thiên Kiếm môn cùng Hỗn Nguyên tông!"

Đột nhiên, Vương Chính Huyền kịp phản ứng, lên tiếng quát chói tai.

Vương Như Phong cũng theo sát lấy kịp phản ứng.

Đúng, Thiên Kiếm môn bị diệt, bên trong hết thảy đồ vật đều muốn chờ đón tay.

Còn có Hỗn Nguyên tông, bọn hắn lập tức cũng phải bị diệt.

Hỗn Nguyên tông đồng dạng chờ lấy bọn hắn đi đón tay!

Hai người trong lòng mừng rỡ, liều lĩnh triệu tập tất cả tộc nhân, tất cả môn khách, đem hết thảy có thể vận dụng lực lượng cơ hồ đều cho vận dụng. . .

. . .

. . .

Nam lăng núi.

Núi cao rừng rậm, phong cảnh tươi đẹp.

Mênh mông sơn mạch cao cao chập trùng, như là một đầu Địa Long phủ phục tại đây.

Địa thế của nơi này cực kì cổquái.

Ở trên cao nhìn xuống, có thể nhìn xuống hơn phân nửa Thương Lan châu.

Thương Lan châu bắc bộ phần lớn là bình nguyên, Nhất Mã Bình Xuyên, liếc mắt có thể xem thấu rất nhiều bên trong.

Giờ này khắc này.

Hỗn Nguyên tông tông chủ Chu Thiên Hành cố ý mặc vào một kiện Đại Hồng trường bào, liên phát trâm đều là mới đổi màu đỏ trâm gài tóc, cả người nhìn vui mừng hớn hở, một bộ chuyện tốt lâm môn dáng vẻ.

Nói đến, đây đúng là chuyện tốt.

Thiên Kiếm môn bên kia đã đáp ứng quần thể xuất động, ngay tại hôm nay, sẽ cùng bọn hắn một trái một phải cộng đồng chia cắt Thương Lan Vương thị, hiện tại bọn hắn phó tông chủ Phong Vô Khiếu, càng là sớm đi cùng Vương thị thương nghị đi.

Bất kể thế nào đánh, bọn hắn Hỗn Nguyên tông đều có thể đem chỗ tốt tối đại hóa.

Đi đầu đạt được đan phương, lại đi giết chết Trần Huyền. . .

Hết thảy đều là thuận lợi như vậy.

Đợi cho nuốt hết Vương thị, Hỗn Nguyên tông càng là lại lên một tầng nữa.

Đến lúc đó, lại tìm kiếm cơ hội tốt, đem Thiên Kiếm môn cũng cho cùng nhau nuốt hết. . .

Hắn Hỗn Nguyên tông sẽ đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

Đủ để cùng những cái kia nhất lưu thế lực thậm chí tuyệt đỉnh thế lực tranh chấp hùng!

Nhớ tới như thế, Chu Thiên Hành trên mặt lập tức lộ ra nồng đậm ý cười.

"Lăng Vạn Kiếm bên kia tin tức truyền đến sao?"

Chu Thiên Hành cười hỏi thăm.

"Hồi tông chủ, còn không có."

Bên người một vị trưởng lão hỏi thăm.

"Còn không có?"

Chu Thiên Hành nhíu mày, không vui nói: "Lăng Vạn Kiếm cũng quá chậm, đi, cho hắn truyền tin, dùng ta giọng điệu, thúc giục hắn nhanh lên, tìm từ muốn nghiêm khắc, nói cho hắn biết, Trần Huyền sắp chạy trốn."

"Vâng, tông chủ."

Vị kia trưởng lão lập tức gật đầu, cấp tốc lui xuống.

"Đúng rồi, phó tông chủ bên đó đây?"

Chu Thiên Hành lần nữa tìm người hỏi thăm, nói: "Hắn hồi âm sao?"

"Hồi tông chủ, trước đó trở lại một lần, nói Vương thị thái độ nghiêm khắc, còn tại gắng gượng."

Một vị trưởng lão đáp lại.

"Còn tại gắng gượng?"

Chu Thiên Hành phát ra hừ lạnh, lạnh như băng nói: "Xem ra Trần Huyền đăng lâm Nhân Bảng thứ sáu, xác thực cho bọn hắn hi vọng."

Vương Thanh Liên, năm ngoái Nhân Bảng thứ bảy.

Trần Huyền, năm nay Nhân Bảng thứ sáu.

Cũng khó trách Thương Lan Vương thị cứng như vậy khí. . .

Đáng tiếc, Vương thị xuống dốc, đã thành tất nhiên.

Cũng không đủ thực lực, giữ vững loại thiên tài này.

Loại thiên tài này xuất hiện, sẽ chỉ tăng tốc Vương thị diệt vong.

"Cho phó tông chủ truyền tin, nói cho hắn biết, thái độ muốn nghiêm khắc, thực sự không được, trước tiên đem Bá Long đan đan phương lừa gạt đến trong tay, cái khác  chờ đến đằng sau lại đi thanh toán."

Chu Thiên Hành âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng, tông chủ!"

Vị kia trưởng lão gật đầu, cũng lập tức lui ra ngoài.

Chu Thiên Hành ánh mắt băng lãnh, nhìn chăm chú lên phía dưới phì nhiêu bình nguyên.

Đợi đến diệt đi Thương Lan Vương thị, Trần Huyền còn có thể chạy?

Coi như chạy lại sâu, hắn đều muốn đem đối phương móc ra.

Loại người này một khi là địch, liền tuyệt đối không nên suy nghĩ tiếp lấy hòa hảo rồi. . .

Bởi vì ai cũng không dám cam đoan, đối ngày nay sau cường đại về sau, có thể hay không nhớ tới bọn hắn đến?

Vạn nhất đối phương đến thời điểm tâm niệm không khoái, nhớ tới không chịu nổi chuyện cũ, kia muốn diệt hết bọn hắn, đây chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Cho nên một khi là địch, nhất định phải liều lĩnh triệt để nhào chết.

Hắn Chu Thiên Hành nhưng không có đem tự thân tính mạng ký thác trên người người khác thói quen. . .

Dựa vào người khác lòng từ bi, không tính với ngươi nợ bí mật?

Khả năng này sao?

"Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu Đông Phong."

Chu Thiên Hành khoan thai thở dài.

Ánh mắt hướng về nơi xa bình nguyên nhìn lại, lại đột nhiên thần sắc khẽ giật mình, lộ ra hồ nghi.

Chỉ gặp nơi xa bình nguyên phía trên.

Một đạo kim quang tại lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị hướng về bọn hắn bên này nhanh chóng hướng về kích mà tới.

Ven đường chỗ qua, cây cối sụp đổ, đất đá bay múa.

Giống như là có một tầng thật dày tro bụi đang lăn lộn.

Trong lúc đó nương theo lấy từng đợt ầm ầm tiếng vang.

Từ xa nhìn lại, liền như là một đạo kinh khủng Địa Long đang nhanh chóng ghé qua đồng dạng.

Mà lại tốc độ của đối phương thực sự nhanh đến không hợp thói thường. . .

Trước một khắc vẫn đang đếm ngoài mười dặm, chỉ là một cái chớp mắt liền xuất hiện ở bên ngoài mười mấy dặm, lần nữa một cái chớp mắt liền đã hướng về bọn hắn chỗ dốc núi nhanh chóng lao tới.

"Cái gì đồ vật?"

Chu Thiên Hành nghiêm nghị động dung, chăm chú nhìn kia đất đá bay múa bên trong kim quang.

Không phải là cái gì tuyệt đỉnh yêu thú xuất hiện.

Soạt

Đột nhiên, cái kia đạo kinh khủng kim quang đụng vào bọn hắn chỗ dốc núi, đồng thời dọc theo dốc núi, trực tiếp hướng về Chu Thiên Hành bên này cấp tốc vọt tới, ven đường chỗ qua, bay múa tro bụi càng thêm nồng nặc.

Chỉ là chớp mắt.

Cái kia đạo kim quang nhảy lên mà lên, xuất hiện tại Chu Thiên Hành phụ cận, khiến cho Chu Thiên Hành tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, lộ ra kinh dị.

Là người!

Cái này mẹ hắn là cái người!

Ầm ầm!

Trần Huyền một bàn tay hướng về Chu Thiên Hành thân thể vào đầu phủ xuống, kinh khủng bàn tay lớn kim quang lượn lờ, nhiệt độ cực nóng, như là mây đen cái đỉnh.

Chu Thiên Hành sắc mặt giận dữ, đơn giản nóng nảy, toàn thân trên dưới thể lỏng Chân Khí đột nhiên bộc phát, hai tay vội vàng hướng đối phương thân thể nghênh đón.

"Thật can đảm!"

Oanh

Răng rắc!

Một đạo nổ vang, năng lượng bốn phía bành trướng.

Toàn bộ mặt đất kịch liệt lắc lư.

Chu Thiên Hành một búng máu phun ra, cả người đều bị Trần Huyền một chưởng theo xuống mặt đất, oanh một tiếng, nện đến toàn bộ mặt đất cũng làm trận lõm, xuất hiện một cái sâu đạt hơn một mét, phương viên bốn năm mét hố to.

Cả người tròng trắng mắt lật một cái, kém chút hôn mê.

"Nói! Chu Thiên Hành ở đâu?"

Trần Huyền một tay án lấy Chu Thiên Hành, lên tiếng hét lớn, tiếng như sét đánh.

【  ngươi đổ một vị Chân Khí đệ cửu trọng cao thủ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 30000! 】

Chu vi đệ tử sắc mặt ngốc trệ, ngơ ngơ ngác ngác, mặt mũi tràn đầy mờ mịt cùng sợ hãi.

Đây là. . .

Cái gì gia hỏa? ?

. . ..