Chương 133: Phục liền gọi ta một tiếng gia!

Chương 133: Phục liền gọi ta một tiếng gia!

Trên sườn núi một đám Hỗn Nguyên tông trưởng lão, tinh anh, tất cả đều sắc mặt ngốc trệ, ngơ ngơ ngác ngác, đơn giản không dám tin tưởng đây hết thảy.

Đạo này bóng người một chưởng liền đem bọn hắn tông chủ đánh gần như hôn mê.

Hiện tại còn hỏi bọn hắn tông chủ ở đâu? ? ? ?

Người nào có thể có loại bản lãnh này?

Đám người chỉ cảm thấy hoang đường tuyệt luân, nhưng lại sợ hãi như nước thủy triều.

Trời phảng phất ngay tại đỉnh đầu từng tấc từng tấc vỡ vụn, sụp đổ.

Nguyên bản bọn hắn vẫn là chí khí hùng hùng, muốn đi Thương Lan Vương thị động thủ, nhưng bây giờ xuất sư chưa nhanh, tông chủ trước bị người thả nằm xuống.

"Trần. . . Trần Huyền, ngươi là cái kia Trần Huyền?"

Bỗng nhiên, có một vị Hỗn Nguyên tông trưởng lão lộ ra hoảng sợ, phát ra kêu sợ hãi, nhận ra Trần Huyền bên mặt.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người một mảnh xôn xao, trừng to mắt.

Đơn giản giống như là trong đầu lên vô số sét đánh.

Trần Huyền?

"Ngươi điên rồi? Hắn không phải Trần Huyền?"

Một vị khác trưởng lão vội vàng gào to, nhìn về phía đồng bạn.

"Hắn không điên, ta chính là Trần Huyền."

Trần Huyền ngữ khí quả quyết, quay đầu nói ra: "Nói, các ngươi tông chủ ở đâu?"

Hắn bàn tay tiếp tục án lấy dưới tay vị này thổ huyết trọng thương bóng người.

Đám người trong nháy mắt da đầu bạo tạc, sinh ra hoảng sợ.

Là Trần Huyền!

Hắn quả nhiên là Trần Huyền!

Nhưng làm sao có thể?

"Ngươi. . . Ngươi tu vi?"

Trước đó vị kia trưởng lão run rẩy nói.

Phốc phốc!

Trần Huyền lý đều không để ý tới, tiện tay vung lên, một đạo màu vàng kim chân khí trong nháy mắt từ hắn lồng ngực xuyên qua mà qua, đem hắn cuồng phún máu loãng, thi thể như là phá bao tải bay ngược mà ra, nện ở nơi xa.

【  ngươi giết chết một vị chân khí đệ nhị trọng trưởng lão, khoái ý giá trị + 10000! 】

"Ngươi không xứng biết rõ, nói, Chu Thiên Hành ở đâu?"

Trần Huyền ngữ khí bá đạo, thản nhiên nói: "Không nói ra, tất cả trưởng lão đều phải chết!"

Đông đảo trưởng lão vội vàng hướng về sau rút lui, từng cái vô cùng hoảng sợ.

Quá kinh khủng!

Quá hung tàn!

Bọn hắn hiện tại nơi nào còn dám có chút hoài nghi?

Tự mình mạnh nhất tông chủ bị người một chưởng ép đến, gần như hôn mê, liền một vị trưởng lão cũng bị đối phương tiện tay đánh giết.

Song phương lực lượng cách xa, đơn giản lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn chính là tông chủ. . ."

"Đúng, tông chủ đã bị ngươi ép đến!"

"Chúng ta nguyện ý phối hợp ngươi!"

"Tông chủ bị ngươi cầm!"

Một đám trưởng lão, đệ tử tinh anh nhao nhao hoảng sợ kêu to.

Ừm

Trần Huyền lộ ra kinh ngạc, vội vàng cúi đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bị hắn đè xuống đất cái kia đạo bóng người, trong miệng còn tại gian nan ho ra máu, ngũ quan vặn vẹo, tóc rối tung, nửa bên gò má đều là máu loãng cùng bùn đất, vẫn tại gian nan giãy dụa, trong miệng phát ra từng đạo thống khổ lại mơ hồ kêu rên.

Quá oan uổng!

Quá khuất nhục.

Tâm hắn thái muốn nổ a!

Hắn nhưng là Chu Thiên Hành!

Đường đường Hỗn Nguyên tông tông chủ, lại bị người một chưởng vỗ ngược lại, mấu chốt đối phương còn không biết rõ hắn là ai. . .

Loại này song trọng đả kích, để hắn biệt khuất dị thường.

"Ngươi là Chu Thiên Hành?"

Trần Huyền con mắt lóe lên, trong lòng mừng rỡ.

Tốt tốt tốt!

Lại có vận may như thế này!

Vừa mới còn lo lắng, Chu Thiên Hành hội kiến cơ không đúng, trực tiếp chạy.

Nhưng bây giờ không cần lo lắng.

Hắn một tay lấy Chu Thiên Hành từ hố đất bên trong hao ra, không chút khách khí, đột nhiên một cắm, đem đối phương giống như là cắm hành, phịch một tiếng, trực tiếp đưa tại trên mặt đất, hiện ra quỳ xuống tư thái, hai đầu gối đem mặt đất đều cho đập rất nhỏ lắc lư, nhấc lên mảng lớn bụi đất.

"Hiện tại tất cả mọi người cùng hắn, hướng ta quỳ xuống!"

Trần Huyền thanh âm đạm mạc, quanh thân tản ra vô song khí thế.

Từng tầng từng tầng kim sắc hỏa diễm cháy hừng hực.

Đem hắn làm nổi bật tựa như một tôn kim giáp thần nhân, cường đại khí tức uy áp sóng lớn bành trướng, khiến cho tất cả mọi người tê cả da đầu.

Đông đảo Hỗn Nguyên tông trưởng lão, đệ tử, tất cả đều sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng lại sụp đổ nhìn xem đây hết thảy, từng cái trong lòng tuyệt vọng.

Tại sao có thể như vậy?

Ai có thể nói cho bọn hắn, tại sao có thể như vậy?

"Không nguyện ý quỳ?"

Trần Huyền nhướng mày, căn bản không nguyện ý cho bọn hắn suy nghĩ nhiều thời gian, tiện tay vung lên, màu vàng kim chân khí bộc phát.

Phốc phốc!

Tiên huyết phiêu tán rơi rụng, đáng sợ chân khí lần nữa quán xuyên một vị Hỗn Nguyên tông trưởng lão, đem hắn thi thể trực tiếp đánh bại bay mà ra, chết thảm bỏ mạng.

【  ngươi giết chết một vị chân khí đệ tam trọng trưởng lão, khoái ý giá trị + 10000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Những người còn lại vô cùng hoảng sợ, tất cả đều kịp phản ứng, vội vàng cấp tốc quỳ đến, cũng không dám do dự nữa.

"Ta quỳ!"

"Tha mạng a, ta cũng quỳ!"

"Hỗn Nguyên tông thần phục!"

"Tất cả đều thần phục. . ."

Rầm rầm. . .

Lập tức nguyên bản tụ tập tại mảnh này trên sườn núi tất cả mọi người hết thảy quỳ rạp xuống đất, một mảnh đen kịt, không còn có bất luận cái gì một người có can đảm nhiều lời.

Toàn trường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, vô cùng tĩnh mịch.

Mỗi người đều vô cùng tuyệt vọng.

Liền liền nguyên bản một chút lệ thuộc vào Hỗn Nguyên tông, bị Hỗn Nguyên tông cường thế điều đến từng cái thế lực, cũng tất cả đều trong lòng hoảng sợ, run lẩy bẩy.

Tới thời điểm, đối phương nói cho bọn hắn, sẽ có lợi ích khổng lồ. . .

Một khi diệt Thương Lan Vương thị, bọn hắn sẽ được cái gì cái gì. . .

Không ai có thể nói cho bọn hắn, Trần Huyền đã khủng bố như vậy.

Hắn không phải sáng nay mới vừa vặn tấn thăng Nhân Bảng thứ sáu sao?

Thế nào hiện tại lại đột nhiên đem Hỗn Nguyên tông tông chủ cho đập bay?

Thiên Cơ các đám kia gia hỏa đến cùng tại làm gì?

Cái này Trần Huyền có thể là Nhân Bảng thứ sáu?

Cái này mẹ hắn Nhân Bảng thứ nhất cũng bất quá như thế!

Thiên Cơ các đến cùng muốn hại chết bao nhiêu người?

【  kiểm trắc đến toàn thể Hỗn Nguyên tông môn nhân tâm tính sụp đổ, tùy hành thế lực tâm tính sụp đổ, ngươi nội tâm khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 120000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Rất tốt, Chu Thiên Hành, hiện tại ngay trước mặt mọi người nói, ngươi phục không có phục?"

Trần Huyền một chân giẫm tại Chu Thiên Hành trên đầu, đem hắn đầu dẫm đến dán tại mặt đất, ở trên cao nhìn xuống, bình thản hỏi thăm.

Chu Thiên Hành sắc mặt tuyệt vọng, giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc, trên mặt máu loãng, nước mắt, nước mũi xen lẫn trong cùng một chỗ, tóc rối tung, đầy bụi đất, muốn bao nhiêu thê thảm có bao thê thảm, trong miệng đã phát ra ô ô ô tiếng kêu khóc âm.

Hắn xong.

Hắn triệt để xong.

Hôm nay coi như may mắn bất tử, hắn trên giang hồ cũng trực tiếp xong.

Chú định sẽ trở thành tất cả mọi người trò cười!

Đây hết thảy vì sao lại phát triển đến loại này tình trạng?

"Phục, ta phục. . ."

Chu Thiên Hành gần như tuyệt vọng kêu khóc nói.

"Phục vậy liền gọi ta một tiếng gia!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

". . ."

Chu Thiên Hành sắc mặt vặn vẹo, vô cùng thê lương.

Kia một tiếng gia lại xác thực vô luận như thế nào đều nói không ra miệng.

Hôm nay hắn bị người đánh bại, bị người giẫm đạp, đã để hắn biệt khuất vô cùng, còn muốn chà đạp lấy đầu của hắn, để hắn gọi một tiếng gia. . .

Phốc phốc!

Trần Huyền tiện tay vung lên, màu vàng kim chân khí bộc phát, lần nữa quán xuyên một vị trưởng lão, đem đối phương đánh cuồng thổ máu loãng, bay ngược mà ra, chết thảm bỏ mạng.

[. . . Khoái ý giá trị + 10000! 】

"Không nói? Không nói ta liền đem nơi này trưởng lão toàn bộ giết chết, sau đó là đệ tử của ngươi, người nhà, không còn một mống, thẳng đến ngươi triệt để nói ra!"

Trần Huyền từ tốn nói.

Đừng trách chính mình tâm tính hung ác.

Tất cả mọi người là tử địch, ngươi trả lại cho ta chơi Thánh Mẫu?

Phàm là chính mình không có đạt tới cảnh giới cao như vậy, đối phương tuyệt đối sẽ để cho hắn chết vô cùng thê thảm.

Đến lúc đó liền Thương Lan Vương thị, mười hai minh hội, tất cả đều không thể may mắn thoát khỏi.

Cho nên loại này thời điểm, ngươi để hắn Thánh Mẫu?

Chúng người toàn bộ vô cùng hỗn loạn.

"Tông chủ, mau nói a, mau nói a!"

"Lưu đến núi xanh tại không lo không có củi đốt, ngươi nhanh hô a!"

"Trần gia, chúng ta bảo ngươi gia, ngươi tha chúng ta đi!"

"Đúng vậy a Trần gia. . ."

"Trần gia a. . ."

. . .

Tất cả mọi người đang sợ hãi kêu to, liều mạng dập đầu.

Còn có người vì phủi sạch quan hệ, càng là đi lên liền chửi ầm lên bắt đầu.

"Chu Thiên Hành, mả mẹ nó nê mã, ngươi muốn cho tất cả mọi người vì ngươi chôn cùng không thành, ngươi nhanh lên hô Trần gia một tiếng gia, ngươi lại không hô, ta Trương lão tam cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ta trước hết là giết ngươi cả nhà!"

"Đúng, ta Lý lão tứ cũng là dạng này!"

. . .

Theo bọn hắn chửi ầm lên, lại có càng ngày càng nhiều người đi theo chửi ầm lên bắt đầu.

Từng cái ngôn từ kịch liệt, khuôn mặt vặn vẹo, lòng đầy căm phẫn.

Cơ hồ coi Chu Thiên Hành là thành trên đời này nhất là tội ác tày trời tội nhân.

Chu Thiên Hành mặt đầy nước mắt, cơ hồ mơ hồ ánh mắt.

Nhìn trước mắt cái này từng cái dĩ vãng như là liếm chó đồng dạng đối với hắn nghe lời răm rắp gia hỏa, chỉ cảm thấy giờ khắc này miệng của những người này mặt để hắn có loại số không ra chán ghét.

Trong cơ thể hắn một cỗ dữ tợn lửa giận cùng oán hận chi ý đột nhiên dâng lên mà ra.

Một đám cỏ đầu tường!

Cho dù ta chết, các ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn.

"Trần Huyền, mả mẹ nó nê mã!"

Chu Thiên Hành liều mạng rống to, đã hoàn toàn không muốn sống nữa, trong cơ thể nguyên bản thể lỏng chân khí trực tiếp bị hắn cấp tốc áp súc, toàn thân trên dưới phát ra một tầng sáng chói quang mang, như là một vòng mặt trời nhỏ bay lên.

Trần Huyền sinh ra cảm ứng, một cước đá ra.

Oanh

Chu Thiên Hành thân thể bị hắn tại chỗ đá bay vài trăm mét, như là như đạn pháo ở phía xa nổ tung, mưa máu bay tán loạn, cốt nhục bắn ra bốn phía.

A

Kêu thảm không ngớt, bị tác động đến chết thảm không biết rõ có bao nhiêu.

Toàn bộ khu vực hoàn toàn đại loạn.

Khắp nơi đều là bóng người bay tứ tung, thê thảm vô cùng.

"Tự bạo rồi?"

Trần Huyền sắc mặt âm trầm.

Thật sự là tiện nghi ngươi.

Lại tại lúc này.

Phía dưới bình nguyên bên trên, một đạo màu xanh đậm quang ảnh như là thiểm điện, ngay tại hướng về phía này cực tốc lướt đến, vạch phá không khí, phát ra từng đợt âm thanh sắc nhọn chói tai, đảo mắt xông lên dốc núi, mấy cái lên xuống, cấp tốc rơi vào bên người Trần Huyền, một mặt rung động, hướng về chu vi quét tới.

Chính là Vương Thanh Liên.

"Chu Thiên Hành đâu?"

Giọng nói của nàng chấn kinh.

Toàn bộ trên sườn núi kêu rên khắp nơi.

Một mảnh thảm liệt.

Tất cả mọi người cơ hồ đều duy trì tư thế quỳ.

Dù là trên thân thiếu cánh tay chân gãy, cũng không dám tùy ý xê dịch.

Ầy

Trần Huyền tiện tay một chỉ, chỉ hướng cách đó không xa lộn xộn thịt nát.

Vương Thanh Liên tròng mắt hung hăng co rụt lại.

"Đánh thành lạn nê?"

"Không phải, hắn tự bạo."

Trần Huyền nhàn nhạt đáp lại.

Hỗn Nguyên tông còn có loại bí thuật này, cũng là hiếm thấy.

Tối thiểu nhất lúc trước hắn gặp phải địch nhân, là không có loại này pháp môn.

Nhưng loại bí thuật này, cả một đời cũng liền có thể thi triển một lần.

Cơ bản thuộc về gân gà.

Vương Thanh Liên nội tâm lần nữa sóng lớn mãnh liệt.

Tự bạo rồi?

"Những người này ngươi muốn xử lý như thế nào?"

Nàng lập tức hỏi thăm.

"Còn có thể xử lý như thế nào? Lưu một cái khôi lỗi, còn lại trưởng lão cùng tinh anh toàn bộ giết, còn lại đệ tử ngươi nhìn xem xử lý."

Trần Huyền đi về phía trước đi, tiện tay huy động lên tới.

Phốc phốc phốc. . .

Nơi đây lập tức kêu thảm vang lên, hỗn loạn tưng bừng.

Người không phạm ta, ta không phạm người.

Đối phương đều tập kết trọng binh, muốn giết hắn.

Trông cậy vào ta lòng từ bi?.