Chương 134: Có cái gì xấu hổ, là một nam nhân đều biết!

Chương 134: Có cái gì xấu hổ, là một nam nhân đều biết!

Toàn bộ trên sườn núi hỗn loạn tưng bừng.

Tiên huyết phiêu tán rơi rụng, thi thể bay tứ tung.

Rất nhanh liền đã triệt để bình tĩnh trở lại, gió lớn ào ạt, huyết tinh khí tức quét sạch.

Còn lại đám người tất cả đều run lẩy bẩy, sợ hãi vô cùng.

Ác mộng.

Hôm nay thật sự là đáng sợ ác mộng.

Ngoại trừ tam trưởng lão bên ngoài, còn lại cao thủ toàn bộ chết hết.

"Được rồi, hiện tại mang ta đi các ngươi Hỗn Nguyên tông, để cho ta nhìn xem các ngươi Hỗn Nguyên tông có cái gì côi bảo?"

Trần Huyền xoay đầu lại, nhìn về phía vị kia bị hắn tận lực lưu lại Hỗn Nguyên tông tam trưởng lão.

"Là, là."

Vị kia Hỗn Nguyên tông tam trưởng lão thanh âm khủng hoảng, không dám cự tuyệt, toàn thân đều là run rẩy, vội vàng mang theo Trần Huyền hai người, hướng về Hỗn Nguyên tông phương hướng cấp tốc tiến đến.

Tại bọn hắn vừa mới rời đi.

Nơi xa liền có đại đội Vương thị cao thủ, tại phó gia chủ Vương Như Phong dẫn đầu dưới, hướng về phía này chạy đến.

Làm cảm thấy được trên sườn núi cảnh tượng về sau, Vương Như Phong não hải cũng lần nữa bị chấn động tột đỉnh.

Nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Hỗn Nguyên tông tông chủ đâu?

Chẳng lẽ là chạy mất?

Hắn ánh mắt tại thất hồn lạc phách trên thân mọi người quét tới, cuối cùng khóa chặt một người, mở miệng hỏi thăm: "Các ngươi tông chủ đâu?"

"Tông chủ. . . Tông chủ. . ."

Vị kia Hỗn Nguyên tông đệ tử ngữ khí run rẩy, thần sắc sợ hãi, chỉ hướng cách đó không xa một đống thịt nhão.

"Cái gì?"

Vương Như Phong trong lòng càng thêm hãi nhiên.

Chết không toàn thây?

. . .

Hỗn Nguyên tông bên trong.

Trần Huyền không có chút nào khách khí, xuất hiện về sau, trực tiếp tuyên bố cường thế tiếp quản nơi này, trên thực tế cũng căn bản không có gặp được bất kỳ trở ngại nào.

Hỗn Nguyên tông vì đối phó Vương thị, cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng.

Còn lại thủ vệ cũng chỉ là mấy vị không có thực quyền trưởng lão mà thôi.

Tại vị kia tam trưởng lão tuyên bố dưới, mấy người tại chỗ sụp đổ, quỳ rạp xuống đất.

Sau đó chính là Trần Huyền vơ vét thời gian.

Tàng Kinh các, dược tài kho, kho vũ khí. . .

Tóm lại có thể lục soát tất cả đều lục soát một lần.

Khoan hãy nói, thật làm cho hắn tìm được mấy thứ hữu dụng đồ vật.

Cửu Khiếu Huyền Phách Liên.

Tâm Viêm Long Quả.

Đây đều là từ Hỗn Nguyên môn trong bảo khố tìm tới.

Trong đó tất cả đều ẩn chứa cường đại linh tính.

Dựa theo Vương Thanh Liên thuyết pháp, đây là cao giai linh dược, dù là đối với Chân Nguyên cảnh đều có cực kỳ cường đại chỗ tốt.

Chân Nguyên cảnh lúc cần phải khắc hấp thu thiên địa nguyên khí, từ đó đả thông trong cơ thể trọng yếu huyệt khiếu.

Phục dụng cái này linh dược, có thể để cho đả thông huyệt khiếu thời điểm, càng thêm thuận lợi.

Không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối đối Trần Huyền hữu dụng.

Có thể để hắn tiết kiệm rất lớn một bút chi tiêu.

Nguyên bản cần mười mấy vạn điểm khoái ý giá trị, mới có thể đột phá cảnh giới, phục dụng cái này thảo dược, khả năng chỉ cần muốn bảy, tám vạn điểm liền có thể làm được.

Trừ cái đó ra.

Còn có một bản bí tịch, tên là 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】.

Cái này đúng là một bản bí pháp.

Có thể làm cho người đem tự thân sở hữu lực lượng toàn bộ áp súc, ngắn ngủi rót thành một cỗ, sau đó trực tiếp đánh ra đến, từ đó bộc phát ra so trước đó mạnh hơn gấp hai, gấp ba lực lượng.

Nghe nói mạnh nhất thời điểm, thậm chí có thể đánh ra gấp năm lần, gấp mười lực lượng.

Không chỉ có như thế, loại lực lượng này còn có thể dùng cho tự thân tự bạo.

Làm gặp được không thể chống cự cường địch, tự thân đã bị đối phương tù binh thời điểm, như vậy thì có thể trực tiếp tự bạo, kéo lấy đối phương, đồng quy vu tận.

Trước đó Hỗn Nguyên tông tông chủ Chu Thiên Hành chính là kiểu chết này.

"Lợi hại, nguyên lai hắn dùng chính là loại bí thuật này!"

Trần Huyền ánh mắt kinh ngạc.

Còn tưởng rằng là cái gì duy nhất một lần bí thuật?

Hiện tại xem ra bản này bí thuật nhưng so sánh chính mình trong tưởng tượng mạnh.

Nó có thể đem tự thân sở hữu lực lượng tất cả đều hội tụ thành một cỗ. . .

Cái này không được rồi.

Lấy mình bây giờ rất nhiều thiên phú điệp gia nhục thân cùng chân khí, thật muốn toàn bộ tụ thành một cỗ, lực lượng kia sẽ có bao nhiêu mạnh.

Sợ là tăng lên gấp năm lần, gấp sáu lần, đều không phải là vấn đề.

Cái này khiến trong lòng hắn mừng thầm.

"Đúng rồi, cái này có bản bí thuật, ngươi có muốn hay không nhìn xem?"

Trần Huyền ra hiệu cho Vương Thanh Liên một cái, lộ ra ý cười.

"Bí thuật? Để cho ta nhìn xem."

Vương Thanh Liên hứng thú, thon dài bàn tay tiếp nhận thư tịch, bắt đầu lật ra bắt đầu.

Lúc đầu nàng là không có hứng thú.

Nhưng nếu là Trần Huyền đề cử, kia nàng liền đến hào hứng.

"Môn này bí thuật càng như thế cường đại? Đem quanh thân tất cả lực lượng hỗn thành một cỗ?"

Vương Thanh Liên kinh dị nói.

"Đúng, có loại bí thuật này, thực lực của ngươi tối thiểu cũng có thể tăng lên cái gấp đôi, gấp hai đi."

Trần Huyền cười khẽ, nói: "Nhưng ta liền không đồng dạng, ta tối thiểu có thể tăng lên gấp năm lần!"

". . ."

Vương Thanh Liên cái trán biến thành màu đen.

Cái này gia hỏa tại cho ta khoe khoang niềm kiêu ngạo của hắn sao?

Chính như chính mình trước đây cho hắn khoe khoang đồng dạng.

Báo ứng lại tới nhanh như vậy.

Nhưng Vương Thanh Liên vẫn là cấp tốc liếc nhìn, đem nó ghi chép trong tim, sau đó đưa cho Trần Huyền, nói: "Ta tốt."

"Nhanh như vậy?"

Trần Huyền kinh ngạc, tiếp nhận bí tịch, cấp tốc lật ra bắt đầu, nói: "Vậy ta cũng cùng một chỗ luyện một chút tốt."

Hắn lúc này trong lòng mặc niệm.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 80000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết, trong cơ thể của ngươi chân khí mãnh liệt, như là đại giang sông lớn, nhưng lại quá mức phân tán, tại ý chí của ngươi dẫn dắt phía dưới, ngươi bắt đầu đem những này đại giang sông lớn tất cả đều trù tính chung là một, để bọn chúng có tùy thời hợp lại làm một khả năng. 】

【  lúc này ngươi cảm thấy trong cơ thể của mình tựa như là chứa một cái siêu cường động cơ, có thể để ngươi tinh chuẩn lợi dụng với bản thân mỗi một tấc lực lượng, bảo đảm sẽ không để cho bất kỳ lực lượng nào xuất hiện bỏ sót! 】

【  chúc mừng túc chủ, cách Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết viên mãn! 】

Oanh

Một cỗ khí lưu cường đại lập tức từ hắn tứ chi bách hài hướng ra phía ngoài khuếch tán. . .

Từng mảnh từng mảnh cường hãn khí tức tựa như khí toàn, lấy hắn làm trung tâm, hướng về chu vi cuồng quét.

Vương Thanh Liên đột nhiên trở về, một đôi đẹp mắt con mắt trừng đến căng tròn.

"Ngươi là. . ."

Hô

Trần Huyền khẽ nhả khẩu khí, cẩn thận cảm thụ một cái thân thể, nói: "Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết coi như không tệ."

"Ngươi nhập môn?"

Vương Thanh Liên trong đồng tử tràn đầy chấn kinh cùng hỗn loạn.

"Không nhập môn."

Trần Huyền phủ nhận, nói: "Viên mãn."

Vương Thanh Liên vừa muốn thở phào, nhưng đột nhiên nghe phía sau một câu, não hải chấn động, ông ông tác hưởng, thân thể bị chấn động đến một mảnh tê dại, kém chút ngã quỵ.

"Tròn. . . Viên mãn?"

Nàng tròng mắt hãi nhiên, nhìn về phía Trần Huyền.

Dù là nàng lại thế nào trấn định, lại thế nào bảo trì lạnh lùng, nhưng cũng hoàn toàn bị không ở.

Nàng đơn giản muốn học những cái kia giang hồ hán tử bạo nói tục a. . .

Trên đời này còn có thiên lý sao?

【  kiểm trắc đến Vương Thanh Liên nội tâm lần nữa sụp đổ, khoái ý giá trị + 15000! 】

Ừm

Trần Huyền sắc mặt kinh ngạc, nhìn về phía Vương Thanh Liên.

Cô gái này dễ dàng như vậy sụp đổ?

Kia thật là quá tốt rồi!

Sau này cũng không có việc gì đến 'Run run' nàng, đem nàng chấn đến cất cánh.

Đơn giản quá sung sướng!

"Kỳ thật cũng không có gì, đồng dạng thiên tài cũng có thể làm đến."

Trần Huyền phất tay.

"Cũng thế, bản tọa. . . Bản tọa cũng có thể làm được."

Vương Thanh Liên trên mặt khôi phục thanh lãnh cùng kiêu ngạo, cưỡng ép trấn định lại, nói: "Đúng rồi, ngươi tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Hồi Võ Minh."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Dù sao hai đại thế lực cũng bị mất, nơi này cũng không có gì uy hiếp, ta muốn đi Võ Minh, gặp một lần thiên hạ anh hào!"

Sớm tại trước đó thời điểm, Trác tiên sinh liền đã nói với chính mình, thiên hạ chi lớn, cực kì mênh mông.

Cái gọi là Nhân Bảng cũng khó có thể bày ra tất cả thiên tài.

Hắn mặc kệ là thật là giả.

Tóm lại hắn muốn đi trước cao hơn, càng lớn sân khấu.

Chỉ có dạng này hắn mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng tiến lên.

Liền để thiên hạ thủy triều tận khả năng hướng hắn đánh tới đi.

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này mặt đất bao la ai có thể rung chuyển hắn!

"Kỳ thật ngươi đã rất lợi hại, có thể thích hợp nghỉ ngơi một chút. . ."

Vương Thanh Liên chần chờ một lát, mở miệng nói.

"Ta lợi hại sao?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "So với những cái kia Địa Bảng, Thiên Bảng, ta tính cái đắc con a?"

Hiện tại tùy tiện đến cái Địa Bảng cường giả, đều có thể đem hắn chụp chết.

Cho nên, không trở thành thiên hạ đệ nhất trước, hắn rất có áp lực sao?

"Mục tiêu của ngươi là những này?"

Vương Thanh Liên lần nữa khó tránh khỏi xúc động, trong lòng mãnh liệt.

Tằng Kỷ Hà lúc, mục tiêu của nàng sao lại không phải những thứ này.

Chỉ là những năm này gian nan vất vả, để nàng biết rõ Địa Bảng, Thiên Bảng đáng sợ, đừng nói Địa Bảng, nàng liền liền kia Chân Nguyên cảnh cũng còn không có bước vào. . .

Chỉ cảm thấy tiền đồ quan quan đều như sắt. . . Sớm đã đem nàng kia khi còn bé hứa xuống lời hứa đè vừa vặn không xong da. . .

Nhưng bây giờ Trần Huyền vậy mà lại đem những này xa xôi mục tiêu lần nữa bày tại trước mặt của nàng.

"Không! Mục tiêu của ta là phá tan bọn hắn, đánh vỡ bọn hắn!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Thiên Bảng, Địa Bảng.

Thiết lập chính là cho người đánh.

Giống như Nhân Bảng đồng dạng.

"Vậy ngươi trong thời gian ngắn không cân nhắc thành gia?"

Vương Thanh Liên lấy dũng khí, mở miệng hỏi thăm.

"Không có thiên hạ vô địch trước đó, không có khả năng loại suy nghĩ này."

Trần Huyền phất tay.

Lập gia đình, liền có sơ hở.

Coi như lại thế nào thủ hộ, cũng sẽ cẩn thận mấy cũng có sơ sót.

Hắn muốn làm kia thế gian nhất không sơ hở người.

"Kia. . . Vạn nhất ngươi có phương diện kia xúc động, sẽ đi thanh lâu sao?"

Vương Thanh Liên trong lòng nhảy lên, cố giả bộ trấn định, chỉ cảm thấy vấn đề này hỏi ra, trái tim tại không bị khống chế cuồng loạn.

Đáng chết.

Chính mình là thế nào?

Tại sao muốn hỏi cái này a xấu hổ chủ đề!

Nàng đơn giản muốn trốn bán sống bán chết, nhưng là cường đại trái tim lại đưa nàng hai chân thẳng tắp đính tại tại chỗ.

"Thanh lâu? Nhiều tạng?"

Trần Huyền nhíu mày, thủ thế trực tiếp khoa tay một cái, nói: "Đã hiểu a?"

". . ."

Vương Thanh Liên gương mặt xinh đẹp ngốc trệ.

Cho nên, ngươi là như thế giải quyết. . .

Vậy ngươi chăn mền. . .

Nàng tròng mắt trừng lớn, sau đó hung hăng co rụt lại. . .

"Cái này có cái gì xấu hổ, là cái nam nhân đều biết, nói sẽ không đều dối trá."

Trần Huyền không hiểu thấu.

"Được rồi, ta chuẩn bị đi, ngươi phối hợp các ngươi Vương thị ở chỗ này xét nhà đi."

Hắn quay người liền đi.

Đến mau chóng trở về Võ Minh, đi làm Chân Nguyên cảnh tâm pháp.

"Chờ chút!"

Vương Thanh Liên lấy dũng khí, ô Hắc Nhãn mắt nhìn chăm chú vào đối phương, nói: "Hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ ta, ta vẫn luôn ở chỗ này!"

"Biết rõ!"

Trần Huyền cũng không quay đầu lại phất tay rời đi.

". . ."

Vương Thanh Liên một trận trầm mặc, sau đó lần nữa nghĩ tới điều gì.

Tại Vương Như Phong dẫn người đến về sau, nàng trực tiếp đem nơi đây toàn quyền giao cho Vương Như Phong giải quyết, mà nàng tự thân thì là phóng người lên, bị chân khí lôi cuốn, hướng về mười hai tổng minh tiến đến. . .

Mấy canh giờ sau.

Trần Huyền trụ sở.

Tại Lạc Hồng Thiên trợn mắt hốc mồm dưới, Vương Thanh Liên sắc mặt lãnh đạm, ôm lấy Trần Huyền chăn mền, băng lãnh nói ra: "Cái này chăn mền ta mang đi, trở về ngươi đổi lại một bộ, đừng nói cho người khác."

". . ."

Lạc Hồng Thiên sắc mặt mờ mịt.

Đây là làm gì?

Liền ăn mang cầm a?.