Chương 135: Nhân bảng đệ nhất! Trần Huyền! (1)

Chương 135: Nhân bảng đệ nhất! Trần Huyền! (1)

Trời tối người yên.

Hắc ám gian phòng.

Một bộ bóng hình xinh đẹp nằm ở trên giường, cảm thụ được bị bên trong ấm áp, chỉ còn lại một cái đầu lâu lộ ra phía ngoài, thân thể khô nóng, khó mà khống chế, phát ra kêu rên. . .

Thật lâu.

Vương Thanh Liên chậm rãi đứng dậy, toàn thân trước nay chưa từng có buông lỏng, thở ra thật dài một hơi hơi thở, Hồng Vân tiêu tán, ánh mắt bên trong mang theo từng tia từng tia trống rỗng cùng mỏi mệt.

"Ta không nên như thế đọa lạc. . ."

"Mạnh lên, ta nhất định phải mạnh lên!"

Nguyên bản trống rỗng đen nhánh đôi mắt trong nháy mắt sáng lên trận trận sáng rực.

Lại không mạnh lên, ta thật muốn bị hắn triệt để bỏ xa. . .

Đến lúc đó, đem hối hận không kịp.

"Ta là tám trăm năm khó gặp một lần thiên tài, chỉ cần tại ta khắc khổ cố gắng dưới, chưa chắc không thể chậm rãi đuổi kịp. . . Hiện tại, ta khiếm khuyết chỉ là võ đạo tài nguyên, đơn vòng tư chất, ta có thể nghiền ép vô số người."

Vương Thanh Liên ánh mắt kiên định.

Lấy ra khăn lụa, hung hăng lau ngón tay.

Lần sau gặp mặt, liền để ngươi nhìn ta lợi hại đi!

. . .

. . .

Một đêm trôi qua.

Thiên Kiếm môn cùng Hỗn Nguyên tông song song bị diệt tin tức, truyền khắp từng cái thế lực, toàn bộ giang hồ oanh động.

Nhất là Thiên Cơ các.

Sáng sớm, liền có tối thiểu mấy chục cái Linh Cáp, từ xung quanh bốn phương tám hướng phô thiên cái địa hướng lấy trong các bay tới.

Hỗn loạn một màn, đem trong lầu các một đám còn chưa tỉnh ngủ trưởng lão tất cả đều làm cho sắc mặt kinh hãi, vội vàng cấp tốc từ giường bò lên.

Bọn hắn còn tưởng rằng là trời sập đây, vội vàng hướng những cái kia Linh Cáp chộp tới, tiến hành xem xét.

Nhưng rất nhanh để bọn hắn càng thêm giật mình sự tình xuất hiện.

Mấy chục cái Linh Cáp trên mang theo tin tức, lại tất cả đều nhất trí.

【  Trần Huyền, Diệt Thiên Kiếm cánh cửa, diệt Hỗn Nguyên tông, giết chết Thiên Kiếm môn chủ, giết chết Hỗn Nguyên tông chủ! 】

Ông

Mấy vị lão giả tất cả đều não hải oanh minh, ong ong chấn động.

Sáng sớm bọn hắn cơ hồ còn chưa tỉnh ngủ, liền bị loại tin tức này chấn động đến thương tích đầy mình.

"Trần Huyền giết chết Thiên Kiếm môn chủ, Hỗn Nguyên tông chủ. . ."

"Thiên Kiếm môn chủ là nửa bước Chân Nguyên cảnh a?"

Mấy vị lão giả sắc mặt ngốc trệ, tự lẩm bẩm.

Vậy cái này Trần Huyền. . .

Lại tìm lỗi.

Cùng trước đó, sai đến không hợp thói thường.

Sai đến nghịch thiên!

Bọn hắn Thiên Cơ các liên tục tính sai mấy lần?

Tối hôm qua mới vừa vặn phát ra tin tức, đổi mới Trần Huyền xếp hạng.

Hôm nay liền lại truyền tới đại sự như vậy. . .

Bọn hắn từng cái sắc mặt trắng bệch, vò đầu bứt tai, quả là nhanh muốn đem tóc đều cho kéo.

Nếu không phải Thiên Cơ các tự có quy tắc hạn chế, bọn hắn thật muốn đi đem Trần Huyền bắt tới, tự mình nghiên cứu.

Cái này mẹ hắn không hợp với lẽ thường a.

Hắn một cái chừng hai mươi người, có thể nào giết chết nửa bước chân nguyên?

Kẹt kẹt!

Cửa phòng mở ra, một thân áo bào tím thủ tọa, sắc mặt âm trầm, trực tiếp từ bên ngoài đi vào, trên thân khí tức kiềm chế, như là vô hình núi lửa, khiến cho mấy vị lão giả tất cả đều biến sắc, vội vàng cung kính hành lễ.

"Gặp qua thủ tọa!"

"Thủ tọa. . ."

Bọn hắn cúi đầu xuống, không dám thở mạnh một cái.

Trần Huyền Nhân Bảng thứ sáu xếp hạng, là thủ tọa tự mình định ra tới. . .

Nhưng bây giờ lại lần nữa bị đánh mặt. . .

Rất khó tưởng tượng thủ tọa hiện tại là tâm tình gì.

"Tin tức đều nhận được?"

Áo bào tím thủ tọa ngữ khí trầm thấp.

"Nhận được. . ."

Trong đó một vị lão giả trung thực đáp lại.

"Cái này Trần Huyền hiện tại nên sắp xếp thứ mấy?"

Áo bào tím thủ tọa âm trầm hỏi thăm.

". . ."

Mấy vị lão giả hai mặt nhìn nhau, cuối cùng chần chờ nói:

"Nếu không. . . Nhân Bảng đệ nhất?"

"Coi như hắn giết chết Thiên Kiếm môn chủ, vận dụng bí pháp, nhưng là hẳn là cũng có thể xếp số một, dù sao loại này chiến tích xưa nay chưa từng có. . ."

"Đúng vậy a, Thiên Kiếm môn môn chủ thế nhưng là danh phù kỳ thực nửa bước Chân Nguyên cảnh. . ."

"Xếp số một còn có một chỗ tốt, coi như lần nữa tìm lỗi, vậy cũng râu ria, bởi vì hắn đã đệ nhất, lại thế nào trướng cũng không có khả năng lại tăng. . ."

"Hắn cũng không thể tăng tới Địa Bảng a?"

. . .

Hiện tại Nhân Bảng thứ nhất, chính là 【  Trảm Tinh Kiếm 】 Tạ Tinh Hà.

Xuất từ bảo địa động thiên, Tẩy Kiếm trì.

Nhân Bảng thứ hai, chính là 【  Cửu Tiêu Kinh Long 】 Diệp Quy Nguyên.

Xuất từ bảo địa động thiên, Đại Tuyết Sơn.

Nhân Bảng bên trong, cũng chỉ có hai người này là xuất từ thần bí 'Động thiên' .

Những người khác phần lớn là nhất lưu thế lực hoặc nhị lưu thế lực. . .

Cái gọi là động thiên, đều siêu nhiên thế ngoại, cao cao tại thượng, thuộc về 'Phương ngoại' người, cùng thế tục ở giữa tựa như cách một tầng mê vụ, thấy không rõ sờ không được.

Mà nhất lưu thế lực, nhị lưu thế lực, thì vẫn như cũ là Hồng Trần bá chủ, sở cầu bất quá một phương bá nghiệp.

Cho nên cả hai có gần như bản chất khác nhau.

Nhưng không thể nghi ngờ động thiên sẽ càng khủng bố hơn.

Cho tới nay, sẽ rất ít có động thiên cao thủ lựa chọn nhập thế, cho dù có, cũng đều là lần trước đời, phàm là nhập thế, đều sẽ rất nhanh bị bày ra tại Địa Bảng cùng trên Thiên Bảng.

Nhưng là lần này Nhân Bảng, lại là một ngoại lệ.

Ba năm trước đây Tạ Tinh Hà, Diệp Quy Nguyên đồng thời xuất thế.

Từ khi đó liền một mực chiếm cứ Nhân Bảng thứ nhất, Nhân Bảng thứ hai.

Mà lại hai người vũ lực, cơ hồ không phân trên dưới.

Khi thì Tạ Tinh Hà chiếm cứ thứ nhất, khi thì Diệp Quy Nguyên chiếm cứ thứ nhất. . .

Hai người chưa từng có ai đem ai triệt để đánh phục qua.

Có hai người bọn họ trấn áp trên Nhân Bảng, hết thảy kỳ tài thật chỉ có thể dựa vào bên cạnh đứng phần.

Nhưng bây giờ, hai vị này Nhân Bảng thứ nhất, Nhân Bảng thứ hai thật muốn chuyển dời.

Bởi vì Trần Huyền chiến tích, xác thực muốn đem bọn hắn đè xuống.

Dù sao hai người này ngưu bức nữa, cũng không có giết chết trực tiếp nửa bước chân nguyên chiến tích. . .

Huống hồ cái này Trần Huyền thực lực vô cùng cổ quái, cùng uống long huyết, một ngày một cái dạng, không đem Trần Huyền xếp số một, bọn hắn đều lo lắng lần nữa bị đánh mặt.

Cho nên, vẫn là xếp tại thứ nhất tốt!

Xếp tại thứ nhất, liền để Tạ Tinh Hà cùng Diệp Quy Nguyên tự mình đi thử một chút Trần Huyền đi.

Đến thời điểm Trần Huyền cho dù bại, cũng chẳng trách bọn hắn.

Ai bảo ngươi thực lực mình không có chính xác đâu?

. . .

Người mặc áo bào tím thủ tọa, sắc mặt lạnh lùng, lắng nghe mấy vị lời nói của ông lão, hai con hờ hững con ngươi khẽ gật đầu, nói: "Có thể, liền xếp số một!"

Mấy vị lão giả lập tức thật dài nhẹ nhàng thở ra.

"Kia chúng ta bây giờ thì càng đổi tin tức?"

Một vị lão giả hỏi thăm.

"Thay đổi đi."

Người mặc áo bào tím thủ tọa lạnh giọng đáp lại.

Thiên Cơ các có lỗi tất sửa chữa, tuyệt sẽ không lừa mình dối người.

Mấy vị lão giả lập tức cùng nhau gật đầu.

Không bao lâu, từng cái Linh Cáp lần nữa từ chỗ này nho nhỏ trong lầu các bay ra, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng bay lượn mà đi.

. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Theo từng đầu Linh Cáp cấp tốc rơi vào khắp nơi thành trì bên trong, liền như là một tích tích nước sôi nhỏ tại yếu kém tầng băng bên trên, rất nhanh liền tại từng tòa thành trì bên trong gây nên sóng to gió lớn.

Không biết rõ bao nhiêu người trừng to mắt, cấp tốc đứng dậy, đi ra phía ngoài trên đường phố, nhìn về phía hôm trước vừa bị dán thiếp, hôm nay lại bị lập tức đổi đi Nhân Bảng.

"Nhân Bảng lại đổi?"

"Hôm trước không phải vừa mới thiếp?"

"Mả mẹ nó! Các ngươi mau nhìn!"

"Nhân Bảng đệ nhất!'Thiết Diện Diêm Vương' Trần Huyền?"

"Trần Huyền? Thành Nhân Bảng đệ nhất?"

"Nói đùa cái gì?"

"Thiên Cơ các điên rồi?"

Đám người xôn xao, tất cả giang hồ nhân sĩ đều hung hăng xoa ánh mắt của mình, đơn giản hoài nghi nhân sinh.

Rất nhiều người thậm chí đi lên hung hăng bóp bóp bắp đùi của mình.

Thẳng đến đùi khu vực truyền đến thật sâu nhói nhói, bọn hắn mới tin tưởng đây là sự thực.

Nhưng đây cũng quá bất khả tư nghị.

"Trần Huyền. . . Chém giết Thiên Kiếm môn môn chủ, chém giết Hỗn Nguyên tông tông chủ. . ."

Có người thì thào niệm tụng, não hải oanh minh.

Đây quả thực rời đại phổ a!

. . .

Tính danh: Trần Huyền

Xếp hạng: Nhân Bảng thứ nhất

Sự tích: Học võ không đủ nửa năm, đột nhiên tăng mạnh, quyền chấn bốn phương tám hướng, giải quyết Xích Sa bang ban đêm chi loạn, sức một mình, đánh chết mấy vị Hóa Kình đệ cửu trọng cao thủ, về sau lấy Hóa Kình đệ cửu trọng thực lực, tiến vào mười hai tổng minh, đánh chết Cương Kình cảnh trưởng lão Lệ Thương Hải, tại mười hai tổng minh không tu luyện được đủ tháng dư, cường thế đạt tới Cương Kình đệ cửu trọng, đánh bại 'Hàn Sương kiếm' Tô Vãn Tình, sau lại đánh bại 'Tiểu Kiếm Tiên' Diệp Cô Vân " Tu La Thủ' Giang Hàn Thiên, về sau tiến vào bí cảnh, đánh bại Trương Vân Hạc, Tuệ Minh, Triệu Thanh Trần, Triệu Thanh Nguyệt các loại nhiều vị Chân Khí đệ ngũ trọng, tại trước đây không lâu chém giết Thiên Kiếm môn chủ, Hỗn Nguyên tông chủ, hư hư thực thực tu vi: Chân Khí đệ cửu trọng

Tên hiệu: Thiết Diện Diêm Vương!

Võ học: Không biết ( hư hư thực thực khổ luyện, không biết tên hỏa thuộc tính quyền pháp)

Lời bình luận: Chợt từ không quan trọng lên, quyền chấn ba trăm châu. Mạc Vấn sư thừa chỗ, Chân Hỏa đốt Cửu Tiêu..