Chương 135: Nhân bảng đệ nhất! Trần Huyền! (2)

Chương 135: Nhân bảng đệ nhất! Trần Huyền! (2)

. . .

Đám người oanh động.

Không biết rõ bao nhiêu da đầu run lên, sắc mặt ngốc trệ.

Bị cái này đột nhiên đến tin tức khiếp sợ thương tích đầy mình.

Đừng nói là bọn hắn, liền xem như nguyên bản những cái kia Nhân Bảng hàng đầu, từng cái cũng tất cả đều hoảng sợ.

Giảng đạo lý, trước đó Trần Huyền đứng hàng Nhân Bảng thứ sáu thời điểm, liền đã chọc rất nhiều trong lòng người không vui.

Không ít nguyên bản thuộc về Nhân Bảng mười vị trí đầu cao thủ, đều là chuẩn bị cân nhắc một chút Trần Huyền.

Dựa vào cái gì ngươi liền có thể từ thứ hai mươi, một cái nhảy dù thứ sáu?

Cái này đối với rất nhiều người căn bản không công bằng.

Cho nên bọn hắn đều nghĩ thăm dò thăm dò, chèn ép chèn ép Trần Huyền.

Nhưng bây giờ, đột nhiên toát ra một tin tức như thế.

Ngươi nói cho bọn hắn, bọn hắn còn thế nào chèn ép Trần Huyền?

Hắn trực tiếp nhảy dù Nhân Bảng thứ nhất đi!

Cái này nào chỉ là rời đại phổ!

Chuyện này không nhân tính.

Ai còn dám đi tìm hắn?

"Mẹ nó trái trứng, mấy năm này Nhân Bảng làm sao ra hết những này yêu nghiệt? Trần Huyền thế mà giết chết nửa bước Chân Nguyên cảnh cao thủ, cái này mẹ hắn nói đùa cái gì? Ai còn dám lại cùng Trần Huyền đi đánh?"

"Ta dù sao là không dám, các ngươi ai muốn đi ước lượng Trần Huyền, liền thỏa thích đi thôi, con mẹ nó chứ không chơi, đây quả thực không có đạo lý!"

"Hai năm trước đột nhiên toát ra cái Tạ Tinh Hà cùng Diệp Quy Nguyên, cường thế đăng lâm thứ nhất, thứ hai thì cũng thôi đi, dù sao bọn hắn đều là xuất từ kia thần bí phương ngoại, nhưng Trần Huyền đâu? Trần Huyền là từ đâu u cục xuất hiện?"

"Chợt từ không quan trọng lên, quyền chấn ba trăm châu. . ."

"Lúc đầu chúng ta Thái Kê lẫn nhau mổ vẫn rất vui vẻ, cái này mẹ hắn liên tiếp toát ra yêu nghiệt? Còn thế nào chơi?"

"Đúng đấy, trước đó một cái Vương Thanh Liên liền để chúng ta nhức đầu thật lâu, kết quả Vương Thanh Liên mới vừa vặn hạ bảng, lại tấp nập toát ra mạnh hơn yêu nghiệt!"

Mấy vị Nhân Bảng mười vị trí đầu tại chửi ầm lên.

Bọn hắn nguyên bản đều là đạo tâm kiên định, tư chất vô song hạng người.

Lúc trước thời điểm  mặc ngươi thổi đến lại hung ác, bọn hắn cũng dám cùng ngươi đỉnh một đỉnh.

Nhưng bây giờ Trần Huyền có chân thực giết chết nửa bước chân nguyên chiến tích, ai còn dám lại đi đỉnh?

Lại nói, kia Trần Huyền là tốt trêu chọc sao?

Phàm là bị hắn đánh qua người, đều là đạo tâm sụp đổ, ngao gào khóc lớn.

Hoặc là quỳ rạp xuống đất, hoặc là chính là sạch sẽ sạch sẽ bị dán tại tường thành, bị người nhìn ngọn nguồn hướng lên trời. . .

Có loại này vết xe đổ, lại thêm Trần Huyền loại kia biến thái chiến lực, những người này càng thêm không dám đi trêu chọc hắn.

"Liền để Tạ Tinh Hà cùng Diệp Quy Nguyên đi đau đầu đi."

"Nói đúng lắm, hiện tại muốn nói khó chịu nhất khẳng định là bọn hắn, có trò hay để nhìn, hai người này khẳng định không cam lòng!"

"Ngồi xem chó cắn chó. . ."

Không ít người vỗ tay cười to.

"Các ngươi nói Tạ Tinh Hà, Diệp Quy Nguyên, Trần Huyền, ba người bọn hắn đến cùng ai lợi hại?"

Một đạo tiếng cười bỗng nhiên vang lên.

Đám người tìm mắt nhìn lại, lập tức trước mắt hơi sáng.

Lại là hắn.

Nguyên bản Nhân Bảng thứ tư, hiện tại Nhân Bảng thứ năm.

'Túy Nguyệt công tử' Hoa Vô Thương.

"Cái kia còn phải hỏi sao? Trần Huyền đều xếp tới thứ nhất đi, khẳng định là hắn lợi hại hơn, mà lại hắn nhưng là có chân thực oanh sát nửa bước chân nguyên chiến tích."

Một vị gánh vác lấy nặng nề đại kiếm lạnh lùng bóng người, đi tới.

Trước mắt mọi người lại sáng.

Lại tới một vị cao thủ.

Nguyên bản Nhân Bảng thứ ba, hiện tại Nhân Bảng thứ tư.

'Phụ Nhạc Trọng Kiếm' Trương Cửu.

Nhắc tới Trương Cửu cũng xác thực đủ không may.

Hai năm trước thời điểm, hắn thật vất vả đăng lâm Nhân Bảng thứ nhất, còn chưa ngồi nóng đít, liền gặp Tạ Tinh Hà, Diệp Quy Nguyên xuất thế, trực tiếp đem hắn đánh bại hạ trận đến, một cái thối lui đến Nhân Bảng thứ ba.

Hiện tại tốt.

Hai năm không có ra mặt, hôm nay hắn đã ba mươi lăm, lập tức liền muốn hạ bảng, kết quả lại toát ra một cái ác hơn Trần Huyền.

Hiện tại Trương Cửu trực tiếp bị chen đến Nhân Bảng thứ tư đi. . .

Chuyện này là sao?

"Vậy cũng không nhất định, đừng quên Tạ Tinh Hà trước đó còn cùng một vị Chân Nguyên cảnh tà giáo trưởng lão giao thủ qua đây."

'Túy Nguyệt công tử' Hoa Vô Thương nhẹ nhàng cười một tiếng, ngũ quan tuấn lãng, cười nói: "Kia tà giáo trưởng lão vốn là thực lực đáng sợ, gần như đánh bất tử, lại là Chân Nguyên cảnh, thực lực khẳng định so bình thường Chân Nguyên cảnh càng đáng sợ, mặc dù Tạ Tinh Hà chỉ là chống đỡ hơn năm trăm chiêu, nhưng cũng đủ để nhìn ra hắn biến thái, thật muốn giao thủ với nhau, hơn phân nửa có thể cùng Trần Huyền không kém cạnh."

"Có đạo lý."

Đám người lần nữa gật đầu.

"Đó chính là Tạ Tinh Hà càng mạnh đi?"

Có người hỏi thăm.

"Cũng không nhất định."

Hoa Vô Thương tiếp tục lắc đầu, nói: "Kia Diệp Quy Nguyên cũng tương tự có to lớn át chủ bài, đã từng chỉ dùng một chiêu liền trấn áp qua một vị Chân Khí đệ thất trọng, mà lại những năm này, Diệp Quy Nguyên cùng Tạ Tinh Hà một mực không phân trên dưới, theo ta thấy, cái này ba người thực lực đều là không sai biệt lắm, cái này Thiên Cơ các chính là nghĩ gây sự tình, muốn cố ý hấp dẫn ba người đi đánh."

"Không tệ!"

Đám người lần nữa gật đầu.

"Cố ý để bọn hắn đi đánh?"

Trương Cửu cũng là ánh mắt nheo lại.

Loại này cường giả một khi giao thủ, tràng diện tất nhiên không thể tưởng tượng. . .

Nếu là có thể từ đó quan sát, chưa chắc không thể lớn ích tự thân.

Cùng lúc đó.

Một phương hướng khác.

Mặc một thân màu đen nạm vàng trường bào Tạ Tinh Hà, sắc mặt băng lãnh, cao cao sừng sững, đứng tại một chỗ trên lầu các, mắt thấy phía trước trên đường phố biển người mãnh liệt, nghị luận chấn thiên.

Tay hắn cầm một sợi tơ khăn, lau sạch nhè nhẹ lấy trong tay một thanh tinh mỹ ngọc kiếm.

Chuôi này tinh mỹ ngọc kiếm, vật liệu đặc thù, dài đến một thước, nhan sắc màu chàm, mũi kiếm chỗ không gì không phá, cùng hắn tâm Thần Tướng hợp, là hắn thật vất vả mới tìm được vũ khí.

"Nhân Bảng thứ nhất, Trần Huyền. . ."

Hắn phát ra hừ lạnh, lơ đễnh.

"U, còn ở lại chỗ này cảm khái đâu?"

Một trận thanh âm âm dương quái khí đột nhiên từ phía sau hắn vang lên, nương theo lấy bén nhọn kình phong, Diệp Quy Nguyên thân thể cơ hồ tại chỗ từ trên trời giáng xuống, hắn dáng dấp dáng vẻ lưu manh, một thân áo bào màu vàng, 34 năm tuổi niên kỷ, mặt đầy râu ria.

Chỉ xem khí chất  mặc cho cũng không dám tưởng tượng, hắn chính là Nhân Bảng thứ ba, 【  Cửu Tiêu Kinh Long 】 Diệp Quy Nguyên.

"A, vũ khí không tệ, đưa cho ta xem một chút!"

Ánh mắt hắn lóe lên, tiện tay trảo một cái, hô một tiếng, một đạo màu vàng kim vuốt rồng lao thẳng tới Tạ Tinh Hà mà đi.

Tạ Tinh Hà nhìn cũng không nhìn, tiện tay quét qua, kiếm khí tràn ngập, vừa mới bay tới màu vàng kim Long Trảo Thủ tại chỗ liền bị chấn động đến vỡ vụn, hóa thành hỗn loạn năng lượng khí lưu.

"Ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Tạ Tinh Hà lạnh lùng nói.

"Hù dọa mẹ ngươi a!"

Diệp Quy Nguyên không chút khách khí, cười nhạo nói: "Ngươi ta đánh ba năm đều bất phân thắng bại, đừng tưởng rằng ngươi bây giờ xếp hạng ép ta, liền thật có thể đánh qua ta? Hai chúng ta thực lực, ngươi so với ai khác đều rõ ràng, cùng hắn cùng ta đùa nghịch hoành, không Như Lai điểm chân thực, thấy không, ngươi Nhân Bảng thứ nhất, bị người đỉnh."

Ngón tay hắn chỉ điểm lấy đường phố xa xa, cười nói: "Nói đến cái này Trần Huyền, thật đúng là có điểm ngưu bức, một đường từ Nhân Bảng thứ chín mươi, nhảy đến bây giờ Nhân Bảng thứ nhất, liền mẹ hắn một tháng đều không có, liền lão tử đều không thể không bội phục hắn

Mặc dù Thiên Cơ các đám kia hỗn đản có khả năng đang cố ý dẫn chiến, nhưng lão tử liền hết lần này tới lần khác dính chiêu này, Tạ Tinh Hà, không nói những cái khác, ai trước giết chết Trần Huyền, người đó là Nhân Bảng thứ nhất, có gan sao?"

"Bằng ngươi?"

Tạ Tinh Hà ngữ khí băng lãnh.

"Chỉ bằng ngươi lão tử ta!"

Diệp Quy Nguyên chỉ mình, nói: "Còn có, ngươi cho ta chứa nê mã a, một ngày không trang bức, ngươi có thể chết sao? Ai giết chết Trần Huyền, một người khác liền cho hắn không ràng buộc dập đầu ba cái, có đủ hay không gan!"

"Nếu như ngươi nhất định phải muốn cho ta dập đầu, ta cũng sẽ không không đáp ứng."

Tạ Tinh Hà lạnh giọng nói, "Còn có, ta sẽ không giết Trần Huyền, ta sẽ chỉ đánh bại hắn, giẫm tại lòng bàn chân, cái này đủ."

"Tùy ngươi, dù sao chết cùng bại đều đồng dạng."

Diệp Quy Nguyên trên mặt cười một tiếng, "Bị ta để mắt tới, muốn sống cũng khó khăn!"

Nhân Bảng thứ nhất, không phải tốt như vậy ngồi.

Thế mà còn cưỡi đến trên đầu mình tới.

Thiên Cơ các nghĩ dẫn chiến, vậy mình liền thỏa mãn bọn hắn tốt.

Nơi xa nóc nhà.

Một đạo áo bào xanh bóng người, xa xa đem hai người nói chuyện cùng biểu lộ thu hết vào mắt, nhíu mày, trong lòng thầm than, cuối cùng thân thể lóe lên, lần nữa biến mất. . .

. . .

Mấy ngàn dặm bên ngoài.

Giờ này khắc này, Trần Huyền còn toàn vẹn không biết mình đã đăng lâm Nhân Bảng thứ nhất.

Thân thể của hắn chỉ lo lướt đi, hướng về trước đó Võ Minh cứ điểm tiến đến.

Dọc theo đường không chỉ một lần dừng thân thân thể, so sánh địa đồ.

Ngay tại hắn dừng ở một chỗ trong trấn, một bên nghỉ ngơi, một bên tiếp tục đối chiếu mưu toan lúc.

Đột nhiên.

Bên tai lần nữa quanh quẩn lên một trận thanh tịnh tiếng kim loại âm.

【  đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nổi tiếng lần nữa tăng lên, đạt tới giai đoạn thứ sáu: Nổi danh tứ hải, giải tỏa thiên phú: Bất Diệt quyền ý (Lv2)! 】

【  Bất Diệt quyền ý (Lv2): Ngươi võ đạo ý chí tiến một bước ngưng tụ, đạt đến một loại vững như bàn thạch, vững như thần thiết, cao cao tại thượng tình trạng, bất luận cái gì tinh thần loại khống chế, tinh thần loại tổn thương, tinh thần loại uy áp, đều đem không cách nào đối ngươi tạo thành hiệu quả, ngươi mỗi một quyền, mỗi một chiêu, đều đem tự mang linh hồn xung kích, cùng lúc đó, ngươi đối với bất luận cái gì tinh thần loại ba động có thiên nhiên khứu giác, chỉ cần bị ngươi thấy liếc mắt, tùy thời có thể lấy ngàn dặm truy tung. 】.