Chương 135: Nhân bảng đệ nhất! Trần Huyền! (3)

Chương 135: Nhân bảng đệ nhất! Trần Huyền! (3)

【  đánh giá: Tại ngươi phía trên, ngươi toàn miễn dịch, tại ngươi phía dưới, nếu như sâu kiến! Đây là một loại thiên chuy bách luyện cường đại ý chí chiến đấu, cho dù Thần Linh không cách nào ảnh hưởng tâm trí của ngươi, Yêu Quỷ khó mà ma diệt tinh thần của ngươi, vô tận thế giới, vạn ức cát dân, nắm giữ như thế ý chí người, không siêu trăm người số lượng! 】

Mấy đạo thanh âm đột nhiên tại Trần Huyền trong đầu vang lên.

Sắc mặt hắn kinh ngạc, cấp tốc mở ra bảng xem xét.

"Lại giải tỏa thiên phú?"

"Bất Diệt quyền ý (Lv2)? Là cấp hai?"

Hắn cẩn thận trải nghiệm, trong lòng lập tức phấn chấn dị thường.

Cái này cấp hai Bất Diệt quyền ý, thế nhưng là so một cấp, mạnh hơn nhiều lắm.

Không chỉ có công năng đông đảo.

Mà lại mỗi một cái đều cực kỳ biến thái.

"Cho dù Thần Linh cũng khó có thể ảnh hưởng tâm trí của ta, tự động miễn dịch hết thảy khống chế tinh thần, tinh thần uy áp, xuất thủ thời điểm nương theo linh hồn xung kích, còn có thể ngàn dặm tỏa địch. . . Đây quả thực biến thái. . ."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, quang mang sáng rực.

Nhất là ngàn dặm tỏa địch.

Tương đương nói trực tiếp đoạn mất đối phương đường lui.

Như thế biến thái, thật được không?

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn lần nữa cười khẽ bắt đầu.

Lúc này mới cái nào đến đâu?

Càng biến thái đoán chừng còn tại đằng sau.

Tốt tốt tốt.

Thống Tử Ca chưa từng phụ ta.

"Bất quá làm sao lại vô duyên vô cớ giải tỏa thiên phú, không phải là ta tiêu diệt Thiên Kiếm môn, Hỗn Nguyên tông tin tức truyền ra ngoài?"

Trần Huyền suy tư.

Ân, khẳng định như thế.

Nếu không không có khả năng gây nên dạng này oanh động to lớn.

Dù sao đây chính là hai cái ngàn năm võ đạo đại tông.

Lại thế nào xuống dốc, ở cái thế giới này cũng sẽ chiếm hữu một thân chi vị.

Trần Huyền rất nhanh thu liễm trong lòng xao động, lần nữa nhìn về phía trong tay địa đồ, tiếp tục so sánh.

Đúng lúc này, trước mắt trên quan đạo đột nhiên có một thớt khoái mã xông ra, phía trên ngồi ngay ngắn một đạo bóng người, cầm trong tay vừa mới ghi chép bảng danh sách, đang lớn tiếng gọi.

"Nhân Bảng lại đổi mới, Nhân Bảng lại đổi mới. . .'Thiết Diện Diêm Vương' Trần Huyền, đăng lâm Nhân Bảng thứ nhất. . ."

Xoạt

Thanh âm vang lên, trong trấn nghỉ chân giang hồ nhân sĩ tất cả đều một mảnh xôn xao, cấp tốc vọt tới.

Trần Huyền cũng là sắc mặt trong nháy mắt khẽ giật mình.

Nhân Bảng đệ nhất?

Hắn đăng lâm Nhân Bảng đệ nhất?

"Thế giới này Nhân Bảng hàm kim lượng cũng quá thấp? Ta cái này đạt tới đệ nhất?"

Trần Huyền trong lòng tự nói.

Chẳng trách mình sẽ lần nữa giải tỏa thiên phú. . .

Đăng lâm Nhân Bảng thứ nhất, lại bị dạng này một trận tuyên truyền, toàn bộ thiên hạ chú ý tới mình người càng nhiều, cái này nghĩ không hiểu khóa đều rất khó khăn.

Nhưng hắn rất nhanh không rảnh để ý, phân biệt địa phương tốt hướng về sau, lần nữa khởi hành, hướng về Võ Minh cứ điểm tiến đến.

Quản hắn nhiều như vậy làm gì, hắn hiện tại mau chóng lấy tới Chân Nguyên cảnh tâm pháp mới là vương đạo.

Tại hắn vừa mới xông ra thị trấn không xa, Trần Huyền lại một lần gặp được rất nhiều nạn dân, mang nhà mang người, thành quần kết đội, cùng trước đó gặp như đúc đồng dạng.

"Xem ra cái này Nam Lâm châu Hạn Bạt tai ương không nhỏ a. . ."

Trần Huyền suy tư.

Lần nữa hướng về phía trước bôn tẩu một đoạn.

Rốt cục, trước mắt hắn sáng lên.

"Nhanh, phía trước chính là ta trước đó tiến vào Võ Minh cứ điểm."

Hắn đột nhiên gia tốc, hướng về một chỗ sơn mạch chỗ sâu lao đi.

Quả nhiên, ở bên trong gặp được một mảnh rộng lớn công trình kiến trúc, cùng trước đó gặp như đúc đồng dạng.

Mà để trước mắt hắn sáng lên chính là, thế mà còn gặp được một vị người quen.

Thẩm Thanh Hàn.

Kia nữ nhân đứng tại công trình kiến trúc trước đó, gương mặt xinh đẹp băng hàn, một thân mực tàu sắc trang phục, thân thể thẳng tắp, tóc dài như mực, sau lưng ghim một cây cao đuôi ngựa, đang cùng mấy vị đệ tử trẻ tuổi khiển trách lời nói.

Mấy vị kia đệ tử trẻ tuổi có nam có nữ, sắc mặt trắng bệch, vâng vâng dạ dạ, theo nhau gật đầu.

Căn bản không dám đối mặt với đối phương.

Làm nổi danh 'Tiếu La Sát' bọn hắn thế nhưng là thực sự quá sợ hãi Thẩm Thanh Hàn.

Nhất là đối phương gương mặt kia.

Bọn hắn trên cơ bản chưa hề nhìn thấy đối phương cười qua.

Dù là đối mặt trưởng lão, Thẩm Thanh Hàn đều là một cỗ băng lãnh hờ hững, cự nhân tại ngàn dặm bộ dáng.

"Thẩm Thanh Hàn!"

Đột nhiên, một đạo cười khẽ thanh âm từ nơi không xa vang lên.

Vô cùng đột ngột, thoải mái, quanh quẩn tại mảnh này khu vực.

Mấy vị đang bị răn dạy tuổi trẻ đệ tử, lập tức trong lòng giật mình, vô ý thức ngẩng đầu lên.

Người nào to gan như vậy dám lớn tiếng như vậy gọi?

Không biết rõ Thẩm tiền bối ghét nhất loại này sao?

Nhưng mà vượt quá bọn hắn dự liệu là.

Phán đoán bên trong Thẩm Thanh Hàn giận tím mặt cục diện cũng không xuất hiện.

Ngược lại là thân thể khẽ run lên, khuôn mặt sắc trong nháy mắt trắng bệch, liền như là nghe được cái gì đáng sợ ma quỷ thanh âm, vừa mới còn ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng răn dạy mấy người Thẩm Thanh Hàn, trên mặt lại vô ý thức nổi lên từng tia từng tia hoảng sợ. . .

Cái này khiến mấy vị đệ tử trẻ tuổi gần như không thể tin.

Bọn hắn xác nhận chính mình không nhìn lầm.

Chính là tại Thẩm Thanh Hàn trên mặt gặp được hoảng sợ. . .

Nhưng cái này sao có thể?

Toàn bộ Võ Minh, ai có thể để Thẩm Thanh Hàn cảm thấy hoảng sợ?

Bọn hắn trong lòng chấn kinh, hướng về sau lưng chậm rãi quét tới.

Chỉ gặp một đạo bóng người đang nhanh chóng lướt dọc mà đến, từ cánh rừng chỗ sâu, rất mau ra hiện tại trước mắt.

Lại là cái tuổi tác ước chừng tại chừng hai mươi nam tử.

Ngũ quan anh tuấn, mái tóc đen nhánh, thân thể có chút khôi ngô, một thân màu đen áo choàng, có loại khí chất không nói ra được.

Giờ phút này chính mang theo từng tia từng tia ý cười, hướng về Thẩm Thanh Hàn nhìn lại.

"Trần. . . Trần sư huynh, ngươi đã đến. . ."

Thẩm Thanh Hàn trên mặt cứng rắn gạt ra tiếu dung, như là liên tưởng đến cái gì không tốt hồi ức, vội vàng vâng vâng dạ dạ hành lễ.

"Lão đăng ở đâu? Dẫn ta đi gặp hắn."

Trần Huyền ngữ khí bình thản.

"Trác tiên sinh ngay tại cứ điểm, ta cái này mang ngài đi qua."

Thẩm Thanh Hàn cung kính đáp lại, liền bên cạnh mấy vị đệ tử đều không lo được, vội vàng mang theo Trần Huyền, hướng về nội bộ đi đến.

Trần Huyền một mặt bình tĩnh, theo sau lưng.

Chỉ còn lại mấy vị đệ tử trẻ tuổi hai mặt nhìn nhau.

Đây là bọn hắn nhận biết 'Tiếu La Sát' sao?

Cái gì thời điểm 'Tiếu La Sát' như thế cung kính qua?

Nhưng rất nhanh, mấy người liền giật nảy mình rùng mình một cái.

"Vừa mới người kia. . . Trần Huyền, hắn tựa như là đoạn thời gian trước tới qua Trần Huyền?"

"Trần Huyền? Nhân Bảng thứ sáu, Trần Huyền?"

"Là hắn?"

Mấy người trong lòng kinh hãi.

Khó trách. . .

Khó trách 'Tiếu La Sát' cung kính như thế.

Nghe nói trước đây Trần Huyền lần thứ nhất xuất hiện lúc, một chiêu liền đem đối phương chế phục, về sau càng là tại bí cảnh bên trong cho đối phương lưu lại mười phần bóng ma tâm lý.

. . .

Giờ này khắc này.

Cứ điểm chỗ sâu.

Trác tiên sinh mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, nhìn xem vừa mới bị người lấy Linh Cáp truyền tới tin tức, trong lòng giờ phút này quả thực là nhấc lên sóng biển ngập trời.

Tin tức này không phải người khác truyền đến.

Chính là tổng minh.

"Vẫn là tổng minh tình báo nhanh, Nhân Bảng vừa mới đổi mới, sau một khắc liền lấy đến. . . Nhưng đây cũng quá khoa trương. . ."

Trong lòng hắn đơn giản muốn hoài nghi nhân sinh.

Vừa mới truyền tớitình báo biểu hiện.

Trần Huyền, đứng hàng Nhân Bảng đệ nhất!

Minh chủ tự mình truyền tin, để cho mình đi mời Trần Huyền, tuyệt đối đừng để thế lực khác đem Trần Huyền đào đi.

Mà lại minh chủ hiện tại đã đang đuổi trên đường tới.

Hắn phải bồi chính mình tự mình đi gặp Trần Huyền. . .

"Quái vật, cái thằng này là cái quái vật. . ."

Trác tiên sinh não hải oanh minh.

Lần trước hắn từ Sinh Mệnh Cổ Thụ bên kia ra, đạt tới Chân Khí đệ bát trọng, đã để chính mình khiếp sợ thương tích đầy mình.

Hiện tại mới mấy ngày?

Hắn liền giết chết Thiên Kiếm môn chủ, Hỗn Nguyên tông chủ?

Hai người kia bất kỳ một cái nào đều là nửa bước Chân Nguyên cảnh a. . .

Chẳng lẽ là Trần Huyền sau khi trở về, một vui vẻ lại đột phá?

"Ha ha. . ."

Trác tiên sinh cảm giác được chính mình cũng có chút choáng váng.

Lại đoán mò một chút không có.

Nhưng Trần Huyền nếu là không có đột phá, vậy hắn là thế nào giết chết Thiên Kiếm môn chủ, Hỗn Nguyên tông chủ?

"Lão đăng, cười cái gì đây? Răng đều thử ra."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, từ bên ngoài đi tới.

Trác tiên sinh sắc mặt bình thản, khẽ nhả khẩu khí, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt Trần Huyền, ngược lại hướng về chỗ ngồi một nằm.

"Xem ra ta thật sự là già, ngần ấy tin tức liền đem ta kích thích xuất hiện tinh thần ảo giác, thật sự là không nên, nghĩ năm đó ta một đêm mười ba lần, hôm sau thật sớm như thường đi tìm nhân sinh chết quyết đấu, không có chút nào ảnh hưởng. . ."

Hắn bình thản nói.

"Vậy là ngươi thật có loại, cái gì thời điểm lại biểu hiện biểu hiện?"

Trần Huyền đi tới.

Thẩm Thanh Hàn cũng là đầu rủ xuống, trong lòng im lặng.

Trác trưởng lão. . .

Lại bắt đầu lừa mình dối người.

Ngài cái gì thời điểm một đêm mười ba lần qua?

"A, cái này tinh thần ảo giác thật sự là cổ quái, tiểu tử, tới, để cho ta xem thật kỹ một chút ngươi."

Trác tiên sinh ý cười đầy mặt, nhìn trước mắt Trần Huyền.

Trần Huyền nâng lên một cây nóng rực ngón tay, hướng về thân thể của hắn yếu huyệt nhẹ nhàng đâm một cái.

Phốc phốc!

Một cỗ cực kỳ cực nóng lại cảm giác đau đớn trong nháy mắt truyền khắp Trác tiên sinh toàn thân.

"Ngao ngao ngao. . ."

Lão đăng đau đến trực tiếp tại chỗ nhảy tưng, tay chân vung vẩy, nước mắt đều biểu vẩy ra tới.

"Còn có phải là ảo giác hay không?"

Trần Huyền cười khẽ.

"Không phải là ảo giác, không phải là ảo giác, đau chết lão phu, mả mẹ nó, ngao!"

Trác tiên sinh phát ra kêu to, khắp nơi nhảy tưng.

. . .

Ba chương, một vạn ba!

Tiếp tục cầu nguyệt phiếu!.