Chương 136: Bây giờ! Lập tức! Giết chết Tạ Tinh Hà!

Chương 136: Bây giờ! Lập tức! Giết chết Tạ Tinh Hà!

Trác tiên sinh tại chỗ nhảy nhót một hồi lâu, đau đớn trên người mới chậm rãi biến mất, sắc mặt trắng bệch, cúi đầu nhìn lại, bên hông quần áo đều bị đốt ra một cái hố.

Thực sự quá đau a.

Trần Huyền đây là cái gì tu vi?

Muốn bóp chết chính mình, không phải so bóp chết một con gà còn đơn giản?

"Ngươi. . . Ngươi cái gì thời điểm tới? Ta còn chuẩn bị đi đón ngươi đây."

Trác tiên sinh vội vàng nói.

"Vừa tới."

Trần Huyền ngữ khí lạnh nhạt, nói: "Ta đến lĩnh Chân Nguyên cảnh tâm pháp."

"Chân Nguyên cảnh tâm pháp?"

Trác tiên sinh cho dù đã sớm đoán trước, vẫn là không nhịn được trong lòng hơi rung.

Một bên Thẩm Thanh Hàn càng là đôi mắt đẹp trừng trừng, cơ hồ hoài nghi từ bản thân lỗ tai.

"Chẳng lẽ ngươi. . ."

Nàng trong lòng khẽ run, cơ hồ không dám lên tiếng.

Trác tiên sinh vỗ vỗ miệng, nói: "Thanh Hàn a, ngươi khả năng còn không biết rõ, Nhân Bảng lại đổi mới, ngay tại vừa mới, Trần Huyền, Nhân Bảng đệ nhất."

Hắn tiện tay đem vừa mới đưa tới tổng minh tình báo đưa cho Thẩm Thanh Hàn.

"Nhân Bảng đệ nhất?"

Thẩm Thanh Hàn lập tức gương mặt xinh đẹp hãi nhiên, tê cả da đầu, cơ hồ muốn quên thở dốc, nhưng vẫn là vô ý thức tiếp nhận kia Trương Võ minh tình báo, ánh mắt liếc nhìn bắt đầu, cả người não hải ong ong nổ vang, giống như là qua mười vạn Volt.

Nàng đơn giản có loại điên đảo nhân sinh tốt ảo giác. . .

"Đúng rồi Trần Huyền, minh chủ một hồi cũng sẽ tự mình tới, hắn nghĩ tự mình gặp ngươi một chút."

Trác tiên sinh lập tức nói.

"Minh chủ?"

"Đúng, như vậy đi, ta dẫn ngươi đi chọn lựa Chân Nguyên cảnh tâm pháp  chờ minh chủ đến, lại để cho hắn cho ngươi hảo hảo cùng ngươi trò chuyện một cái."

Trác tiên sinh nói.

"Không dám."

Trần Huyền gật đầu.

"Trác trưởng lão, ta đã đến."

Đột nhiên, một đạo ôn hòa lại mang theo ý cười thanh âm từ bên ngoài truyền đến, một đạo màu xanh đen bóng người, vẻ mặt tươi cười, trực tiếp từ bên ngoài đi tới.

Tới thời điểm, vô thanh vô tức, gần như hư vô, lại không để cho bất luận cái gì người sinh ra cảm ứng.

"Minh chủ!"

Trác tiên sinh hai mắt tỏa sáng, vội vàng cấp tốc nghênh ra, bắt đầu chào.

Trần Huyền cũng là trong lòng hiếu kì, lặng yên đánh giá vị này Võ Minh minh chủ.

Chỉ thấy đối phương là cái qua tuổi ngũ tuần lão giả, gương mặt thon gầy, cơ hồ không có cái gì chỗ thần kỳ, nhưng cổ quái là, càng là quan sát, càng là có thể cảm nhận được trên người người này khí tức như vực sâu, sâu không thấy đáy, liền như là một tòa không ngừng phóng đại trọng nhạc, vô hình khí tức xông thẳng tâm linh mà tới.

Cái này khiến trong lòng của hắn ngưng tụ.

Thật mạnh!

Tinh thần uy áp!

"Gặp qua minh chủ!"

Trần Huyền cũng trực tiếp chắp tay hành lễ.

Một bên Thẩm Thanh Hàn càng là trước tiên xoay người quỳ gối.

Người đến trong lòng có chút kinh ngạc, hướng về Trần Huyền nhìn lại.

Khá lắm Trần Huyền!

Quả nhiên là tuyệt đỉnh yêu nghiệt!

Vừa rồi Trần Huyền nhìn chính mình liếc mắt, mặc dù mình mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng kì thực đã có một tia vô hình uy áp khuếch tán ra, muốn thăm dò thăm dò đối phương tâm trí, nhưng đối phương lại không lọt vào mắt, trong nháy mắt khôi phục.

"Đứng lên đi Trần Huyền."

Lão giả mỉm cười, nói: "Lão phu tên là Sở Sơn Hà, ngươi đã vào ta Võ Minh, kia từ đó về sau chính là tự mình người, vừa mới ngươi cần Chân Nguyên cảnh tâm pháp đúng không? Lão phu có thể vì ngươi tham khảo, trước ngươi tâm pháp tu luyện đều là hỏa thuộc tính tâm pháp a?"

"Đúng thế."

Trần Huyền gật đầu.

"Vậy ngươi tiến vào Chân Nguyên cảnh, tốt nhất vẫn là tiếp tục chọn lựa hỏa thuộc tính tâm pháp."

Lão giả mỉm cười, nói: "Chân Nguyên cảnh, ở chỗ hấp thu cũng luyện hóa ngoại giới thiên địa chi nguyên, nhưng thiên địa chi nguyên bề bộn mà hỗn loạn, cũng không phải là hấp thu càng nhiều càng tốt, võ đạo tu vi coi trọng một cái thuần chữ, chính như Chân Khí cảnh, cho nên như thế nào chưa từng so ban tạp thiên địa chi nguyên cái này bên trong rút ra đối với mình có trợ giúp nguyên lực, cực kỳ trọng yếu, đồng dạng tiền kỳ tu luyện cái gì tâm pháp, hậu kỳ liền sẽ hấp thu cái gì thiên địa chi nguyên."

"Đã hiểu, cho nên ta tốt nhất hấp thu hỏa chi nguyên lực."

Trần Huyền đáp lại.

"Không tệ."

Lão giả mỉm cười, nói: "Mà hỏa thuộc tính tâm pháp, ta Võ Minh xác thực không ít, thực không dám giấu giếm, tới thời điểm, ta liền vừa vặn mang theo một bản."

Hắn tới thời điểm chính là vì tận khả năng lôi kéo Trần Huyền.

Lại thế nào có thể sẽ không sớm chuẩn bị đồ vật?

Chỉ gặp từ hắn trong tay áo lấy ra một bản nhan sắc xưa cũ thư tịch, đem nó đưa cho Trần Huyền.

Trần Huyền tiếp tại trong tay, con mắt lóe lên.

"Cửu Dương Xích Hỏa quyết!"

Cửu Dương Thần Công?

Bản này ngưu bức!

Phù hợp tâm ý của hắn.

"Đúng, chính là Cửu Dương Xích Hỏa quyết."

Lão giả mỉm cười, nói: "Quyển công pháp này có thể trực chỉ Chân Nguyên cảnh đỉnh phong, thậm chí luyện đến viên mãn, mở ra nội cảnh cũng không phải vấn đề."

"Nội cảnh? Đây là cảnh giới kế tiếp danh xưng?"

"Đúng vậy, đây là võ giả đem bên ngoài thiên địa đặt vào mấy thân, tại thể nội mở 'Nhỏ càn khôn' Vô Thượng cảnh giới, ảo diệu trong đó không thể nhiều lời."

Lão giả cười giải thích, nói: "Chân Nguyên cùng nội cảnh khác biệt về bản chất, chính là từ 'Mượn dùng thiên địa' đến 'Trở thành thiên địa' cơ hồ mỗi một bước đều dị thường gian nan, cứ việc lại thiên tài nhân vật đều muốn tiêu hao thời gian đến chậm rãi rèn luyện."

Chân Nguyên cảnh, mượn dùng thiên địa, hấp thu thiên địa.

Nội cảnh, chính là tự thân trở thành thiên địa.

"Trong lúc này cảnh phía trên đâu?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Được xưng là bên ngoài thánh."

Lão giả mỉm cười.

"Bên ngoài thánh?"

"Đúng vậy, lúc này trong cơ thể mở 'Nhỏ càn khôn' đã có thể có xuất thể năng lực, lấy tự thân tiểu thiên địa ảnh hưởng ngoại giới đại thiên địa, một ý niệm, nương theo phong vũ lôi điện, có thể thay đổi bốn mùa khí hậu, cho nên lại được xưng là Lục Địa Thần Tiên, cũng chính là hiện tại Thiên Bảng cường giả!"

Sở Sơn Hà cười nói.

"Thì ra là thế."

Thiên Bảng cường giả đều là bên ngoài thánh.

Trần Huyền gật đầu, nói: "Trong lúc này cảnh chính là Địa Bảng?"

"Chuẩn xác mà nói, nội cảnh bên trong người mạnh nhất mới có thể bày ra Địa Bảng."

Sở Sơn Hà cười gật đầu.

Nội cảnh mặc dù rất khó, nhưng cũng không ít người có thể đạt tới.

Có thể Địa Bảng chỉ lấy năm mươi bốn tên.

Cho nên muốn trở thành cường giả bên trong cường giả, mới có thể danh liệt Địa Bảng.

Trần Huyền lập tức suy nghĩ bắt đầu.

Lấy hắn hiện tại tu vi, ở giữa còn kém một cái Chân Nguyên cảnh, mới có thể đạt tới nội cảnh. . .

Rất tốt, vậy liền để hắn từng bước một đánh lên đi thôi.

Hắn thật đúng là sợ thế giới này quá nhỏ.

"Nào dám hỏi minh chủ ngài là Địa Bảng hay là Thiên Bảng?"

Trần Huyền thăm dò tính hỏi thăm.

"Trần Huyền, không được vô lễ. . ."

Một bên Trác tiên sinh vội vàng nhắc nhở.

"Không sao, người trẻ tuổi hiếu kì điểm không tính là gì."

Sở Sơn Hà mặt mỉm cười, nói: "Nói đến dưới mắt ngươi mặc dù trở thành Nhân Bảng thứ nhất, nhưng chưa chắc chính là một chuyện tốt, Thiên Cơ các đây là muốn gây sự tình, những ngày này ngươi liền đối tại Võ Minh hảo hảo tu luyện đi, cũng tốt lắng đọng một cái tự thân, về phần chuyện ngoại giới tạm thời không cần nhiều quản  chờ qua chút thời gian, thực lực ngươi ổn định, quay lại hỏi ngoại giới."

"Vậy không được."

Trần Huyền trực tiếp cự tuyệt.

Không quản sự tình, hắn sao có thể tiến bộ?

Hắn chính là muốn đón đầu xuất kích!

Trọng quyền xuất kích!

"Đúng rồi, Thiên Cơ các muốn làm cái gì sự tình?"

Trần Huyền nghi hoặc.

"Ngươi xem một chút cái này."

Sở Sơn Hà than nhẹ, sau đó lấy ra một mặt cổ ngọc, Chân Nguyên thôi động, cổ ngọc bên trong lập tức tỏa ra ánh sáng, trực tiếp nổi lên một mảnh quang ảnh ra.

Liền như là hiện đại hình chiếu nghi, bên trong bóng người giống như đúc, ngay cả âm thanh đều có thể nghe được rõ ràng, không chỉ có nơi xa xuất hiện đại lượng ngay tại nghị luận đám người, chỗ gần càng là xuất hiện hai đạo bóng người.

Cái này hai đạo bóng người khí chất phi phàm, cùng những người khác quần có hoàn toàn khác nhau.

Như là hạc giữa bầy gà, liếc mắt liền có thể nhìn ra bọn hắn không giống bình thường.

Rõ ràng là Tạ Tinh Hà cùng Diệp Quy Nguyên.

Hai người một cái muốn giết chết Trần Huyền.

Một cái muốn đem Trần Huyền giẫm tại lòng bàn chân, vừa lúc bị Sở Sơn Hà đi ngang qua, cho ghi chép cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh.

"Muốn chết!"

Trần Huyền hơi nheo mắt lại, trên thân cực nóng khí tức tràn ngập, nhìn chằm chằm hình tượng bên trong hai người, nói: "Bọn họ là ai?"

Liền liền một bên Trác tiên sinh, Thẩm Thanh Hàn đều trong lòng chấn kinh.

"Nguyên Nhân bảng thứ nhất Tạ Tinh Hà, nguyên Nhân bảng thứ hai Diệp Quy Nguyên!"

"Đúng thế."

Sở Sơn Hà than nhỏ, nói: "Nói đến, hai người này có thể một điểm không đơn giản, lần này Thiên Cơ các đem ngươi xếp tại thứ nhất, khẳng định không có nghi ngờ hảo ý, muốn cho các ngươi ba người đại chiến, cho nên, ta mới khiến cho ngươi tạm thời tại Võ Minh lắng đọng một hai."

"Lắng đọng cái rắm!"

Trần Huyền sắc mặt âm trầm.

Người khác đều tuyên bố giết chết hắn, hắn còn phải lại lắng đọng?

Một hồi liền đi giết chết hắn!

Không, ngay tại lúc này!

Mình bây giờ liền đi đi ra ngoài, đi làm chết cái kia Tạ Tinh Hà.

Nhiều một giây cũng không thể nhẫn!

Ngươi trang bức ta mặc kệ.

Nhưng con mẹ nó ngươi tuyên bố muốn giết chết ta? Còn muốn trên giang hồ tuyên truyền bắt đầu?

Ta lại không đi ra ngoài đáp lại, vậy ta thành cái gì rồi?

Ta còn thế nào tích lũy khoái ý giá trị? Ta chẳng phải là thành rụt đầu Ô Quy rồi?

Trần Huyền không nói một lời, xoay người rời đi.

Mấy người tất cả đều sắc mặt một được, nhìn về phía Trần Huyền.

"Ngươi làm gì đi?"

Trác tiên sinh hỏi thăm.

"Ta đi tìm hồ Đức Lộ làm cái lưu hành một thời kiểu tóc."

Trần Huyền đáp lại.

"? ? ?"

Mấy người đồng thời sắc mặt mờ mịt.

"Cái gì hồ Đức Lộ a?"

"Giết chết bọn hắn."

Trần Huyền đầu cũng sẽ không nói.

Mấy người tất cả đều trong lòng giật mình, rốt cục hiểu được.

Minh chủ Sở Sơn Hà càng là trong lòng chấn động, sát na lướt ngang mà qua, một cái ngăn ở Trần Huyền trước mặt, nói: "Ngươi phải tỉnh táo, thực lực của hai người bọn họ tuyệt đối sẽ không yếu hơn ngươi, mặc dù không có chém giết qua nửa bước Chân Nguyên chiến tích, nhưng bọn hắn đều cùng chân chính Chân Nguyên giao thủ qua. . ."

Cái này tiểu tử. . .

Điên cuồng như vậy sao?

"Vậy bọn hắn chính là chân chính Chân Nguyên đi?"

Trần Huyền đạm mạc hỏi thăm.

"Đó cũng không phải. . ."

"Không phải là được."

Trần Huyền lần nữa đi ra ngoài.

"Chờ chút!"

Sở Sơn Hà sắc mặt lại kinh, lại một lần cấp tốc ngăn lại hắn, nói: "Ngươi cứ như vậy có tự tin có thể đánh bại bọn hắn? Vạn nhất ngươi thất bại, bọn hắn có thể tuyệt sẽ không đối ngươi hạ thủ lưu tình, liền xem như Võ Minh, bọn hắn cũng không có khả năng cho bao nhiêu mặt mũi, ngươi lại lắng đọng lắng đọng. . ."

"Ý ta đã quyết, tám trăm dặm cùng ngày đến, 2000 dặm cách một ngày đến, nói đi, bọn hắn ở đâu?"

Trần Huyền nói.

Ngươi

Sở Sơn Hà mí mắt cuồng loạn, cũng bị Trần Huyền quả quyết cho kinh trụ.

Người tuổi trẻ bây giờ đều như thế cuồng sao?

Nhưng Trần Huyền dám làm như thế, khẳng định là có át chủ bài a?

"Trần Huyền, bọn hắn đều là xuất từ thần bí 'Động thiên' ."

Một bên Trác tiên sinh cũng không nhịn được nói ra: "Kỳ thật nhịn một chút liền đi qua, bọn hắn hai người này miệng tiện cũng không một ngày hai ngày, ngươi coi như không thấy được, đúng, ngươi biết rõ cái gì là 'Động thiên' sao?"

"Cái gì câu bát động thiên?"

Trần Huyền hỏi thăm.

". . ."

Trác tiên sinh da mặt run rẩy, kiên nhẫn giải thích, nói: "Trên đời này thế lực có rất nhiều, cái gì nhất lưu thế lực, nhị lưu thế lực, tuyệt đỉnh thế lực, nhưng là tổng mà nói, chỉ có hai loại, chính là 'Có động thiên thế lực' cùng 'Không có động thiên thế lực' có động thiên, thì tương đương với có một chỗ thần bí phúc địa, thoát ly Hồng Trần, cao cao tại thượng. . ."

"Cho nên Võ Minh có hay không?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đương nhiên cũng có."

Trác tiên sinh đáp lại.

"Vậy là được rồi, đừng có lại cản ta."

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, đi ra ngoài.

Sở Sơn Hà khẽ nhả khẩu khí, chăm chú nhìn Trần Huyền.

Tốt tiểu tử!

Bá đạo như vậy sao?

Hắn ưa thích!.