Chương 137: Một phát bắt được! Hao lấy liền đi!

Chương 137: Một phát bắt được! Hao lấy liền đi!

"Minh chủ, ngươi không ngăn cản cản lại?"

Trác tiên sinh vội vàng nhìn về phía Sở Sơn Hà.

"Cản cái rắm!"

Sở Sơn Hà ngữ khí bình tĩnh, nói: "Hắn có nắm chắc, liền để hắn làm là được, Võ Minh cũng không phải thứ hèn nhát."

"Vậy vạn nhất thật giết chết đâu?"

"Chết thì trách hai người không may, nhất định phải chủ động xuất thế, còn dám khiêu khích người khác, một bộ trời lão đại bọn họ lão Nhị dáng vẻ, chết cũng là đáng đời, Nhân Bảng là nhà bọn hắn mở sao? Người khác liền không thể đăng lâm đệ nhất? Bọn hắn tính là cái gì chứ!"

Sở Sơn Hà bá đạo đáp lại.

Cái này tiểu tử rất hợp chính mình tính tình!

Rất tốt!

Võ Minh có người kế tục!

Lại tại lúc này, Trần Huyền lần nữa từ bên ngoài đi về tới, nói: "Đúng rồi, bọn hắn hiện tại ở đâu?"

Sở Sơn Hà mỉm cười, tiện tay đem vừa mới viên kia ngọc bội đã đánh qua, nói: "Đưa vào chân khí, ngọc bội sẽ mang ngươi tới."

"Cao cấp như vậy?"

Trần Huyền con mắt chớp động, nhìn về phía ngọc bội.

Chợt nhớ tới, trước đó Trác tiên sinh cũng đưa hắn một cái lệnh bài.

Hắn vô ý thức đem một cái lệnh bài lấy ra ngoài, so sánh một cái, liền lần nữa cất kỹ, trực tiếp quay người rời đi.

"Muốn hay không phái người đi theo?"

Trác tiên sinh vội vàng nói.

"Ngươi muốn đi, ngươi đi cùng."

Sở Sơn Hà thản nhiên nói.

"Ta coi như xong."

Trác tiên sinh sờ lên cái mũi.

Thực lực của ta, còn chưa đủ Trần Huyền một cọng lông.

Ta theo tới có cái rắm dùng, trên nửa đường thời điểm, đối phương liền có thể cho ta hất ra.

Nhưng hắn vẫn là bị Trần Huyền cách làm rung động.

Cái này tiểu tử thật đúng là không phải một cái người chịu thua thiệt.

Người khác chỉ là khiêu khích một cái, hắn cũng không thể dễ dàng tha thứ!

Mặc kệ bao nhiêu dặm, cái này chạy tới?

. . .

Trần Huyền ra Võ Minh cứ điểm, trực tiếp thi triển thân pháp, cấp tốc hướng về nơi xa tiến đến.

Dọc theo đường, hắn lập tức lấy ra quyển kia 【  Cửu Dương Xích Hỏa quyết 】 ra, cấp tốc lật ra một lần, sau đó lại lấy ra từ Hỗn Nguyên môn đạt được Cửu Khiếu Huyền Phách Liên, Tâm Viêm Long Quả, tại chỗ gặm ăn xuống dưới.

Nồng đậm thơm ngọt khí tức tràn ngập khoang miệng.

Rất nhanh trong bụng tinh khí thiêu đốt, như là hỏa diễm cuồn cuộn.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Cửu Dương Xích Hỏa quyết!"

Trong lòng của hắn mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 50000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Cửu Dương Chân Hỏa Quyết, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi cường đại dược tính, ngươi thuận lợi thu được song trọng tu luyện hiệu quả, cũng chính là kinh người 240 lần, trong cơ thể ngươi thể lỏng Chân Nguyên tại kịch liệt sôi trào, chính như cùng ngươi tâm tình vào giờ khắc này, tại khống chế của ngươi phía dưới, những này nóng rực thể lỏng Chân Nguyên thông qua lông của ngươi lỗ, bắt đầu điên cuồng dẫn dắt phía ngoài thiên địa nguyên khí. . . 】

【  theo một cỗ thiên địa nguyên khí bị loại bỏ, ngươi chỉ lưu lại là tinh thuần nhất hỏa thuộc tính Nguyên Khí, nhưng theo dày đặc hỏa thuộc tính Nguyên Khí hướng về thân thể của ngươi rót vào, ngươi cảm giác được thân thể của mình thật giống như bị căng nứt, tứ chi bách hài ở khắp mọi nơi căng đau, toàn bộ thân hình bên trong giống như là bị cưỡng ép nhét vào một tòa mênh mông núi lửa, ngươi giờ phút này xuất hiện phù du đối mặt trời xanh cảm giác, mênh mông vô tận, khó mà ngăn cản. . . 】

【  ngươi không dám trễ nãi, lập tức lại đầu nhập vào 50000 điểm khoái ý giá trị, rốt cục, loại này bị chống đỡ bạo cảm giác chậm rãi biến mất, tại cường đại dược tính trợ giúp dưới, trong cơ thể của ngươi quang mang chảy xuôi, nguyên bản thể lỏng chân khí, tại dung nhập thiên địa chi nguyên về sau, trở nên càng thêm cường đại, càng thêm không thể tưởng tượng nổi. 】

【  chúc mừng túc chủ, đạt tới Chân Nguyên đệ nhất trọng! 】

Oanh

Một cỗ cường đại hùng hậu khí tức, tại Trần Huyền trong cơ thể mãnh liệt, vì hắn mang đến một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói trước đó Chân Khí cảnh, còn chỉ là cơ thể người phạm trù.

Như vậy hiện tại Chân Nguyên cảnh, thật giống như đỉnh đầu bị đuổi một cái hố, liên tục không ngừng thiên địa chi Nguyên Thông qua cái kia động hướng về cơ thể người rót vào, thời thời khắc khắc đều tại tẩy lễ cơ thể người, cường hóa cơ thể người.

"Đây chính là Chân Nguyên cảnh ảo diệu?"

Trần Huyền cẩn thận cảm thụ.

Hắn chỉ cảm thấy nhất cử nhất động, đều có thể điều khiển thiên địa nguyên khí.

Hiện tại một kích, đã không chỉ là tự thân một kích.

Càng là nương theo lấy cường đại thiên địa chi lực.

Đây chính là minh chủ Sở Sơn Hà nói tới 'Mượn dùng thiên địa' .

"Có chút ý tứ."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, lần nữa nhìn về phía bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Cửu Dương Xích Hỏa quyết ( đệ nhất trọng) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Chân Nguyên cảnh đệ nhất trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt quyền ý (Lv2) ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 98000 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Còn thừa lại 98000 điểm khoái ý giá trị, tạm thời không đủ thêm điểm, chờ lần sau."

Trần Huyền thầm nghĩ.

Thân thể của hắn đột nhiên thoát ra, lập tức nhanh không biết rõ bao nhiêu, như là màu vàng kim Vẫn Tinh, xẹt qua mặt đất, mang theo không biết rõ bao nhiêu hỏa tinh.

Đồng thời hắn lấy ra viên kia minh chủ tặng cùng ngọc bội, thể lỏng Chân Nguyên tràn vào.

Lập tức ngọc bội bắt đầu xuy xuy rung động, phía trên xuất hiện một cái mũi tên, như là la bàn, đem hắn chỉ hướng phía trước.

Sưu

Trần Huyền thân thể lóe lên, sát na biến mất.

. . .

Phồn hoa tiểu trấn bên trong.

Diệp Quy Nguyên dáng vẻ lưu manh, một bộ tiểu lưu manh bộ dáng, ngồi tại một chỗ ven đường trong quán trà, toàn vẹn không để ý hình tượng, một chân chưởng đặt ở trên ghế, một bên uống trà, một bên nhìn về phía Tạ Tinh Hà.

Tại hắn đối diện.

Tạ Tinh Hà mặt mũi tràn đầy lãnh đạm, có chút chán ghét, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Hắn cử chỉ nhã nhặn, chậm tư trật tự, lẳng lặng sát chính mình màu xanh ngọc kiếm, cùng Diệp Quy Nguyên có bản chất khác nhau.

"Ngươi đi tìm Trần Huyền, làm gì cùng ta đi cùng một chỗ?"

Hắn lạnh giọng hỏi thăm.

"Nói nhảm, ta không đi theo ngươi ta với ai?"

Diệp Quy Nguyên ngẩng đầu lên đến, súc súc miệng, đem nước trà lần nữa phun ra, mặt mũi tràn đầy cà lơ phất phơ dạng: "Ngươi truy tung chi thuật thiên hạ vô song, ngoại trừ đi theo ngươi, ta nghĩ không ra phương pháp khác."

"Vậy ngươi gọi những người này tới là có ý tứ gì?"

Tạ Tinh Hà ánh mắt lạnh lùng, nhìn lướt qua quán trà phía sau tụ tập cái khác bóng người.

Phóng nhãn nhìn lại, đám người đen nghịt.

Tối thiểu mấy trăm người.

Chen lấn toàn bộ quán trà đều nhanh nổ tung.

Có không ít rõ ràng đều là Nhân Bảng hàng đầu, hoặc là chính là phụ cận giang hồ danh túc.

Trong đó thình lình bao gồm Nhân Bảng thứ tư 'Phụ Nhạc Trọng Kiếm' Trương Cửu, Nhân Bảng thứ năm 'Túy Nguyệt công tử' Hoa Vô Thương, Nhân Bảng thứ sáu 'Biển cả kiếm' lục ngừng mây. . .

Bọn hắn đều là ý cười đầy mặt, xa xa nhìn xem.

"Đương nhiên là để bọn hắn làm chứng, miễn cho ta giết chết Trần Huyền, ngươi trực tiếp quỵt nợ."

Diệp Quy Nguyên mặt mũi tràn đầy coi nhẹ, đem chén trà đặt lên bàn, bỗng nhiên trở về, nhìn về phía trong quán trà đám người này, nói: "Các ngươi đều nghe được, ta nếu là giết chết Trần Huyền, Tạ Tinh Hà liền sẽ tự mình quỳ xuống cho ta, cũng hướng ta dập đầu ba cái, thừa nhận hắn phục ta; nếu là hắn đánh bại Trần Huyền, đem Trần Huyền giẫm tại lòng bàn chân, ta cũng sẽ cho hắn quỳ xuống đến, hướng hắn dập đầu ba cái, thừa nhận ta phục hắn, bất luận kẻ nào đều không được đổi ý, ai dám đổi ý, ai liền chết cả nhà."

"Nghe được."

'Túy Nguyệt công tử' Hoa Vô Thương lộ ra ý cười.

Quả nhiên, hai người này muốn gây sự tình.

Không chỉ có muốn gây sự tình, bọn hắn còn mời đám người cùng một chỗ quan sát.

Đây chính là thật tại quá tốt rồi.

Một bên 'Phụ Nhạc Trọng Kiếm' Trương Cửu, hai tay vây quanh, một bộ áo bào đen, lên tiếng nói: "Ta nghe nói cái kia Trần Huyền gia nhập Võ Minh, các ngươi muốn đi Võ Minh tìm hắn sao?"

"Trừ khi hắn làm cả một đời rụt đầu Ô Quy, không phải ta ăn chết hắn."

Diệp Quy Nguyên ngữ khí nhàn nhạt.

"Vậy hắn nếu là thật không ra đâu?"

Hoa Vô Thương cười khẽ.

"Không ra? Vậy các ngươi liền cho ta đến trên giang hồ cẩn thận tuyên truyền, liền nói Trần Huyền là rụt đầu Ô Quy, lão tử để hắn một cái tay, nhìn hắn ra không ra?"

Diệp Quy Nguyên giễu cợt.

"Ra? Lão tử đương nhiên muốn ra!"

Răng rắc!

Đóng chặt quán trà cửa chính lập tức bị người lấy bạo lực đá văng ra, mảnh vụn bay múa.

Một đạo khôi ngô cao lớn áo bào đen bóng người, trực tiếp mang theo một cỗ sóng nhiệt, từ bên ngoài cất bước đi tới, trong chốc lát hấp dẫn tửu quán tất cả mọi người chú mục.

Một đôi ánh mắt sắc bén như điện, trực tiếp hướng về đám người quét tới.

Khiến cho tất cả mọi người trong lòng giật mình, đột nhiên có loại toàn thân nhói nhói cảm giác.

Đột nhiên!

Trần Huyền khóa chặt vị kia dáng vẻ lưu manh nam tử.

"Ngươi là Diệp Quy Nguyên?"

"Trần Huyền?"

Diệp Quy Nguyên lộ ra mừng rỡ, liền vội vàng đứng lên.

Tốt tốt tốt!

Thật trời trợ giúp hắn vậy!

Trần Huyền thế mà chủ động xuất hiện.

Phốc phốc!

Cơ hồ không đợi hắn cảm ứng tới, Trần Huyền thân thể liền như là thuấn di sát na xuất hiện ở gần hắn, một cái thiêu đốt lên hỏa nhiệt nham tương bàn tay lớn, một thanh liền hao ở mặt của hắn.

Nhanh chuẩn hung ác!

Hoàn toàn không cho Diệp Quy Nguyên bất kỳ kháng cự nào cơ hội.

Lại hoặc là Diệp Quy Nguyên hoàn toàn liền không có kịp phản ứng.

Giữa song phương tựa hồ tồn tại to lớn hồng câu.

A

Diệp Quy Nguyên chỉ tới kịp phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ mặt liền bị Trần Huyền một thanh hao ở, cứng cỏi năm ngón tay đâm xuyên qua hắn chân khí phòng ngự, trực tiếp trảo xuyên da thịt của hắn, xương cốt, đem toàn bộ mặt xương đều cho tại chỗ trảo xuyên, sau đó Trần Huyền tựa như là kéo chó chết, nâng đối phương thân thể, hướng về quán trà bên ngoài trực tiếp đi đến.

Toàn bộ quán trà nội bộ, lấy làm kinh ngạc.

Tất cả mọi người trực tiếp trừng to mắt.

Cái này hắn a xảy ra chuyện gì?

Cái gì tình huống?

【  Cửu Tiêu Kinh Long 】 Diệp Quy Nguyên, bị người một thanh hao đi ra?

Lại không có bất luận cái gì ngăn cản!

Cái này nói đùa cái gì?

Liền liền nguyên Nhân bảng thứ nhất, cũng chính là hiện tại Nhân Bảng thứ hai, 【  Trảm Tinh Kiếm 】 Tạ Tinh Hà, cũng hoàn toàn mộng bức, sau đó hắn liền vội vàng đứng lên, cấp tốc đi theo ra ngoài.

Còn lại một đám giang hồ nhân sĩ, giang hồ danh túc, càng là từng cái xông ra.

Soạt một tiếng, đám người như là cá diếc sang sông toàn bộ vọt tới bên ngoài.

Ầm ầm!

Bên ngoài đường đi, Trần Huyền một tay nắm lấy Diệp Quy Nguyên hai gò má, không để ý hắn kêu thê lương thảm thiết cùng kịch liệt giãy dụa, luân động thân thể của hắn liền tựa như luân động phá bao tải, trực tiếp hướng về trên mặt đất hung hăng đập tới.

A

Diệp Quy Nguyên lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ mặt đất đều bị nện kịch liệt lắc lư, xuất hiện một cái phương viên bốn năm mét, sâu đạt hơn một mét hố to.

Diệp Quy Nguyên tại chỗ phun ra một búng máu, sắc mặt tức giận, ánh mắt đỏ thẫm, đơn giản muốn điên rồi a!

Cái này mẹ hắn là chuyện như vậy!

Oanh

Trần Huyền đột nhiên buông ra hai má của hắn, không chút nào giữ lại nở rộ chính mình khí tức.

Một tầng đáng sợ Chân Nguyên cảnh khí tức lập tức từ trên người hắn cuồn cuộn bành trướng, tản ra, kim quang xen lẫn, hỏa diễm tràn ngập, khiến cho toàn bộ khu vực đều như đồng hóa là biển lửa.

Kinh khủng cực nóng nhiệt độ, cơ hồ muốn đem mảnh này thiên địa đều cho hỏa táng.

Toàn bộ mặt đất càng là cấp tốc biến thành nham tương nhan sắc, rầm rầm rung động, nhiệt độ kinh khủng, vặn vẹo hết thảy.

"Tới đi phế vật!"

"Không phải nói muốn giết chết ta sao? Ra tay đi!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, một thân biển lửa mãnh liệt, khí tức kinh khủng.

Diệp Quy Nguyên nguyên bản còn tại điên kêu to, lập tức ngậm miệng lại, trở nên yên tĩnh. . .

Cả người da đầu bạo tạc, tóc thiêu đốt, trong lòng hoảng sợ.

"Chân. . . Chân Nguyên?".