Chương 138: Chính mình quỳ? Vẫn là ta đánh tới ngươi quỳ? (1)

Chương 138: Chính mình quỳ? Vẫn là ta đánh tới ngươi quỳ? (1)

Giờ này khắc này, Diệp Quy Nguyên trong lòng như là bị vô số lôi đình oanh kích đồng dạng.

Không ai biết rõ hắn có bao nhiêu rung động.

Một cỗ kinh khủng khó lường uy áp liên tục không ngừng hướng về nội tâm của hắn đánh tới. . .

Không chỉ có lực lượng cấp độ uy áp, còn có một cỗ bắt nguồn từ linh hồn uy áp, tựa như từng cái màu đỏ thẫm nắm đấm, từng lần một đánh lấy linh hồn của hắn, để hắn mơ hồ sinh ra một loại ảo giác.

Thật giống như trước mắt đứng thẳng không còn là một người.

Mà là một tôn cháy hừng hực, khí tức nguy nga, thân thể to lớn dung nham Cự Ma. . .

Kia Cự Ma một thân hỏa diễm mãnh liệt, vô biên vô hạn, uy áp vô song. . .

Chèn ép hắn tâm linh run rẩy, khó mà thở dốc, cơ hồ liền chống cự ý nghĩ đều không có.

Sợ hãi!

Sợ hãi trước đó chưa từng có!

Diệp Quy Nguyên xưa nay không dám tưởng tượng, chính mình có thể tại một cái người cùng thế hệ trên thân cảm nhận được sợ hãi.

Không

Cái này còn không phải người cùng thế hệ!

Đối phương so với hắn nhỏ, tối thiểu nhỏ mười ba đến mười lăm tuổi. . .

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Chính mình thế nhưng là xuất từ vô thượng động thiên.

Cái này gia hỏa là lai lịch gì?

Một cái lớp người quê mùa, tục trần bên trong lăn lộn mặt hàng, hắn có thể nghiền ép chính mình?

"Nói đi, muốn làm sao giết chết ta?"

Trần Huyền nhìn xuống đối phương, băng lãnh nói.

"Ừng ực!"

Diệp Quy Nguyên vô ý thức nuốt xuống miệng nước bọt, bờ môi khô ráo, sắc mặt trở nên trắng bệch, theo bản năng nói ra: "Hắn. . . Kỳ thật đây là một trận hiểu lầm, ta thừa nhận, miệng của ta tiện, ta không có ác ý, chúng ta coi như chưa từng xảy ra được không? Hoà giải thế nào? Ta cầm cái!"

"Hoà giải?"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo.

Ba

Một bàn tay cuồng quét mà qua, hỏa diễm hừng hực, lực lượng đáng sợ, tại chỗ phiến tại Diệp Quy Nguyên trên mặt, đánh Diệp Quy Nguyên cuồng phún máu loãng, thân thể liền cùng một đoạn rơm rạ, tại chỗ bay tứ tung, hung hăng nện ở nơi xa, áo choàng phát ra, há mồm một búng máu phun tới, miệng đầy răng toàn bộ rơi xuống, sắc mặt sưng, vô cùng chật vật.

"Ngươi làm hại ta bôn tập hơn tám trăm dặm, ngươi nói cùng giải?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nói: "Ta cái này hơn tám trăm dặm chạy không? Ngươi biết rõ ta chạy tới có bao nhiêu mệt mỏi? Con mẹ nó chứ trên đường đi liền nước bọt đều không dám uống, hôm nay ngươi hoặc là giết chết ta, hoặc là chính là ta giết chết ngươi, không có cái khác, ra tay đi, để cho ta nhìn xem ngươi có cái gì năng lực?"

Nói thực ra, tới thời điểm hắn còn không có lớn như vậy lửa giận.

Nhưng là hơn tám trăm dặm lộ trình chạy tới, thật sự là càng chạy càng khí, càng chạy càng giận, chỉ cảm thấy lộ trình xa xôi, giống như là vĩnh viễn cũng chạy không được đến cuối cùng đồng dạng.

Hiện tại ngươi lại cho ta dứt lời đừng? Ta đem ngươi mẹ thôi!

Ngươi

Diệp Quy Nguyên trong lòng kinh sợ, cảm thấy biệt khuất.

Hắn rõ ràng thái độ đã thả thấp như vậy.

Vì cái gì đối phương vẫn là không bỏ qua, thật sự cho rằng ăn chết hắn!

Đánh hắn mặt, nghiền ép hắn tôn nghiêm, đơn giản khinh người quá đáng.

"Ngươi chớ cho rằng ta sợ ngươi!"

Diệp Quy Nguyên rống to.

Ba

Sau một khắc, một cái càng lớn càng đáng sợ bàn tay lập tức phiến tại hắn một cái khác trên gương mặt, đem hắn phiến ly khai mặt đất, phát ra tiếng kêu thảm, còn chưa kịp phản ứng, bị Trần Huyền một thanh hao ở bàn chân, như là một cái thú bông, bị Trần Huyền trên mặt đất đập tới đập tới.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

Thanh âm oanh minh, tiên huyết vẩy ra.

【  ngươi bị thương nặng một vị Nhân Bảng thứ ba, kiểm trắc đến mọi người khác chấn kinh cùng sụp đổ, khoái ý giá trị + 16000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Đủ rồi, đây là ngươi bức ta!"

Diệp Quy Nguyên biệt khuất gào thét.

Soạt

Thân thể của hắn lại đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực mạnh lực lượng, mơ hồ ở giữa như có long ngâm từ trong cơ thể hắn truyền đến, nguyên bản thường thường vô thường thân thể lại đột nhiên dài ra từng tấc từng tấc long lân, long thứ, một cỗ cường đại mênh mông lực lượng bộc phát ra. . .

Cả người như là muốn phát sinh long hóa.

Người khác ăn chưa ăn qua long huyết hắn không biết rõ.

Nhưng hắn là núi tuyết lớn truyền nhân, từ nhỏ xác thực uống qua Giao Long máu.

Giao Long, cũng là long!

Lại thêm bọn hắn núi tuyết lớn truyền thừa là hình rồng quyết, cho nên hắn mới trên giang hồ xông ra cái tên hiệu 'Cửu Tiêu Kinh Long' .

Giờ phút này, hắn chính là liều lĩnh đem trong cơ thể long huyết toàn bộ kích phát, muốn lấy bán long hình thái kịch chiến Trần Huyền.

Nhưng mà!

Oanh

Trần Huyền một quyền đập tới, căn bản không có cho hắn tiến một bước long hóa cơ hội.

Nham tương bao khỏa nắm đấm một quyền liền hung hăng đánh vào bộ ngực của hắn, tại chỗ đem Diệp Quy Nguyên đánh cuồng thổ máu loãng, sắc mặt vặn vẹo, vô cùng thống khổ, một thân trên dưới tất cả long lân, long thứ, toàn bộ vỡ nát, cả người như là một cái chết tôm, tại chỗ bay tứ tung mà ra, nện ở nơi xa.

Cái gì long lân, long huyết, hết thảy vô dụng.

Chỉ là một chiêu, hắn bị Trần Huyền đánh tàn phế, xương cốt toàn nát. . . Máu me đầy mặt nước, vô cùng hoảng sợ. . .

Chưa hề có bất luận cái gì thời điểm, hắn cảm nhận được tử vong đến mức như thế nhanh chóng. . .

"Bắt đầu! Phế vật!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, mấy bước đi ra, xuất hiện lần nữa tại hắn trước người, "Bằng cái này giết ta? A?"

"Tha ta. . . Ta biết rõ sai, ta thật biết rõ sai, đừng có lại đánh, lại đánh ta liền chết. . ."

Diệp Quy Nguyên miệng đầy máu loãng, hoảng sợ cầu xin tha thứ, ngũ tạng lục phủ như là nổ tung, thống khổ tột đỉnh.

Rủ xuống tóc phía sau, hai con mắt hiện lên thật sâu Địa Oán độc.

Đáng chết đồ vật!

Ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!

Hôm nay như thế nhục ta, ngày khác để ngươi máu đồng dạng đại giới!

Phốc phốc!

Trần Huyền cầm một cái chế trụ hắn sọ đỉnh, nóng bỏng nóng hổi năm ngón tay cơ hồ muốn cắm vào đầu óc của hắn bên trong, đem hắn đầu lâu trực tiếp hao đến phụ cận, băng hàn nói: "Ngươi dám lộ ra oán độc? Đem ngươi vừa mới thần sắc lại cho ta biểu hiện ra một lần! !"

A

Diệp Quy Nguyên lần nữa kêu thê lương thảm thiết, cảm giác được não hải sắp nổ tung đồng dạng.

Kịch liệt đáng sợ đau đớn để hắn sắp tiếp nhận không được ở.

Cái này Trần Huyền có thể cảm giác ánh mắt của hắn. . .

"Đừng có giết ta, ta sai rồi. . ."

"Sai nê mã sát vách!"

Ầm

Trần Huyền năm ngón tay bóp, tại chỗ đem hắn đầu bóp nổ tung.

Đỏ Bạch văng tứ phía.

Một chút tương dịch vừa mới bay ra, liền bị đốt thành đậu hũ.

【  ngươi đánh chết một vị Nhân Bảng thứ ba, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 14000! 】

"Rác rưởi!"

Trần Huyền sắc mặt băng lãnh, sau đó đem hắn thi thể như rách rưới ném đi, nói: "Thực lực nhỏ yếu, còn cùng ta lộ oán độc? Ngươi trang bức ta mặc kệ ngươi, nhưng con mẹ nó ngươi bắt ta ra làm bàn đạp, còn muốn giết chết ta, ta đây cái này có thể dễ dàng tha thứ ngươi?"

Hắn đột nhiên trở về, một đôi lăng lệ ánh mắt trực tiếp hướng về những người khác trên thân nhìn lại.

Đông đảo cao thủ bị hắn ánh mắt quét qua, lại lần nữa cảm giác được thân thể nhói nhói.

Như là vô hình sóng nhiệt đập vào mặt, đem bọn hắn gác ở trong biển lửa thiêu đốt.

Đám người lúc này mới từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, vô ý thức hướng về sau rút lui.

Chết rồi?

【  Cửu Tiêu Kinh Long 】 Diệp Quy Nguyên chết rồi?

Hắn Long Võ chân thân, ngay cả phát huy cơ hội đều không có, tại chỗ liền bị đập tan, tiếp lấy bóp nát đầu?

Cái này mẹ hắn. . .

Đơn giản quá dọa người.

Quá kinh khủng!

Trước đó muốn nhìn náo nhiệt 'Túy Nguyệt công tử' Hoa Vô Thương " Phụ Nhạc Trọng Kiếm' Trương Cửu tất cả đều giật nảy mình rùng mình một cái.

Nguyên bản bọn hắn còn muốn nhìn xem chó cắn chó. . .

Nhưng bây giờ không phải chó cắn chó?

Một phương cố nhiên là chó không giả.

Nhưng một phương khác lại là mãnh hổ, là sư tử, là cự thú. . .

"Ngươi là Tạ Tinh Hà?"

Trần Huyền ánh mắt một cái nhìn gần tại Tạ Tinh Hà trên thân, tự mang một cỗ linh hồn uy hiếp, khiến cho Tạ Tinh Hà tâm thần run lên, quanh thân trên dưới vận chuyển chân khí, trong cơ thể mênh mông đung đưa.

Tất cả chân khí đều tại dọc theo đặc biệt kinh mạch vận hành, phát ra rầm rầm thanh âm.

Hắn cường tráng trấn định, nói: "Ta là, nhưng ta không có đắc tội ngươi đi."

"Đánh rắm! Ai nói không có?"

Trần Huyền từ trong ngực lấy ra ngọc bội, trực tiếp Chân Nguyên rót vào.

Từ trong ngọc bội bắn ra một đạo hình tượng.

Thình lình chính là Tạ Tinh Hà trước đó cùng Diệp Quy Nguyên tại nóc nhà nói chuyện.

Vô luận là hai người thần sắc, vẫn là thanh âm, tất cả đều thấy rõ ràng, nghe được rõ ràng.

Một cái tuyên bố muốn giết chết Trần Huyền.

Một cái tuyên bố muốn đem Trần Huyền giẫm tại lòng bàn chân, để hắn quỳ xuống. . .

"Ta Trần Huyền chưa từng sẽ đối với người vô tội xuất thủ, ngươi muốn đem ta giẫm ta lòng bàn chân, vậy ta liền lấy phương thức giống nhau đối đãi ngươi, ngươi cũng có thể phản kháng, ta cho ngươi cơ hội, ra tay đi."

Trần Huyền thu ngọc bội, lạnh lùng nói.

Đám người lần nữa chấn kinh, trừng to mắt, kém chút chưa kịp phản ứng.

Cái gì thời điểm. . . Tạ Tinh Hà bọn hắn nói chuyện tất cả đều bị quay xuống?

Còn rơi xuống Trần Huyền trong tay?

Cái này mẹ hắn ngươi không nổ tung sao?

Ngươi luôn mồm nói đem người ta giẫm tại lòng bàn chân, người ta hiện tại xuất hiện, có thể tha ngươi mới là lạ?

". . ."

Tạ Tinh Hà chăm chú nhìn Trần Huyền, trong lòng mãnh liệt.

Vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cái kia ngày cùng Diệp Quy Nguyên đối thoại vậy mà có thể bị người ghi lại?

Là ai làm?

Địa Bảng? Thiên Bảng?

Ta đi các ngươi mẹ nó!

Có thể hay không làm nhân sự!

"Ngươi đã đắc tội Diệp Quy Nguyên, chẳng lẽ không nghĩ đến tiếp sau sao? Diệp Quy Nguyên thế nhưng là xuất từ 'Động thiên' Đại Tuyết. . .".