Chương 138: Chính mình quỳ? Vẫn là ta đánh tới ngươi quỳ? (2)

Chương 138: Chính mình quỳ? Vẫn là ta đánh tới ngươi quỳ? (2)

Ba

Lời còn chưa dứt, một cái hỏa nhiệt kinh khủng bàn tay liền trực tiếp hướng về Tạ Tinh Hà gương mặt hung hăng quét tới.

Cho dù Tạ Tinh Hà cũng từng có đối chiến Chân Nguyên cảnh cao thủ chiến tích, mặc dù chỉ ở tay của đối phương dưới đáy miễn cưỡng chống đỡ năm trăm chiêu.

Nhưng này cũng đủ để nhìn ra hắn kinh khủng.

Hắn tự xưng là đồng dạng Chân Nguyên cảnh cao thủ, muốn trong thời gian ngắn cầm xuống hoặc đánh bại hắn, đều tuyệt đối không thể.

Nhưng bây giờ hắn phát hiện chính mình sai.

Trần Huyền cái này một bàn tay phiến đến, quả là nhanh rối tinh rối mù, để hắn không có bất kỳ phản ứng nào, tại chỗ gương mặt liền chịu một cái, đánh cho hắn cuồng phún máu loãng, trước mắt biến thành màu đen, thân thể như là con quay, tại chỗ bay tứ tung mà ra, nện ở nơi xa.

Hắn nửa bên răng, há mồm liền phun ra.

"Nói nhảm không ít, giết đều giết, ta bất kể hắn là cái gì lai lịch?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, đi thẳng về phía trước, nói: "Hiện tại ngươi chỉ có hai cái con đường, thứ nhất, chính mình quỳ xuống đến, để cho ta giẫm lên, thứ hai chính là ta đem ngươi đánh quỳ, lại giẫm lấy! Tự chọn!"

Tạ Tinh Hà miệng đầy máu loãng, áo choàng phát ra, cả người lung la lung lay từ dưới đất đứng dậy, một mặt chấn kinh chi sắc nhìn về phía Trần Huyền.

Quá nhanh!

Tốc độ của đối phương quá nhanh.

So với hắn trước đây gặp phải vị kia tà giáo trưởng lão đều muốn nhanh.

Nhưng này vị tà giáo trưởng lão thế nhưng là Chân Nguyên đệ nhị trọng, trong cơ thể lại có thú huyết gia trì, tối thiểu tương đương với Chân Nguyên đệ tam trọng thực lực, cứ việc như thế, hắn đều có thể chèo chống năm trăm chiêu bất bại.

Nhưng hiện đây này?

Đối mặt Trần Huyền, hắn bị một bàn tay vỗ bay ra ngoài?

Cái này sao có thể?

Một cỗ nồng đậm nguy cơ cấp tốc tâm như tâm đầu, để hắn hướng về sau liên tục rút lui.

Hắn biết rõ hắn hôm nay nhất định phải liều mạng.

Trần Huyền hai loại lựa chọn, vô luận loại kia, hắn cũng không thể chọn.

Thà rằng như vậy, hắn không bằng đi chết!

Thở sâu, Tạ Tinh Hà trực tiếp rút ra bên hông cái kia thanh dài một thước ngắn màu xanh đoản kiếm, toàn thân Bích Ngọc đúc thành, tràn ngập một tầng thanh lãnh hàn quang, mũi kiếm chỗ lóe ra sáng rực thanh huy, có một loại vượt qua phàm tục khí tức.

"Trần Huyền, ta hai cái không sẽ chọn!"

Tạ Tinh Hà chăm chú nhìn đối phương, một đôi mắt trở nên đen như mực trống rỗng, như đồng hóa là không đáy Thâm Uyên, nói: "Ta còn có loại thứ ba lựa chọn!"

Oanh

Một cỗ trước nay chưa từng có kinh khủng kiếm ý, như là yên lặng vạn Cổ Băng biển Thâm Uyên bỗng nhiên sôi trào, từ Tạ Tinh Hà thon gầy thân thể bên trong ầm vang bộc phát!

Dưới chân hắn ba trượng bên trong tất cả mặt đất, trong nháy mắt ngưng kết ra dày đến hơn thước óng ánh huyền băng, tầng băng cấp tốc lan tràn, vang lên kèn kẹt. Giữa thiên địa Nguyên Khí điên cuồng xao động, hóa thành mắt trần có thể thấy khí lưu màu xanh, như là Bách Xuyên Quy Hải, hướng về kia chuôi Ngọc Sắc đoản kiếm điên cuồng hội tụ!

Đoản kiếm run rẩy, phát ra một tiếng réo rắt kéo dài, phảng phất từ Cửu Thiên rơi xuống kiếm minh.

Tiếng kiếm reo bên trong, Tạ Tinh Hà tóc đen đầy đầu không gió cuồng vũ, áo bào phần phật phồng lên, đen như mực tròng mắt chỗ sâu, một điểm thuần túy đến cực hạn "Kiếm" ý, tại cháy hừng hực.

Đi

Hắn buông ra ngọc kiếm, nâng lên bàn tay, hướng về ngọc kiếm chuôi kiếm đột nhiên đẩy.

Như là thôi động một tôn to lớn nặng nề đại sơn.

Hưu

Chói tai rít lên xé rách trời cao!

Chuôi này màu xanh ngọc kiếm hóa thành một đạo cô đọng đến cực hạn, cơ hồ muốn xuyên thủng hư không màu xanh Lưu Quang, kéo lấy thật dài, vặn vẹo tia sáng Nguyên Khí đuôi lửa, lấy một loại siêu việt tư duy tốc độ, bắn thẳng đến Trần Huyền!

Những nơi đi qua, không khí đông kết, lưu lại một đầu thẳng tắp, óng ánh Băng Sương quỹ tích.

Ẩn chứa trong đó, không chỉ là Tạ Tinh Hà suốt đời tu vi cùng kiếm ý, càng có chuôi này truyền thừa cổ kiếm bản thân tích chứa một sợi. . . Bắc Minh kiếm khí bản nguyên!

Nhưng mà!

Trần Huyền bên kia lại không hề bị lay động, quanh thân trên dưới kim sắc hỏa diễm đột nhiên kéo lên, sôi trào mãnh liệt, như là mênh mông sóng lớn, gấp ba chiến lực bỗng nhiên bộc phát.

Đối mặt chuôi này cực tốc kích xạ mà đến màu xanh ngọc kiếm, hắn nâng lên bàn tay lớn, ôm đồm tới.

Ầm ầm!

Ầm

Bị hàn thuộc tính thiên địa nguyên khí bao khỏa màu xanh ngọc kiếm, lại bị Trần Huyền ôm đồm tại trong tay.

Hắn toàn thân trên dưới hỏa diễm hừng hực, cả người tựa hồ đã hoàn toàn bị bao khỏa tại chói mắt trong ngọn lửa, chỉ còn lại có hai đạo băng lãnh khiếp người người con ngươi.

"Chỉ bằng cái này?"

Hắn ngữ khí băng lãnh, trên thân Chân Nguyên đột nhiên thôi động.

Soạt

Nguyên bản nhan sắc màu chàm hoàn mỹ ngọc kiếm tại chỗ bị trên người hắn kia kinh khủng đến cực hạn nhiệt độ cao đốt cấp tốc đỏ thẫm, sau đó tại Trần Huyền kia to lớn dữ tợn cự lực nghiền ép dưới, phịch một tiếng, tại chỗ rạn nứt, nổ tung.

Từng mảnh từng mảnh đỏ thẫm mảnh vụn trực tiếp bốn phía bay múa.

Phốc

Tạ Tinh Hà há mồm phun ra một mảnh máu loãng, thân thể lảo đảo, ánh mắt hãi nhiên, thân thể như là triệt để đánh mất chèo chống chi lực, lung la lung lay, kém chút quỳ xuống.

Cái kia tính mạng giao tu ngọc kiếm, lại bị người bóp chặt lấy. . .

Đây là cái gì lực lượng?

Nhưng mà không đợi hắn kịp phản ứng, trước mắt ánh lửa lóe lên, kinh khủng khí tức đập vào mặt, để hắn trong nháy mắt da đầu bạo tạc, toàn bộ phần bụng tại chỗ chịu một quyền, oanh một tiếng, đánh cách mặt đất bay lên.

Tiện tay một cái đại thủ một thanh hao ở mặt của hắn, xoay tròn lên, hướng về trên mặt đất hung hăng hất lên, như là rách rưới, phịch một tiếng, rơi mặt đất nổ tung, xuất hiện lần nữa một cái vô cùng hố sâu to lớn.

Phốc phốc!

Tạ Tinh Hà lần nữa cuồng phún một búng máu, phát ra tiếng kêu thảm, cảm giác được trong cơ thể kinh mạch, nội tạng như là hỏa thiêu, đau đớn vô cùng.

Hắn tu luyện vốn là hàn thuộc tính tâm pháp, giờ phút này gặp được Trần Huyền kia mạnh hơn hỏa thuộc tính, đơn giản Tiên Thiên bị khắc chế, trong cơ thể đau đớn đến không cách nào tưởng tượng, kinh mạch đều như là vỡ vụn.

"Biết sai không?"

Trần Huyền một cước giẫm trên mặt của hắn, ở trên cao nhìn xuống, ngữ khí băng lãnh.

". . ."

Tạ Tinh Hà gian nan ngẩng đầu, nhúc nhích bờ môi, dị thường biệt khuất nhìn về phía Trần Huyền.

Hắn chưa hề cũng không dám tưởng tượng, chính mình sẽ có tình cảnh như vậy. . .

Biệt khuất!

Thực sự quá oan uổng!

"Ngươi nhìn cha ngươi đâu? Ta hỏi ngươi biết sai không?"

Trần Huyền dùng sức ép lấy gò má của đối phương, âm thanh lạnh lùng nói: "Không quay lại đáp, lão tử đem ngươi lột sạch, treo trên đầu thành."

"Ta biết sai rồi!"

Tạ Tinh Hà nói.

"Biết sai rồi liền quỳ xuống, dập đầu!"

Trần Huyền trực tiếp dịch chuyển khỏi bước chân, nhìn về phía đối phương.

Tạ Tinh Hà áo choàng phát ra, khuôn mặt vặn vẹo, ánh mắt hướng về những người khác nhìn lại. . . Trong mắt mọi người tràn đầy chấn kinh, hãi nhiên, cười trên nỗi đau của người khác, buồn cười, mỉa mai. . . Đủ loại biểu lộ bị hắn thu vào đáy mắt.

Ba

Trần Huyền lại là một bàn tay quạt tới, đánh cho hắn cuồng phún máu loãng, bay tứ tung ra ngoài.

"Dập đầu a, ngươi điếc?"

Thanh âm hắn lạnh lùng.

Tạ Tinh Hà ánh mắt bên trong một tích tích nước mắt rốt cục nhẫn chịu không nổi, trong lòng khuất nhục như là vô biên sóng lớn, đem hắn nuốt hết, hắn ngay trước đông đảo bóng người mặt, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia chậm rãi quỳ xuống.

"Ta sai rồi!"

Hắn lấy đầu xử địa, thương xót kêu to.

Thực sự quá khuất nhục.

Hắn Tạ Tinh Hà, sống ba mươi lăm tuổi, từ khi sinh ra tới liền không bị qua như thế lớn khuất nhục. . .

【  kiểm trắc đến Tạ Tinh Hà nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 35000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền khẽ nhả khẩu khí.

Thoải mái.

Nhân sinh liền nên như thế.

Có cừu báo cừu! Có oán báo oán!

Ta có bản sự, còn có thể bị ngươi kỵ kiểm?

Vậy ta không phải Bạch có bản lãnh?

Thực lực các ngươi nhỏ yếu, còn dám khiêu khíchcường giả, vậy liền làm xong bị cường giả nghiền ép, đánh đập, thậm chí giết chết chuẩn bị.

Đừng tưởng rằng khóc mấy giọt nước mắt, liền có thể đổi lấy đồng tình.

Không thể nào!

"Tạ Tinh Hà, ta chờ ngươi tới tìm ta báo thù, ba năm không đủ, liền năm năm, nhân sinh từ từ, ngươi phải cố gắng, bởi vì ta đợi không được ngươi mấy năm!"

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, quay người liền đi.

Đám người tất cả đều ngây dại.

Từng cái rung động dị thường nhìn chăm chú đây hết thảy.

Cái gì gọi là tin tức lớn?

Hôm nay chính là. . .

Hôm nay qua đi, Trần Huyền thanh danh nhất định trên giang hồ nhấc lên càng lớn ba động. . .

Thiên Cơ các còn muốn để bọn hắn tướng vật nhau đấu, đây không phải là đùa giỡn hay sao?

Cái gì Diệp Quy Nguyên? Cái gì Tạ Tinh Hà?

Một chiêu đều không có kháng trụ!

Người ta Trần Huyền là đường đường chính chính Chân Nguyên, vẫn là Chân Nguyên bên trong người nổi bật!

Liền hỏi ngươi, còn có ai không phục?

Mấu chốt hắn mới 20 tuổi.

Nói cách khác, chỉ cần hắn bất tử, tiếp xuống 15 năm, Nhân Bảng thứ nhất đều sẽ bị hắn chiếm lấy!

Bất luận kẻ nào muốn ra mặt cũng không thể!

Ngươi Thiên Cơ các đem hắn bày ra là chân khí đệ cửu trọng? Ngươi không phải kéo con bê?

Ngươi muốn hại chết bao nhiêu người?

Đột nhiên.

'Túy Nguyệt công tử' Hoa Vô Thương gạt ra ý cười, lớn lá gan, trực tiếp đi đến tiến đến, cung kính chắp tay nói ra: "Tại hạ Hoa Vô Thương, gặp qua Trần thiếu hiệp, nghe qua Trần thiếu hiệp chi danh, hôm nay gặp mặt, đơn giản so trong truyền thuyết còn kinh khủng hơn, tại hạ bội phục bội phục."

Những người khác lập tức kịp phản ứng, vội vàng đi theo tiến lên.

"Trần thiếu hiệp, tại hạ Trương Cửu, gặp qua Trần thiếu hiệp!"

Trương Cửu gánh vác lấy một thanh lớn trọng kiếm, ôm quyền nói.

"Trần thiếu hiệp, lão phu 'Khai Bi Thủ' Vương Thông. . ."

Lại có một vị lão giả nói.

Đám người nhao nhao tự giới thiệu, mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng, tiến hành lấy lòng.

"Khách khí, các vị đều khách khí."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nhìn về phía đám người, nói: "Tại hạ có tài đức gì, có thể được đến chư vị coi trọng như thế?"

"Trần thiếu hiệp ngài khiêm tốn. . ."

Hoa Vô Thương trung thực cười nói: "Thực lực của ngài rõ như ban ngày, thật là khiến người ta phục sát đất, sau khi trở về, chúng ta nhất định sẽ hướng trên giang hồ tuyên truyền ngài mỹ danh. . ."

Như thế một cái tuyệt đỉnh yêu nghiệt, là cái người đều nghĩ kết giao.

Hắn chỉ cần bất tử, tương lai chưa chắc không thể tiến vào Thiên Bảng.

"Đúng vậy a đúng vậy a, thật sự là quá bội phục."

Trương Cửu liên tục nói.

Nguyên bản còn muốn từ bọn hắn giao thủ chiêu số bên trong, cảm ngộ một hai đây.

Kết quả cảm giác cái rắm ngộ!

Từ đầu đến cuối, Lục Trầm đều là nghiền ép. . .

"Bình thường, nhiều nước mà thôi."

Trần Huyền bình thản phất tay.

Này Địa Khí phân lập tức trở nên sinh động.

Vị này Trần thiếu hiệp người còn trách được rồi. . .

Mặc dù nghe đồn rằng, lại là để cho người ta quỳ xuống, lại là đem người lột sạch, nhưng thực sự tiếp xúc, giống như cũng rất thân thiện.

Tối thiểu trước đó Tạ Tinh Hà, Diệp Quy Nguyên, cũng không có hắn loại thái độ này.

Bọn hắn càng là tiếp xúc, càng là cảm thấy Trần Huyền người này tốt ở chung.

Cho nên cái này dính đến một vấn đề.

Nếu như một cái làm vô số chuyện tốt người tốt, trong lúc lơ đãng hoặc là bị ép làm một chuyện xấu, như vậy người khác liền sẽ nói hắn, người này thật dối trá, ngụy trang nhiều năm như vậy, rốt cục lộ ra hồ ly cái đuôi.

Nhưng nếu như là một cái làm vô số chuyện xấu người xấu, đột nhiên có một ngày trong lúc vô tình làm một chuyện tốt, như vậy đám người liền sẽ nói hắn, người này vẫn là rất tốt, kỳ thật bản tâm của hắn cũng không xấu. . .

Dưới mắt chính là như thế.

Trần Huyền chỉ là cho bọn hắn một điểm nho nhỏ tiếu dung, thế mà liền để bọn hắn như gió xuân ấm áp, cảm thấy Trần Huyền là cái ôn nhu ấm áp mỹ nam tử. . .

Dĩ vãng cái gì đem người lột sạch, cái gì để cho người ta quỳ xuống đến các loại ác liệt sự tích, tất cả đều có thể tha thứ.

Thật sự là kỳ tai quái dã!

"Các vị, nếu không ta làm chủ, mọi người cùng nhau uống một chén thế nào?"

Trần Huyền đề nghị.

"Sao có thể để Trần thiếu hiệp mời khách, hôm nay mời khách, ta Hoa Vô Thương bao hết."

Hoa Vô Thương vỗ ngực, lộ ra ý cười.

"Không nên cùng ta đoạt, ta Trương Cửu toàn bao!"

Đám người rộn rộn ràng ràng, hướng về trong trấn quán rượu chạy đi.

Rốt cuộc không ai đi quản trên đường phố Tạ Tinh Hà một cái. . .

. . .

Cách nơi này không xa.

Hai vị áo xám lão giả, một mặt biệt khuất, bị một vị người mặc thanh sam bóng người một mực chế phục, thân thể khó mà động đậy một cái.

"Sở minh chủ, ngươi quá bá đạo, chuyện hôm nay, núi tuyết lớn nhất định sẽ không bỏ qua!"

Trong đó một vị lão giả tức giận nói.

"Uy hiếp ta? Lại uy hiếp, ngươi cũng trở về không đi!"

Thanh sam bóng người thanh âm nhàn nhạt, nói: "Vẫn là câu nói kia, nhỏ đánh, ta mặc kệ, nhưng lão dám ra đây một cái, ta liền giết chết một cái, không tin các ngươi liền thử nhìn một chút, dù sao ta không sợ chết người."

Chính là Võ Minh minh chủ! Sở Sơn Hà!

Bên ngoài hắn không cùng tới, nhưng vụng trộm không yên tâm Trần Huyền, vẫn là theo tới.

Để hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là.

Đợi đến đến về sau, thình lình phát hiện Trần Huyền vậy mà đã là Chân Nguyên.

Chân Nguyên?

Giờ này khắc này, Sở Sơn Hà nội tâm đơn giản nhấc lên kinh đào cự lãng.

Ngươi

Trong tay hai vị lão giả khuôn mặt khuất nhục, không nói một lời.

. . .

Giang hồ oanh động.

Hôm nay tin tức rất nhanh liền bị người một loại tốc độ cực nhanh hướng về chu vi lan truyền.

Không có gì bất ngờ xảy ra, toàn bộ Thiên Cơ các lần nữa mộng bức. . .

. . .

Ba chương! Một vạn hai!

Tiếp tục cầu phiếu!.