Chương 139: Lần nữa tăng lên! Chân Nguyên đệ nhị trọng!

Chương 139: Lần nữa tăng lên! Chân Nguyên đệ nhị trọng!

Ánh nắng tươi sáng.

Chói lọi ánh nắng xuyên thấu cửa sổ, sái nhập đến một chỗ rộng rãi trong lầu các.

Trong lầu các.

Một đám Thiên Cơ các lão giả, sắc mặt hãi nhiên, nhìn chăm chú lên từ thiên hạ các nơi truyền đến Linh Cáp tin tức, từng cái não hải oanh minh, như là bạo tạc.

Trần Huyền. . .

Giết chết 【  Cửu Tiêu Kinh Long 】 Diệp Quy Nguyên, cũng đánh đập 【  Trảm Tinh Kiếm 】 Tạ Tinh Hà, để Tạ Tinh Hà tại chỗ quỳ ở trước mặt của hắn, tâm tính sụp đổ, ngao gào khóc lớn. . .

Càng mấu chốt chính là.

Trần Huyền tu vi, Chân Nguyên. . .

Cái này mẹ hắn. . .

Bọn hắn tất cả đều mộng bức.

Thiên Cơ các tại Trần Huyền tu vi chú thích bên trên, lại viết sai.

Bọn hắn đem Trần Huyền viết thành Chân Khí đệ cửu trọng. . .

Nhưng người ta là chân chính Chân Nguyên!

Hơn nữa còn có thể miểu sát Diệp Quy Nguyên, Tạ Tinh Hà, so đồng dạng Chân Nguyên còn kinh khủng hơn. . .

"Hắn đến cùng là cái gì giống loài?"

Một vị lão giả sắc mặt triệt để hoảng sợ.

Bọn hắn Thiên Cơ các mấy ngàn năm thanh danh, lần này thật muốn nện trong tay Trần Huyền.

Từ khi sắp xếp Trần Huyền bắt đầu, bọn hắn có mấy lần là sắp xếp đúng?

Mỗi lần đều sai đến không hợp thói thường!

Nhưng cũng may bọn hắn đã đem Trần Huyền xếp tại Nhân Bảng đệ nhất, lại tăng cũng thăng không đến đi đâu rồi. . .

Coi như tu vi sai điểm, cũng có thể tha thứ. . .

"Làm sao bây giờ? Muốn hay không lần nữa đổi mới?"

Bên cạnh một vị lão giả sắc mặt biến đổi.

Ngày hôm qua Thiên Cơ các tin tức mới vừa vặn đổi mới.

Hôm nay lại được một lần nữa đổi mới.

Con mẹ nó. . . Giang hồ công tín lực ở đâu?

Ai còn có thể tin tưởng Thiên Cơ các?

Đùa giỡn đâu?

"Không đổi mới không có cách, việc này xác định vững chắc truyền khắp giang hồ. . ."

Trước đó lão giả bờ môi run rẩy, nói: "Mà lại không đổi mới, khẳng định sẽ hố chết vô số người. . ."

Dù sao Chân Khí đệ cửu trọng cùng Chân Nguyên, giữa này thế nhưng là kém lạch trời đây.

Vạn nhất có mắt không mở, coi là Trần Huyền là Chân Khí đệ cửu trọng, chạy tới khiêu khích Trần Huyền, đây còn không phải là đi một cái, chết một cái?

Đến lúc đó, Thiên Cơ các thanh danh sẽ triệt để xấu.

"Nhưng là trước hai ngày thả Linh Cáp, hiện tại mới chỉ trở về một bộ phận. . ."

Một vị lão giả vội vàng nói.

Thiên Cơ các ngày bình thường nuôi hàng ngàn con Linh Cáp, tùy thời nắm giữ thiên hạ thấy bất cứ tin tức gì, trong ngày thường tuyệt đối sẽ không có Linh Cáp không đủ tình huống.

Nhưng bây giờ không được.

Bởi vì trong mười ngày, Nhân Bảng đã thay đổi ba lần. . .

Mẹ nhà hắn nhóm đầu tiên bay ra Linh Cáp đến bây giờ mới trở về một phần ba.

Nhóm thứ hai, nhóm thứ ba chớ nói chi là. . .

Cho nên hiện tại Thiên Cơ các Linh Cáp đã nghiêm trọng không đủ, chú định có chút địa phương thông tri không đến.

"Vậy trước tiên truyền một bộ phận. . ."

"Đúng, có thể truyền bao nhiêu là bao nhiêu. . ."

Rất nhanh số lớn Linh Cáp lần nữa thả.

Giang hồ oanh động.

. . .

Không lớn trong trấn.

Trần Huyền ăn uống no đủ, rất là hài lòng, từ trong tửu lâu đi xuống, phất tay hướng về đám người cáo từ.

"Các vị đều đừng tiễn nữa, bởi vì cái gọi là thiên hạ không có không tiêu tan chi buổi tiệc, tất cả mọi người trở về đi."

Trần Huyền phất tay.

"Trần thiếu hiệp một đường đi thong thả a. . ."

"Trên đường coi chừng. . ."

Đám người nhao nhao phất tay, một mặt ý cười.

"Các vị cũng thế, như vậy cáo từ."

Trần Huyền lần nữa đáp lại một tiếng, quay người ly khai nơi đây.

Cái này khiến đám người lần nữa cảm khái không thôi.

Vẫn rất có lễ phép.

Thực lực lại mạnh, người lại có lễ phép, nói chuyện còn tốt nghe, mấu chốt còn trẻ. . .

Thật sự là chỗ tốt đều để người ta chiếm toàn.

"Kỳ thật Trần thiếu hiệp vẫn là rất có nội hàm một người. . ."

Trương Cửu nhịn không được nói.

"Ta cũng phát hiện, người bình thường nếu là không chọc hắn, đây không phải là rất dễ thân cận sao?"

Hoa Vô Thương nói ra: "Không hiểu rõ, trước đó vì cái gì đều đem hắn truyền cùng yêu ma đồng dạng?"

Đám người nhao nhao gật đầu, cảm giác có lý.

Trần Huyền tốc độ cực nhanh, lần nữa hướng về Võ Minh cứ điểm tiến đến.

Nhưng vừa mới ra thị trấn, chính là đột nhiên sinh lòng cảm ứng, lộ ra hồ nghi, từ trong ngực lập tức lấy ra một mặt màu vàng kim óng ánh lệnh bài ra.

Không phải cái khác.

Chính là Trác tiên sinh trước đây đưa chính mình kia mặt Võ Minh Chí Tôn đệ tử lệnh bài.

Chỉ gặp mặt này lệnh bài xuy xuy rung động, đang không ngừng sáng lên phát nhiệt, mặt ngoài nóng hổi một mảnh.

"Cái gì tình huống?"

Trần Huyền hồ nghi.

"Trần Huyền, kia là Võ Minh bên trong tín hiệu cầu cứu."

Một đạo ấm áp tiếng cười từ Trần Huyền cách đó không xa truyền đến.

Trần Huyền bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt lóe lên.

"Minh chủ!"

Sở Sơn Hà!

Hắn thế mà ở chỗ này?

Chỉ gặp giờ này khắc này Sở Sơn Hà, sừng sững tại bên ngoài trấn một chỗ trên tảng đá, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, ngay tại hướng về hắn bên này Tĩnh Tĩnh nhìn tới.

"Minh chủ, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Huyền bước đi bước chân, đi về phía trước.

"Ta không yên lòng ngươi, kia Diệp Quy Nguyên, Tạ Tinh Hà đều là xuất từ 'Động thiên' bên người chắc chắn sẽ có người hộ đạo, cho nên ta giúp ngươi cản cản bọn hắn người hộ đạo."

Sở Sơn Hà mỉm cười.

"Người hộ đạo? Tới rồi sao?"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng.

"Đã bị ta đuổi đi."

Sở Sơn Hà mỉm cười, đánh giá Trần Huyền, trong lòng cảm khái ngàn vạn.

Cái gì là yêu nghiệt?

Yêu nghiệt đều không đủ lấy hình dung Trần Huyền.

Hắn thực sự đã nghĩ không ra cái gì từ.

Tới thời điểm, Trần Huyền còn chỉ là nửa bước Chân Nguyên, kết quả tại cầm tới quyển kia 【  Cửu Dương Xích Hỏa quyết 】 về sau, lập tức đã đột phá, trực tiếp đạt tới Chân Nguyên đệ nhất trọng. . .

Đây là cái gì tốc độ?

Liền liền hắn năm đó đột phá Chân Nguyên, vậy cũng phải tìm tĩnh thất, ngăn cách, ăn vào các loại linh dược, chậm rãi dẫn dắt thiên địa nguyên khí, chậm rãi loại bỏ thiên địa nguyên khí. . .

Trong lúc đó dùng ròng rã tám tháng, cửu tử nhất sinh, mới thuận lợi đột phá.

So với hắn thiên tài cũng có, nhưng này cũng là hơn nửa năm thời gian. . .

Có thể Trần Huyền đâu?

Một ngày!

Một ngày liền làm đến Chân Nguyên.

Cái này có thể là người sao?

'Bị đuổi đi? Cảnh giới gì?'

Trần Huyền hỏi thăm.

"Chân Nguyên thứ ba, thứ tư."

Sở Sơn Hà đáp lại.

"Loại phế vật này, ngươi không nên đuổi hắn đi nhóm, để bọn hắn trực tiếp đụng tới, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có thể thả ra cái gì cái rắm?"

Trần Huyền lạnh giọng nói.

Còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại.

Chân Nguyên thứ ba, thứ tư, có thể đánh.

Hắn có Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt quyền ý (Lv2) còn có Hỗn Nguyên Nhất Khí, nhiều như vậy thiên phú gia trì, liền Chân Nguyên thứ tư đều giết bất tử, vậy hắn còn sống làm gì?

Trực tiếp giây!

"Ngươi tự tin như vậy?"

Sở Sơn Hà lần nữa lộ ra kinh dị.

"Bình thường, đối phó bọn hắn là đủ."

Trần Huyền nói.

"Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp ngươi."

Sở Sơn Hà thật sâu nhìn chăm chú lên Trần Huyền, nói: "Tiểu tử, giống như ngươi kỳ tài, nên đem ngươi nhốt tại Võ Minh, để ngươi bế quan cái mười năm tám năm trở ra, đến lúc đó ngươi khẳng định thiên hạ vô địch."

"Khó mà làm được, ta chính là làm quan trọng Võ Minh làm nhiệm vụ, để cho ta bế quan, ta sao có thể ngồi được vững? Ngươi còn không bằng làm thịt ta được rồi."

Trần Huyền lập tức nhảy lên.

Hắn hệ thống chính là muốn không ngừng xuất kích, mới có thể có khoái ý giá trị

Để hắn bế quan?

Bế cái cọng lông!

". . ."

Sở Sơn Hà không còn gì để nói, nói: "Ngươi cứ như vậy muốn làm nhiệm vụ?"

"Kia khẳng định, ta một khắc đồng hồ cũng không chịu ngồi yên, chỗ nào nguy hiểm nhất, ta liền muốn đi nơi nào."

Trần Huyền đáp lại.

". . ."

Sở Sơn Hà lần nữa trong lòng mãnh liệt.

Hẳn là đây chính là thiên tài cùng tầm thường khác nhau?

Chỉ có tầm thường mới cần bế quan. . .

Người ta loại thiên tài này, tùy tiện, liền có thể đột phá mấy cái cảnh giới.

"Được chưa, kỳ thật ngươi cũng không cần trở lại tổng bộ đi chọn lựa, dưới mắt liền có một cái nhiệm vụ."

Sở Sơn Hà đáp lại, ngón tay nhẹ nhàng chỉ hướng Trần Huyền trong tay viên kia màu vàng kim lệnh bài, nói:

"Nhìn thấy ngươi trong tay lệnh bài sao? Kia lệnh bài tại sáng lên phát nhiệt, là ta Võ Minh đệ tử khác đang cầu xin viện binh, phàm là cầm trong tay lệnh bài người, vô luận là thiết bài, ngân bài, vẫn là màu vàng kim lệnh bài, tại nhất định trong khoảng cách đều có thể cảm giác, nếu là không có đoán sai, đối phương hiện tại hẳn là ngay tại sát vách Nam Lâm châu."

"Nam Lâm châu?"

Trần Huyền con mắt lóe lên, nói: "Hạn Bạt tứ ngược cái kia châu?"

"Cái gì Hạn Bạt?"

Sở Sơn Hà nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Kia là một đầu tám đầu hỏa mãng, là Vạn Tiên giáo bí mật nuôi dưỡng ở núi lửa bên trong đồ vật, mỗi ngày đều muốn lấy sinh máu nuôi nấng, mãng xà này nội đan có thể luyện chế 'Cửu chuyển Niết Bàn đan' danh xưng có thể trị hết thảy thương thế, lại có thể kéo dài tính mạng hai mươi năm.

Vạn Tiên giáo một vị nguyên lão, đã từng luyện công cướp cò, một mực tại kéo dài hơi tàn, bọn hắn lúc này mới bí mật nuôi như vậy một đầu 'Tám đầu hỏa mãng' .

Nhưng không nghĩ tới, đầu này tám đầu hỏa mãng sinh ra linh trí, không cam tâm bị bọn hắn giết chết lấy đan, liền từ chỗ kia núi lửa trong miệng trốn thoát, một đường vọt đi trên ngàn dặm, ven đường chỗ qua, hỏa diễm hừng hực, giết chóc vô tận, lúc này mới khiến cho Nam Lâm châu xuất hiện Hạn Bạt truyền thuyết."

"Đúng là dạng này?"

Trần Huyền ánh mắt trầm xuống.

"Đúng vậy, bây giờ đầu kia tám đầu hỏa mãng xuất thế, hấp dẫn vô số cao thủ đi qua, Nam Lâm châu nước bị triệt để trộn lẫn, liền ngay cả ta Võ Minh cao thủ cũng đi không ít."

Sở Sơn Hà bình tĩnh đáp lại, nói: "Ngươi không phải muốn làm nhiệm vụ sao? Liền đi qua viện trợ một cái ta Võ Minh cao thủ đi, bọn hắn phát ra tín hiệu cầu viện, xem ra xác thực gặp không nhỏ phiền phức, nếu có thể giết chết hỏa mãng, lấy ra nội đan, cũng có thể tại ta Võ Minh đổi lấy cái khác tài nguyên."

"Không dám."

Trần Huyền lập tức gật đầu, nhìn xem trong tay lệnh bài, nói: "Vậy làm sao định vị bọn hắn? Cũng là rót vào Chân Nguyên là được rồi?"

"Không tệ."

Sở Sơn Hà mỉm cười.

"Vậy ta hiện tại liền lên đường."

Trần Huyền không chút nào ở lâu, vèo một cái, hướng về nơi xa cấp tốc lao đi, đảo mắt liền không còn hình bóng.

Sở Sơn Hà xa xa nhìn xem Trần Huyền bối cảnh. . .

"Thật sự là một cái tuyệt đỉnh quái vật. . ."

Trong lòng của hắn thì thào.

. . .

Nơi xa.

Trần Huyền vừa mới thoát ra nơi đây, liền lập tức mở ra bảng, tiến hành xem xét.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Cửu Dương Xích Hỏa quyết ( đệ nhất trọng) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Chân Nguyên cảnh đệ nhất trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt quyền ý (Lv2) ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 168000 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. .

"Hẳn là đủ thêm điểm."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, lúc này trong lòng mặc niệm.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Cửu Dương Xích Hỏa quyết!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 60000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Cửu Dương Xích Hỏa quyết, ngươi lần nữa cảm nhận được vô biên vô tận thiên địa nguyên khí, bọn chúng liền như là mênh mông vô ngần biển lớn, treo tại đỉnh đầu của ngươi, tràn ngập tại ngươi tứ chi bách hài, ngươi bắt đầu cẩn thận nghiêm túc dẫn dắt bọn chúng, vô tận hỏa thuộc tính Nguyên Khí, hướng về thân thể của ngươi mãnh liệt mà đi. . . 】.