Chương 140: Ngươi ở bên cạnh nhìn xem, phụ trách hô 666!

Chương 140: Ngươi ở bên cạnh nhìn xem, phụ trách hô 666!

Nam Lâm châu.

Đất chết ngàn dặm, nhiệt độ cực nóng.

Đại địa như là bị hơ cho khô, nhiều chỗ cháy bỏng, rạn nứt, ra bên ngoài bốc lên sáng rực khói xanh.

Rất nhiều cánh rừng đến nay đều còn tại đốt núi lửa.

Một chỗ tàn phá trong thôn cổ.

Một vị Võ Minh nữ tử sắc mặt trắng bệch, người mặc bó sát người váy đen, cầm trong tay bảo kiếm, ngay tại đối mặt ròng rã ba đầu khôi lỗi yêu thú tiến công, cái này ba đầu khôi lỗi yêu thú mỗi một đầu đều thực lực đáng sợ, tương đương với nhân loại Chân Khí đệ ngũ trọng cảnh giới.

Liên hoàn kịch đấu mấy lần, nữ tử tràn ngập nguy hiểm, trên thân nhiều chỗ nhuốm máu.

Nàng trong lòng biết không thể dạng này kéo dài thêm.

Nếu không nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Khôi lỗi yêu thú phía sau màn, tất có tà giáo cao thủ đang thao túng.

Nhưng cũng hận, nàng nhưng căn bản khóa chặt không được đối phương.

Mỗi lần vừa mới đập ra, đều sẽ bị kia ba đầu khôi lỗi yêu thú cho lần nữa chắn trở về, ngược lại để thương thế trên người càng nặng. . .

Trong lúc đó nàng không chỉ một lần thôi động lệnh bài, liên lạc qua đồng bạn.

Nhưng tin tức như là đá chìm đáy biển, liên tục mấy lần, cho tới bây giờ không thấy có người đến. . .

Vì nhiệm vụ lần này, bọn hắn là ròng rã năm người xuất phát.

Đều tại Chân Khí đệ ngũ trọng tả hữu. . .

Còn có một người là Chân Khí đệ lục trọng.

Kết quả hiện tại lại toàn bộ phân tán, không rõ sống chết. . .

Cái này khiến nàng sinh lòng tuyệt vọng, trong tay chống cự cũng dần dần trở nên bất lực.

"Sở Thanh âm, đừng lại chống cự, ngươi là chống cự không được, bị ta cái này ba con bảo bối vây quanh, hôm nay ngươi chính là chắp cánh cũng không trốn thoát được, không bằng dạng này như thế nào, ngươi bỏ vũ khí xuống, thúc thủ chịu trói, ta liền lòng từ bi, tha cho ngươi một mạng."

Âm thầm một đạo âm trầm tiếng cười tại chu vi quanh quẩn, lúc trái lúc phải.

Để cho người ta phân biệt không ra đến sâu cạn từ nơi đâu.

"Tha ta một mạng? Ngươi mà hảo tâm như vậy?"

Nữ tử tiếp tục chống cự, lạnh giọng nói.

"Cũng không phải hoàn toàn tha cho ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi phải bồi ta một lần, để cho ta thoải mái một lần, thế nào?"

Cái kia đạo âm trầm tiếng cười tiếp tục vang lên.

"Liền một lần sao? Kia tốt! Ta đáp ứng, ngươi tới đi, tốc độ mau một chút."

Nữ tử đột nhiên dừng lại, tựa hồ từ bỏ chống cự.

Ba đầu khôi lỗi yêu lang, vây quanh ở ba phương hướng, nhìn chằm chằm, cũng không có tiến một bước tiến công.

Âm thầm cái kia đạo áo bào đen bóng người, lại đột nhiên trầm mặc.

Nàng đáp ứng?

Trong lúc nhất thời, hắn cũng có chút đâm lao phải theo lao.

"Vậy ngươi tự phong huyệt vị!"

Âm thầm cái kia đạo áo bào đen bóng người tiếp tục nói.

"Không được, vạn nhất ngươi chơi xong về sau, giết ta làm sao bây giờ?"

Nữ tử nói, "Ngươi muốn chơi liền chơi, không chơi liền tranh thủ thời gian thả ta đi, đừng chậm trễ thời gian."

"Con mẹ nó ngươi. . ."

Âm thầm áo bào đen bóng người sắc mặt biến đổi, trong lòng giận mắng.

Cái này Võ Minh nữ tử không biết xấu hổ như vậy sao?

Loại lời này đều nói được?

Trong lúc nhất thời hắn suy tư không chừng.

"Uy, ngươi còn chơi hay không? Không chơi ta đi rồi?"

Sở Thanh âm lạnh giọng vừa quát, liền muốn quay người rời đi.

"Ngươi không muốn đi. . ."

Áo bào đen bóng người tiếp tục hét lớn.

"Ngươi nhìn, người khác để ngươi chơi, ngươi lại không có lá gan, người khác muốn đi, ngươi lại không cho, ngươi nói một chút ngươi, tiện không tiện?"

Một đạo bình tĩnh thanh âm đạm mạc đột nhiên từ kia áo bào đen bóng người phía sau lưng vang lên.

Trong lòng của hắn giật mình, da đầu nổ tung.

Người nào?

Lại chạy đến phía sau hắn đi?

Không chút nghĩ ngợi, áo bào đen bóng người cơ hồ đột nhiên lăn lộn, bàn chân đạp mạnh, liền muốn từ đây lướt đi, nhưng cơ hồ tại hắn vừa mới hành động, một cái thiêu đốt lên hỏa diễm bàn tay lớn, như là quay con muỗi, tại chỗ quét vào hắn trên thân.

Ba

Ầm ầm!

Máu loãng mãnh liệt, vô cùng thê thảm.

Một bộ thảm không nỡ nhìn thi thể, như là phá bao tải, trực tiếp từ trong rừng bay ra, liên tục đụng gãy mười mấy khỏa đại thụ, mang theo mãnh liệt cực nóng cương phong, hung hăng nện ở Sở Thanh âm trước người không xa.

Tất cả xương cốt vỡ vụn.

Tất cả nội tạng vỡ vụn.

Thất khiếu chảy máu, thân thể như bùn.

【  ngươi đánh chết một vị Chân Khí đệ lục trọng cao thủ, khoái ý giá trị + 9000! 】

Sở Thanh âm sắc mặt giật mình, đơn giản không dám tin.

Đối phương chết rồi?

Nàng đột nhiên ngẩng đầu, hướng về cỗ thi thể này bay tới phương hướng nhìn lại, tròng mắt rất nhanh có chút co rụt lại.

Một vị cực kỳ cao lớn, người mặc trường bào màu đen, khuôn mặt tuấn lãng thanh niên, bước đi bước chân, từ cánh rừng phương hướng ngay tại từng bước một đi tới, liền như là đi bộ nhàn nhã đồng dạng.

Đi ngang qua kia ba đầu khôi lỗi yêu thú thời điểm, nhìn cũng không nhìn, tiện tay vung lên, màu vàng kim Chân Khí xuyên qua mà qua, sát na đem kia ba đầu khôi lỗi yêu thú đánh xuyên, như là xuyên thủng đậu hũ đồng dạng.

"Không có khoái ý giá trị?"

Trần Huyền nhíu mày.

Làm sao lại không có?

Không phải bình thường sinh mệnh sao?

"Ngươi. . . Ngươi là?"

Sở Thanh âm sắc mặt hãi nhiên, không thể tin, chăm chú nhìn trước mắt bóng người.

"Ta gọi Trần Huyền. . ."

Trần Huyền thanh âm thanh tịnh, nhìn nàng một cái, sau đó lại từ trong ngực lấy ra một mặt màu vàng kim lệnh bài, ở trước mặt nàng nhẹ nhàng lung lay, nói: "Thấy được chưa? Ta cũng là Võ Minh người."

"Chí Tôn kim bài!"

Sở Thanh âm tròng mắt che kín kinh hãi.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, trong lòng càng kinh.

Nhân Bảng thứ sáu! Trần Huyền!

Trước đây không lâu mới gia nhập bọn hắn Võ Minh vị kia cao thủ!

Lại là hắn!

Không trách nữ tử này tín hiệu chậm.

Bởi gì mấy ngày qua công phu, nàng đều tại Nam Lâm châu liều mạng, lại thêm toàn bộ Nam Lâm châu lại bị phá hư vô cùng thê thảm, Nhân Bảng tình báo ngày hôm qua buổi chiều mới vừa vặn đổi mới, cho nên nàng căn bản không chú ý qua.

Cũng căn bản không biết rõ Trần Huyền đã danh liệt Nhân Bảng thứ nhất.

Đừng nói nàng.

Giờ khắc này ở Nam Lâm châu liều mạng đám người, ngoại trừ mấy cái đặc biệt thế lực, những người khác căn bản cũng không biết rõ Trần Huyền tiến vào Nhân Bảng đệ nhất.

Liền liền chính Trần Huyền cũng là buổi sáng hôm nay mới biết rõ hắn đăng lâm Nhân Bảng đệ nhất.

Huống chi những người khác?

Đây chính là tin tức trì độn.

Không có đại thế lực chỗ tựa lưng, ai cũng không thể phản ứng nhanh như vậy.

Huống chi hiện tại vẫn là liều mạng tranh đấu, ở vào nhiệm vụ bên trong, ai có tâm tư đi quản cái khác.

"Chính là ngươi vừa mới đang cầu cứu a?"

Trần Huyền thu hồi lệnh bài, lạnh nhạt nói ra: "Còn có hay không những người khác?"

"Chính là ta."

Sở Thanh âm vội vàng đáp lại, nói: "Ta gọi Sở Thanh âm, chúng ta hết thảy năm người tới, nhưng bây giờ tất cả đều mất liên lạc, không biết rõ những người khác còn sống hay không, trước đó ta lệnh bài còn tại lấp lóe, nhưng bây giờ mất ráo động tĩnh. . ."

"Đó chính là không biết sống hay chết đi?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đúng thế."

Sở Thanh âm sắc mặt biến huyễn, mím môi, lối ra đáp lại.

"Thật sự là khó làm."

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Nam Lâm châu như thế lớn, chẳng lẽ muốn từng tấc từng tấc tìm xuống dưới?"

Hắn có chút suy tư, nói: "Đầu kia tám đầu hỏa mãng ở đâu? Ngươi biết không?"

"Biết đến."

Sở Thanh âm liền vội vàng gật đầu, quay đầu một chỉ, nói ra: "Trước đó tám đầu hỏa mãng bị một đám tà giáo cao thủ ngăn ở kia phiến trong rừng, về sau lại đưa tới chú ý của những người khác, phát sinh thật lớn một trận hỗn chiến, hiện tại hẳn là còn ở nơi đó."

"Rất tốt."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, cười nói: "Kia chúng ta trước hết đi săn giết tám đầu hỏa mãng, vạn nhất ven đường bên trong những người kia đột nhiên lần nữa truyền tin số đâu? Lại nói, giết chết tám đầu hỏa mãng về sau, thế lực khắp nơi ánh mắt liền sẽ hết thảy bị ta hấp dẫn, đến thời điểm, ngươi những đồng bạn kia cũng liền càng an toàn, không phải sao?"

"Săn giết tám đầu hỏa mãng, chỉ bằng hai người chúng ta?"

Sở Thanh âm sắc mặt chấn kinh.

Không

Trần Huyền đáp lại, nói: "Bằng chính ta, ngươi ở bên cạnh nhìn xem, phụ trách hô 666!"

"? ? ?"

Sở Thanh âm mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Cái gì 666?

"Được rồi, ngươi không hiểu, theo ta đi chính là."

Trần Huyền bước đi bước chân, hướng về Sở Thanh âm chỉ hướng kia phiến cánh rừng đi đến.

"Các loại  bên kia cao thủ nhiều như mây. . ."

Sở Thanh âm vội vàng mở miệng.

Nhưng gương mặt xinh đẹp biến ảo dưới, vẫn là đi theo.

Trần Huyền là Nhân Bảng thứ sáu, hẳn là sẽ có át chủ bài. . . Đi.

. . .

Một phương hướng khác.

Tổn hại gian phòng bên trong.

Một vị người mặc áo bào đen cùng vừa mới người kia dáng dấp như đúc đồng dạng bóng người, giờ phút này bỗng nhiên mở hai mắt ra, đi lên phun ra một búng máu, khí tức uể oải, sắc mặt kinh sợ, nói: "Trần Huyền? Hắn là Trần Huyền? Đáng chết đồ vật, dám xấu ta âm thân!"

Làm Vạn Tiên giáo lừng lẫy nổi danh Chân Khí cảnh cao thủ.

Hắn đã luyện chế được âm dương chi thân.

Cái gọi là âm dương chi thân, thì tương đương với Thân Ngoại Hóa Thân đồng dạng.

Một bộ bản thể tọa trấn tại khu vực an toàn vực, âm thân thì phụ trách xuất động nhiệm vụ.

Vì chính là có thể chia sẻ phong hiểm, không về phần bị người tại chỗ oanh sát.

Nguyên bản hắn cũng không biết rõ oanh sát mình người chính là Trần Huyền.

Nhưng này ba bộ khôi lỗi biết rõ a.

Khôi lỗi ánh mắt cùng hắn bản thể liên kết, cho nên rất dễ dàng liền thấy người tới chân thực hình dạng.

Từ Cương liền vội vàng đứng lên, cấp tốc vọt ra, hướng về một chỗ khác rộng rãi gian phòng tiến đến.

"Thánh Nữ, Trần Huyền tới. . ."

Từ Cương thanh âm run rẩy, vội vàng nói: "Hắn vừa mới còn hủy đi ta âm thân. . ."

"Trần Huyền?"

Gian phòng bên trong, bóng người hội tụ, cao thủ rất nhiều.

Đều là xuất từ tà giáo 'Vạn Tiên giáo' từng vị cao thủ khí tức kiềm chế.

Cầm đầu lại là một vị người mặc hắc sa, dáng vóc mỹ lệ, tướng mạo cực kỳ tuấn mỹ, nhìn có chút yêu dị nữ tử, đôi mi thanh tú có chút nhíu lên, sau đó lạnh giọng cười nói: "Tân nhiệm Nhân Bảng thứ nhất, Trần Huyền!"

Rất hiển nhiên, nàng chính là thuộc về loại kia có chỗ tựa lưng thế lực.

Không chỉ có dư lực tranh đoạt nơi đây tám đầu hỏa mãng, hơn nữa còn có thể thời khắc chú ý ngoại giới Nhân Bảng biến hóa.

Nhưng cũng tiếc.

Nàng hiện tại chú ý Nhân Bảng, cũng là quá hạn, là tối hôm qua mới thiếp.

Hiện tại mới đổi mới, còn không có truyền tới.

"Thánh Nữ, cái này Trần Huyền sớm tại Thương Lan châu thời điểm, liền cùng chúng ta đã từng quen biết."

Một vị Chân Khí đệ cửu trọng lão giả, tên là 'Đồng chùy tay' Ngô Báo, lối ra nói ra: "Tại Thương Lan châu thời điểm, chúng ta Thương Lan Thánh Nữ chính là bị Trần Huyền giết, ngoài ra, chúng ta theo cắm ở mười hai tổng minh nhiều năm Tần Vô Song, cũng có cực lớn có thể là chết tại Trần Huyền trong tay, người này cùng chúng ta là huyết hải thâm cừu."

Vạn Tiên giáo, không giống với cái khác.

Bọn hắn tại mỗi một cái đại châu, đều sẽ lập xuống Thánh Tử, Thánh Nữ.

Cho nên mỗi một cái đại châu Thánh Tử, Thánh Nữ, thực lực đều không đồng dạng, hai cái đại châu ở giữa cơ bản không can thiệp chuyện của nhau.

Mới chọn lựa thực lực sẽ yếu một ít.

Uy tín lâu năm thì là sẽ mạnh một chút.

Trước mắt vị này người mặc hắc sa tuyệt mỹ nữ tử, chính là Nam Lâm châu Thánh Nữ.

Nàng đảm nhiệm Thánh Nữ đã có hai mươi hai năm thời gian, từ nàng mười bốn tuổi liền tuyển chọn, cho tới bây giờ ba mươi sáu.

Tại tà giáo đủ loại tài nguyên bồi dưỡng dưới, nàng so Vương Thanh Liên tu vi còn cao.

"Rất tốt."

Hắc sa nữ tử sắc mặt lãnh đạm: "Cái này Trần Huyền là mới trèo lên Nhân Bảng thứ nhất, lại là Chân Khí đệ cửu trọng, dương nguyên tất nhiên hùng hậu, nếu là lấy ra cho ta làm đỉnh lô, tất nhiên có thể để cho ta lần nữa đột phá một cảnh giới, nói không chừng có thể để cho ta cái này âm thân cũng đạt tới kia Chân Nguyên chi cảnh."

"Không tệ, lấy Thánh Nữ Xá Nữ tâm pháp, nếu là hấp thu Trần Huyền dương nguyên, tất nhiên sẽ cố gắng tiến lên một bước, cái này Trần Huyền thế nhưng là cái mười phần thiên tài, dùng hắn dương nguyên đến thành tựu Thánh Nữ, đơn giản không thể tốt hơn."

Bên người một vị lão giả cười nói.

"Hắn cũng dám lại tới đây, đó chính là tự chui đầu vào lưới!"

Lại có một vị lão giả cười khẽ.

"Tứ đại hộ pháp, các ngươi phối hợp Âm Dương nhị lão, hiện tại lập tức xuất động, đi đem Trần Huyền cho ta cầm về, ta muốn hiện tại liền hấp thu hắn!"

Nam Lâm Thánh Nữ lạnh lùng nói.

"Vâng, Thánh Nữ!"

Trước mắt bốn vị Chân Khí đệ cửu trọng lão giả, đồng thời ôm quyền gào to..