Chương 141: Không phải tìm ta sao? Ta đến rồi! (1)

Chương 141: Không phải tìm ta sao? Ta đến rồi! (1)

Nhiệt độ cực nóng trong rừng.

Khắp nơi đều là hỏa diễm đốt cháy qua vết tích.

Rất nhiều cây cối đến bây giờ cũng còn thiêu đốt lên lửa lớn rừng rực.

Trần Huyền, Sở Thanh Âm hai người một trước một sau, hành tẩu ở chỗ này, chỉ lo hướng về phía trước tiến đến.

Càng là hướng chỗ sâu, càng là có thể cảm nhận được một cỗ nồng đậm cực nóng.

Nhưng cũng may hai người đều không phải là phàm nhân.

Loại này nhiệt độ rất khó đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng.

Nhất là Trần Huyền, hắn luyện được vốn chính là hỏa thuộc tính công pháp, ở vào mảnh này cực nóng trong rừng, như cá gặp nước.

Lại đi lại một đoạn cự ly, đột nhiên nghe được phía trước truyền đến vô cùng hỗn loạn tiếng oanh minh, ầm ầm rung động, trong lúc đó còn theo từng đợt điếc tai tê minh, giống như là cái gì mãnh thú gào thét đồng dạng.

"Là tám đầu hỏa mãng, nó quả nhiên chính ở chỗ này."

Bên người sở thanh âm chấn động trong lòng, vội vàng kinh uống nói.

"Rất tốt!"

Trần Huyền gật đầu.

Ngay tại hắn cấp tốc xông ra thời khắc, đột nhiên, nhướng mày, đột nhiên dừng lại.

"Ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

Từng đợt điên cuồng điếc tai cười to thanh âm, đột nhiên từ xung quanh bốn phương tám hướng vang lên, ẩn chứa mười phần Chân Khí ba động, cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét, ô ô rung động.

Liên tiếp sáu đạo bóng người, đang từ sáu cái phương hướng khác nhau, hướng về hắn chỗ khu vực nhanh chóng lao tới, từng cái tất cả đều bạo phát ra Chân Khí đệ cửu trọng kinh khủng khí tức.

Kia cường đại uy áp, đáng sợ khí tức, mênh mông ba động, thẳng khiến cho Sở Thanh Âm sắc mặt trắng bệch, trong lòng hãi nhiên, da đầu tê dại mộc, vô ý thức hướng về sau rút lui, kém chút xoay người chạy.

Nửa bước Chân Nguyên!

Ròng rã sáu vị!

Hoàn cay!

Lần này triệt để hoàn cay!

Sưu sưu sưu sưu!

Trong nháy mắt, sáu đạo cường đại bóng người, liền rơi vào Trần Huyền hai người chu vi, trên mặt ý cười, khí tức nở rộ.

Có nam có nữ, có lão có bên trong.

Từng cái sắc mặt tùy ý, hai tay bảo vệ môi trường, như là nhìn con mồi, nhìn xem bị bọn hắn vây quanh Trần Huyền hai người.

Chính là tà giáo tứ đại hộ pháp!

Kiêm Âm Dương nhị lão!

"Ha ha, Trần Huyền? Nhân Bảng đệ nhất? Thật là lớn tên tuổi!"

Trong đó một vị người mặc màu hồng váy dài nữ tử, lộ ra vẻ nhạo báng, nhìn chăm chú lên Trần Huyền, nói: "Đáng tiếc, ngươi không nên tự cho là đúng, một mình một người liền chạy tới nơi này, hẳn là cho là mình là thiên hạ vô địch?"

"Trần Huyền tiểu hữu, ngươi nghĩ kỹ chết như thế nào sao?"

Bên cạnh một vị người mặc áo bào trắng, râu ria trắng hoa hoa lão giả cũng trên mặt ý cười, ôn hòa nhìn chăm chú Trần Huyền.

"Ta nghĩ kỹ nê mã."

Trần Huyền không hiểu thấu nhìn xem bọn hắn.

Bọn hắn là sống ngán?

Mấy cái Chân Khí đệ cửu trọng dám đối với mình vị này Chân Nguyên đệ nhị trọng xuất thủ?

Còn có so đây càng buồn cười sao?

Giờ này khắc này, Trần Huyền liền có loại hoang đường cảm giác, hắn đã Lục Thần Trang, hơn nữa còn max cấp, mang theo một thân trang bị chạy tới Tân Thủ thôn, kết quả Tân Thủ thôn mấy cái tiểu quái, đụng tới muốn nói đem hắn giết chết.

Đơn giản không nên quá khôi hài.

"Cuồng vọng vô tri!"

Vừa mới vị kia màu hồng váy dài nữ tử mặt mũi tràn đầy cười lạnh, nói: "Đừng tưởng rằng ngươi đăng lâm Nhân Bảng thứ nhất, cũng đã rất ghê gớm, chúng ta ròng rã sáu vị nửa bước Chân Nguyên, đều là cùng ngươi một cảnh giới, lại thêm chúng ta trong cơ thể có yêu huyết, bất kỳ một cái nào, đều là đồng cấp vô địch, ngươi không có khả năng có phần thắng!"

"Thánh Nữ nói, đem hắn an toàn cầm xuống, chớ tổn thương hắn, Thánh Nữ còn muốn đem hắn làm đỉnh lô đây, vạn nhất đả thương, vậy cũng không tốt, tận lực bắt hoàn chỉnh."

Bên cạnh một vị người mặc áo bào đen, râu tóc đen nhánh lão giả, bình thản nói.

Hắn cùng vừa mới áo bào trắng lão giả, vừa vặn tạo thành Âm Dương nhị lão.

"Thánh Nữ?"

Trần Huyền cau mày nói: "Các ngươi còn có một cái Thánh Nữ? Ở đâu? Các ngươi đều là tà giáo a?"

Trừ ác sự việc cần giải quyết tận.

Hỏi rõ ràng rơi xuống, một hồi liền đi giết chết.

"Đừng nóng vội, ngươi lập tức liền sẽ biết đến."

Kia màu hồng váy dài nữ tử một mặt cười khẽ, gảy xuống tóc, thản nhiên nói: "Một hồi chúng ta sẽ tự mình dẫn ngươi đi gặp Thánh Nữ, ngươi tốt nhất đừng chống cự, không phải vạn nhất đả thương, đụng phải, vậy coi như không xong."

"Các vị, không nên cùng hắn nhiều lời, Thánh Nữ còn đang chờ chúng ta hồi phục đây."

Râu tóc trắng hoa hoa lão giả lộ ra ý cười, nói: "Cùng một chỗ động thủ, đem hắn nắm lại nói!"

Năm người khác tất cả đều trên mặt cười một tiếng, bàn chân bước ra, trên thân cùng một thời gian bộc phát khí tức, oanh một tiếng, như là núi kêu biển gầm, hướng về ở giữa nghiền ép mà đi, không muốn cho Trần Huyền bất luận cái gì cơ hội.

Một bên Sở Thanh Âm sắc mặt hoảng sợ, thân thể phát run, đã nhanh muốn hỏng mất.

Ai có thể nói cho nàng, nàng làm như thế nào thoát đi?

Ầm ầm!

Ầm

Phốc phốc!

Một mảnh kinh khủng ánh lửa trong nháy mắt quét ngang mà qua, năng lượng ba động như là núi lửa bộc phát, lại như đạn pháo bạo tạc, cực hạn năng lượng ba động cường đại không cách nào tưởng tượng, khiến cho toàn bộ mặt đất đều tựa hồ lắc lư một cái.

Không khí đều trong nháy mắt ấm lên, đề cao mười mấy độ.

Vừa mới còn nhào tới sáu vị Chân Khí đệ cửu trọng cao thủ, tại chỗ liền nổ nát năm vị.

Tứ chi cùng thịt nát bay khắp nơi múa.

Chỉ còn lại có một vị phấn váy nữ tử, sắc mặt ngốc trệ, vô cùng hoảng sợ, đột nhiên phanh lại thân thể, run lẩy bẩy, từ đầu đến chân một mảnh lạnh buốt, cả người sợ hãi đến tột đỉnh

Liền nước tiểu đều để lộ ra mấy giọt. . .

Đây là. . .

Nàng ánh mắt run rẩy, khó mà hô hấp.

Cảm giác được như là có một cái ngọn lửa vô hình bàn tay lớn một mực nắm nàng cổ đồng dạng. . .

Đây là có chuyện gì a?

Nàng chỉ thấy Trần Huyền bàn tay vung lên, vừa mới nhào tiến lên năm vị đồng bạn, cùng một thời gian thân thể sụp đổ, chết vô cùng thê thảm. . .

Sớm tại lúc trước, bọn hắn những người này âm thân cơ bản đều bị hủy qua, hiện tại chết cơ hồ đều là bản thể. . .

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Phấn váy nữ tử sợ hãi vô cùng, bờ môi run rẩy, cơ hồ xụi lơ trên mặt đất.

"Ta cái gì?"

Trần Huyền bình tĩnh thu tay lại, nói: "Nói đi, các ngươi cái kia Thiêu Bối Thánh Nữ ở đâu?"

【  ngươi giết chết năm vị Chân Khí đệ cửu trọng cao thủ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 45000! 】

【  kiểm trắc đến phấn váy nữ tử nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 14000! 】

【  kiểm trắc đến Sở Thanh Âm tâm tính sụp đổ, khoái ý giá trị + 6000! 】

Từng hàng chữ viết không ngừng hiển hiện.

Một bên nguyên bản đã gần như tuyệt vọng Sở Thanh Âm, hoàn toàn ngây dại, khuôn mặt nhỏ mờ mịt, ngơ ngơ ngác ngác.

Mồm dài đến có thể nhét một cái nắm đấm.

Trần Huyền. . .

Một quyền đấm chết năm vị nửa bước Chân Nguyên?

Cái này đang nói đùa sao?

"Không nói? Không nói ta liền có thể tra tấn ngươi!"

Trần Huyền nhíu mày, tiện tay vung lên.

Phốc phốc!

Huyết vụ dâng trào, phấn váy nữ tử một đầu bả vai tại chỗ bay ra, kịch liệt nhói nhói truyền vào thân thể của nàng, lập tức để nàng thống khổ kêu thảm, phát ra khàn cả giọng kêu thảm.

Phốc

Lại là bàn tay vung lên, nàng một đầu đùi cũng trực tiếp bay ngang ra ngoài, thân thể ngã nhào xuống đất.

"Đừng có giết ta, ta nói, chỉ cần ngươi không giết ta, ta nhất định nói ra. . ."

Nữ tử hoảng sợ kêu to.

"Vậy không được, ngươi phải chết, nói hay không đều không cải biến được kết cục của ngươi, nói còn có thể chết thống khoái điểm, không nói cũng chỉ có thể chịu đủ tra tấn."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, đi đến tiến đến, nói: "Dù sao ngươi là Chân Khí cảnh cao thủ, sinh mệnh lực ương ngạnh, một cỗ Chân Khí Bất Diệt, thân thể Vĩnh Hằng bất tử, ta nghĩ ngươi hẳn là không sợ nhất tra tấn."

Hắn bắt lại nữ tử đầu lâu, tại đối phương mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng kêu rên bên trong, cực nóng Chân Khí như đồng hóa vì một cỗ màu đỏ thẫm cương châm, tràn vào đến đầu óc của nàng bên trong.

A

Nữ tử lập tức lần nữa kêu thê lương thảm thiết bắt đầu.

Nàng cảm giác được chính mình huyết nhục tựa hồ tại bị chậm rãi nướng chín, một thân trên dưới làn da đều tựa hồ tại cỗ này chân khí tác dụng dưới bị chậm rãi bóc ra, trong đó thống khổ căn bản là không có cách hình dung.

Nhưng có một chút, Trần Huyền nói đúng.

Nàng là Chân Khí cảnh cao thủ, xác thực sinh mệnh lực ương ngạnh.

Giờ phút này nàng liền hôn mê đều làm không được.

"Ma đầu, ngươi tên ma đầu này."

Nữ tử thê lương thút thít, hét lớn: "Ta nói, ta nói ra Thánh Nữ ở đâu?"

"Nói đi, ở đâu?"

Trần Huyền bình thản hỏi thăm.

【  kiểm trắc đến phấn váy nữ tử nội tâm hai lần sụp đổ, khoái ý giá trị + 8000! 】

"Nàng. . . Nàng tại phía nam ngoài ba mươi dặm một chỗ trong thôn  bên kia chỉ có một cái thôn. . . Giết ta, cầu ngươi giết ta đi. . ."

Nữ tử thống khổ thút thít.

"Bên người có hay không cái khác cao thủ?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Có. . . Chỉ có một vị nửa bước Chân Nguyên cảnh đường chủ tại thủ hộ, cao thủ khác đều được phái ra, ô ô ô. . ."

Nữ tử kêu khóc.

"Rất tốt, hi vọng ngươi không nên gạt ta."

Trần Huyền thanh âm bình thản.

Ầm

Năm ngón tay bóp, nữ tử đầu tại chỗ nổ tung, như là dưa hấu, chia năm xẻ bảy.

【  ngươi giết chết một vị Chân Khí đệ cửu trọng cao thủ, khoái ý giá trị + 10000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền tra xét liếc mắt bảng.

Khoái ý giá trị: 122000.

Rất tốt!

Lập tức lại có thể thăng cấp.

"Đi thôi, đi tìm đầu kia tám đầu hỏa mãng, trở về lại đi bóp chết kia cái gì Thánh Nữ."

Trần Huyền chào hỏi Sở Thanh Âm một tiếng, hướng về phía trước tiếp tục tiến đến.

Sở Thanh Âm não hải oanh minh, ông ông tác hưởng, đến bây giờ đều không có kịp phản ứng. . .

Đây là cái gì tình huống a. . .

Trần Huyền hắn đến cùng là cảnh giới gì?

Sở Thanh Âm rất nhanh lộ ra hãi nhiên, lần nữa hướng về Trần Huyền đuổi theo.

Nhưng lần này rõ ràng trở nên càng thêm cung kính, càng thêm cẩn thận.

Tại Trần Huyền một đường vọt tới trước hạ.

Rốt cục bọn hắn thấy được phía trước đại lượng bóng người, đa số đều là toàn thân mang thương, nhuộm vết máu, từng cái sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, ngồi ở chỗ này, tiêu hao quá sức.

Có người càng là ngay cả cánh tay đều gãy mất, thần sắc thống khổ.

Hiển nhiên đây không phải là tà giáo người.

Đây là xuất từ thế lực khác.

Bọn hắn trước đó ở đây vây giết tám đầu hỏa mãng, chỉ bất quá tám đầu hỏa mãng quá mức kinh khủng, song phương đánh cái lưỡng bại câu thương, đầu kia tám đầu hỏa mãng cũng bị bọn hắn đẩy vào đến phía trước một chỗ trong huyệt động.

Tuỳ tiện phía dưới, đã không có bất luận kẻ nào còn dám tiếp cận.

Theo Trần Huyền đến, nơi đây đám người lập tức đem ánh mắt cấp tốc hướng hắn hội tụ mà đi.

Trần Huyền cũng là vòng nhìn lướt qua đám người, liền đem ánh mắt rơi vào nhất phía trước một chỗ đen thui Hắc Sơn trong động, giờ phút này hắn có thể rõ ràng cảm thấy, trong sơn động tràn ngập một cỗ hỗn loạn hỏa nhiệt khí tức. . .

Như là ẩn chứa nham tương, lại giống là tiềm ẩn cái gì cự thú.

Có loại khó tả khí cơ.

"Tám đầu hỏa mãng ở nơi đó sao?"

Trần Huyền mở miệng hỏi thăm.

Đám người từng cái sắc mặt tái nhợt, ánh mắt băng lãnh, lại không người nguyện ý trả lời.

Mọi người ở đây, cũng là vì tám đầu hỏa mãng mà tới.

Bọn hắn đem hết toàn lực mới đưa tám đầu hỏa mãng trọng thương, ngươi muốn kiếm tiện nghi?

Trần Huyền nhíu mày, sau đó không hỏi thêm nữa, trực tiếp hướng về kia chỗ sơn động đi đến.

"Không biết tự lượng sức mình, Nhân Bảng thứ sáu cũng đã rất ghê gớm sao? Sau khi đi vào, đồng dạng chịu chết!"

Có người cười lạnh.

"Ngươi nói cái gì?"

Trần Huyền trở về nhìn người kia liếc mắt..