Chương 141: Không phải tìm ta sao? Ta đến rồi! (2)

Chương 141: Không phải tìm ta sao? Ta đến rồi! (2)

Người kia phát ra hừ lạnh, không nói thêm lời.

Trần Huyền tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

"Một khi hắn giết chết tám đầu hỏa mãng, chúng ta liền lập tức cùng công chi, đem hắn loạn đao chặt chết! Nhân Bảng thứ sáu, cũng ngăn không được chúng ta nhiều người như vậy."

Người kia tiếp tục cười lạnh nói.

Oanh

Phốc phốc!

A

Cơ hồ vừa dứt lời, liền có một cái ánh lửa bao khỏa trọng quyền, trực tiếp đánh vào bụng của hắn, đem hắn đánh cho kêu thảm một tiếng, cuồng phún máu loãng, ly khai mặt đất, sau đó bị Trần Huyền bắt lấy bàn chân, đột nhiên một ném.

Răng rắc một tiếng, mặt đất chia năm xẻ bảy.

Nơi đây chúng người toàn bộ biến sắc, nổi giận gầm lên một tiếng, vội vàng bạo khởi.

Nhưng sau một khắc!

Oanh

Một tầng cực kỳ khủng bố Chân Nguyên cảnh khí tức trực tiếp từ Trần Huyền trên thân bộc phát ra, cháy hừng hực, như là hỏa diễm dâng trào, một cái bao phủ toàn bộ khu vực.

Tất cả mọi người sắc mặt hoảng sợ, thân thể dừng lại, từng cái phảng phất bị cực nóng bàn tay lớn cho nắm cổ họng, run lẩy bẩy, sợ hãi vô cùng, như là trời sập đồng dạng.

Chân Nguyên? !

. . .

Một mảnh hừng hực hỏa quang từ Trần Huyền trên thân bộc phát ra, quang mang loá mắt, khí tức kinh khủng, màu vàng ròng hỏa diễm như là muốn thiêu cháy tất cả, khí thế khủng bố đơn giản so với bọn hắn trước đó gặp phải tám đầu hỏa mãng còn muốn đáng sợ. . .

Từng cái bóng người mặt mũi tràn đầy sợ hãi, run lẩy bẩy. . .

Nhìn về phía Trần Huyền, liền như là nhìn về phía cái gì siêu cấp kinh khủng Dung Nham Cự Thú, hồn phi phách tán, huyết nhục run rẩy.

【  ngươi bị thương nặng một vị Chân Khí đệ ngũ trọng cao thủ, khoái ý giá trị + 9000! 】

【  kiểm trắc đến trong mọi người tâm sụp đổ, khoái ý vô song, khoái ý giá trị + 18000! 】

Liên tục hai âm thanh tại Trần Huyền vang lên bên tai.

"Rất tốt, để cho ta nhìn xem các ngươi muốn làm sao hợp nhau tấn công, đem ta loạn đao chặt chết, động thủ đi."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, mở miệng nói ra.

Đám người sợ hãi, run lẩy bẩy.

Cũng không biết là ai trước quỳ xuống.

Đột nhiên, tất cả mọi người đều cấp tốc quỳ xuống, bắt đầu phanh phanh dập đầu.

"Là hiểu lầm, là hiểu lầm a, ta chưa hề nói, ta vừa mới không nói gì."

"Đúng, kia là Thiết Chưởng Trương Thất nói."

"Trương Thất, ngươi cái này đồ chó hoang muốn hại chết tất cả chúng ta sao?"

Đám người tất cả đều hoảng sợ kêu to, cấp tốc phủi sạch quan hệ.

Không có cách nào.

Trần Huyền thực lực quá kinh khủng.

Chân Nguyên cảnh!

Cái này mẹ hắn sẽ đánh như thế nào?

Chân Nguyên cảnh đã có thể điều khiển thiên địa nguyên khí, tùy tiện một chiêu, đều có thiên địa chi lực gia trì, lại thêm hắn vẫn là Nhân Bảng cao thủ, khẳng định còn có thể vượt cấp chiến đấu.

Nói thật ra, nghiền chết nơi đây tất cả mọi người, liền cùng nghiền chết một cái con kiến không có gì khác biệt.

Đồng thời trong lòng bọn họ cũng tràn ngập sợ hãi, cảm giác được chẳng lẽ xuất hiện ảo giác?

Bọn hắn tại mảnh này trong rừng chẳng phải Tứ Thiên không có ra ngoài, Trần Huyền làm sao lại thành Nhân Bảng đệ lục biến thành hiện tại Chân Nguyên cảnh rồi?

Theo bọn hắn biết, hiện tại Nhân Bảng thứ nhất Tạ Tinh Hà, Nhân Bảng thứ hai Diệp Quy Nguyên, đều không có đạt tới Chân Nguyên. . .

Trần Huyền phản mà thành Chân Nguyên rồi?

Người người đều cảm giác có chút hoài nghi nhân sinh.

Tứ Thiên đi qua, hẳn là bên ngoài đã long trời lở đất?

Vẫn là nói trong bọn họ tà thuật, mặt ngoài chỉ là Tứ Thiên đi qua, kì thực bên ngoài đã qua nhiều năm?

Bằng không sao có thể xuất hiện như thế không hợp thói thường sự tình?

Cái kia tên là Trương Thất hán tử, càng là sợ hãi đến cực hạn, vội vàng kêu lên: "Miệng ta tiện, ta nói là lấy chơi, ta không có ý tứ gì khác, ta chính là miệng tiện a. . ."

Hắn vội vàng hướng lấy miệng của mình quất.

"Miệng tiện, ta thay trị cho ngươi tốt!"

Trần Huyền tiện tay vung lên.

Phốc phốc!

Nửa bên đầu bay tứ tung mà ra, đối phương thân thể lập tức ngã nhào xuống đất, rốt cuộc không nhúc nhích.

[. . . Khoái ý giá trị +4000! 】

"Đầu kia tám đầu hỏa mãng có phải hay không bên trong động?"

Trần Huyền quay đầu nhìn về phía đám người, lần nữa hỏi thăm.

"Vâng vâng vâng, liền tại bên trong."

"Kia súc sinh trước đây không lâu bị tà giáo cao thủ vây bắt, tà giáo cao thủ đã lui, nhưng chúng ta vẫn là không có cầm xuống nó."

Đám người vội vàng nói.

"Vậy các ngươi thật là đủ phế."

Trần Huyền ngữ khí không chút khách khí, bước đi bước chân, lần nữa hướng về sơn động đi đến.

"Trần sư huynh. . . Ngươi muốn xem chừng. . ."

Theo tới Sở Thanh Âm vội vàng nhắc nhở.

"Biết rõ."

Trần Huyền cũng không quay đầu lại đi qua, Tiên Thiên Bá Thể cơ hồ trong nháy mắt mở ra, nguyên bản liền cực kì khủng bố khí tức lại tựa như núi lửa dâng trào, lần nữa hướng lên bạo tăng.

Từng tầng từng tầng hừng hực hỏa diễm từ hắn bên ngoài thân lần nữa đốt cháy bắt đầu, từng tia từng sợi, quang mang kinh khủng, nhiều đám kim sắc hỏa diễm cơ hồ biến thành thực chất.

Đồng thời còn có một kiện dung nham giáp trụ từ trong cơ thể hắn hiển hiện, dữ tợn đáng sợ, chảy xuôi nham tương, tự động bao trùm tại hắn trên thân, từ đầu bao đến chân, chỉ lộ ra hai đạo màu vàng kim óng ánh ánh mắt còn ở bên ngoài.

Quanh người hắn trên dưới nhiệt độ cực nóng, như là một vòng mặt trời nhỏ, hướng về trước mắt sơn động, từng bước một đi đến.

"Tê tê tê. . ."

Sơn động chỗ sâu, rất nhanh truyền đến từng đợt không an phận tê minh thanh âm, nương theo lấy từng đợt tanh hôi cùng cát bay đá chạy, như là ẩn giấu đi cái gì cực kỳ khủng bố mãnh thú đồng dạng.

Sơn động chỗ sâu, cũng không có nhiều lờ mờ.

Tương phản cũng rất là sáng ngời.

Một mặt là Trần Huyền trên người kim sắc hỏa diễm chỗ chiếu sáng, một phương diện khác thì là tám đầu hỏa mãng chiếu sáng.

Oanh

Đột nhiên, một trận tanh hôi kinh khủng khí tức nhào tới trước mặt, tựa như một đầu cực kỳ khủng bố quái vật, mang theo bài sơn đảo hải cực nóng, hướng về Trần Huyền bên này hung hăng đánh tới.

Trần Huyền trên thân quang mang đột nhiên bộc phát, nhiệt độ cực nóng, như là một vòng mặt trời nhỏ, lực lượng ngưng tụ, không có bất luận cáigì loè loẹt.

Trực tiếp nhấc quyền!

Đánh mạnh!

Ầm ầm!

Một trận vô cùng kinh khủng oanh minh phát ra, nương theo lấy từng đợt điếc tai thê thảm gào thét, sơn động nội bộ tựa như phát sinh bạo tạc, truyền đến ầm ầm nổ vang, khắp nơi đều là ánh lửa bành trướng, khí kình bắn ra bốn phía. . .

Cường đại đáng sợ khí tức trực tiếp thông qua sơn động, hướng về bên ngoài cấp tốc cuồng quyển tới, mang theo mảng lớn mảng lớn màu vàng kim hỏa tinh, như là nham tương dâng trào ra đồng dạng.

Những nơi đi qua, đám người tất cả đều nhịn không được đang nhanh chóng rút lui.

Từng cái lộ ra kinh dị, vội vàng vận chuyển Chân Khí, bảo vệ quanh thân.

Dù là như thế, không ít người quần áo trên người đều bị nhen lửa, kinh hãi bọn hắn vội vàng cấp tốc đập quần áo.

Tất cả mọi người vội vàng hoảng sợ hướng về sơn động nhìn lại.

Trong sơn động động tĩnh rất nhanh chìm xuống, không còn có cái gì điếc tai oanh minh.

Cũng không có cái gì kịch liệt động tĩnh.

Tựa hồ hết thảy tất cả đều đình chỉ.

Rất nhanh liền truyền đến sa sa sa tiếng vang, chỉ gặp một đạo toàn thân lửa nóng khôi ngô bóng người, trong tay kéo lấy một đầu vô cùng thi thể khổng lồ, từ sơn động chỗ sâu từng bước một đi ra.

Kia một thân đè nén khí tức khiến cho tất cả mọi người tròng mắt trừng lớn, lộ ra hãi nhiên.

Là Trần Huyền!

Kết thúc!

Cái này kết thúc?

Hắn giết chết tám đầu hỏa mãng!

Đám người ánh mắt rất nhanh hội tụ đến hắn trong lòng bàn tay đầu kia thi thể khổng lồ bên trên.

Phù phù!

Trần Huyền bàn tay ném một cái, một đầu vô cùng to lớn thi thể như là rách rưới, bị hắn nhét vào bên ngoài, chết không thể chết lại.

Lại là một đầu dài đến mấy chục mét, to bằng vại nước mảnh màu lửa đỏ Cự Mãng.

Nó một thân lân giáp cực nóng, hiện động ánh lửa, những nơi đi qua, có thể đem hết thảy cây gỗ khô, khô nước đều cho nhóm lửa.

Mà lại nó tương đương với chân khí đệ cửu trọng cao thủ, phối hợp tự thân thiên phú, đã có thể cực lớn trình độ ảnh hưởng khí hậu.

Lúc này mới tạo thành toàn bộ Nam Lâm châu một mảnh thảm liệt.

Bất quá nó cũng không phải là lớn tám cái đầu.

Mà là một viên trên đầu lớn bảy cái sừng.

Cái này bảy cái sừng nhìn cũng giống là đầu nhỏ, cho nên gọi tên, tám đầu hỏa mãng.

"Lại nói cái đồ chơi này nội đan ở đâu? Có cái gì biết đến?"

Trần Huyền nhíu mày, nhìn về phía đám người.

"Ta biết rõ. . ."

Một bên Sở Thanh Âm vội vàng mở miệng, cấp tốc đi tới.

"Rất tốt, mổ thi, lấy đan, động tác nhanh lên."

Trần Huyền từ tốn nói.

Hắn còn phải thời gian đang gấp.

Cái kia tà giáo Thánh Nữ, nhất định phải đi bóp chết.

Không phải bị đối phương nhớ thương nhiều khó chịu?

Lại nói, đối mới có thể là nghĩ coi hắn là đỉnh lô.

Cái này có thể chịu đựng?

"Tốt, giao cho ta đi."

Sở Thanh Âm lập tức đáp lại, rút ra bên hông bảo kiếm, trực tiếp đem đầu này to lớn hỏa mãng lật người đến, vận dụng bảo kiếm, hướng về thứ bảy tấc khu vực hung hăng thọc xuống dưới, sau đó cực kỳ chật vật giải phẫu ra.

Đại lượng tanh hôi máu loãng chảy xuôi mà ra. . .

Khiến cho mặt đất cấp tốc bốc lên khói trắng.

Những này máu loãng vậy mà đều còn ẩn chứa kịch độc.

Liền liền nhiệt độ đều cao đáng sợ.

Loại này thiên địa dị vật đúng là hiếm thấy.

Nhưng cũng tiếc, Trần Huyền nhưng không có thu sủng vật dự định.

Ngàn vạn vĩ lực tập trung ở tự thân, mới là vương đạo.

Cái khác đều là tiểu thuật.

Không bao lâu, Sở Thanh Âm liền thuận lợi từ đầu này tám đầu hỏa mãng trong cơ thể lấy ra một viên trứng gà lớn nhỏ màu lửa đỏ nội đan ra, tản ra trận trận hương thơm khí tức.

"Đây chính là hỏa mãng nội đan?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, một thanh tiếp nhận.

Chính là cái đồ chơi này, danh xưng có thể trị liệu hết thảy thương thế?

Khoa trương a?

"Rất tốt, cái này đồ vật ta mang đi, nếu ai muốn, tùy thời tới tìm ta, ta tùy thời hoan nghênh."

Trần Huyền hướng về đám người nhìn lại.

"Từ bỏ, từ bỏ. . ."

"Loại này thiên địa kỳ vật, nhất định phải về Trần thiếu hiệp loại này có đức người."

"Đúng vậy a, chúng ta có tài đức gì có thể có được cái này đồ vật?"

Đám người vội vàng khoát tay, cấp tốc nói.

Nói đùa, ai dám đến trong tay hắn đi đoạt?

Bọn hắn hiện tại cấp thiết muốn trở lại bên ngoài, làm rõ ràng mấy ngày nay đến cùng xảy ra chuyện gì?

Có phải hay không bên ngoài thật đã qua nhiều năm. . .

"Ngươi tiếp tục ở chỗ này liên lạc đồng bạn, có tin tức nhớ kỹ cho ta biết, ta muốn trước đi bóp chết vị kia tà giáo Thánh Nữ."

Trần Huyền nhàn nhạt nhìn thoáng qua Sở Thanh Âm, một khắc đồng hồ cũng không muốn chậm trễ.

"Tà giáo Thánh Nữ?"

Sở Thanh Âm sắc mặt giật mình, vội vàng nói: "Các loại, kia hỏa mãng thi thể. . . Thi thể làm sao bây giờ? Thi thể này đều là bảo vật vật, huyết dịch có thể làm thuốc, lân giáp có thể luyện chế nội giáp. . ."

"Tùy ngươi xử trí, là của ngươi."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, lần nữa nhìn về phía đám người, nói: "Không chính xác đoạt, nếu ai đoạt, ta lập tức giết chết hắn, giết cả nhà cái chủng loại kia, chạy tám trăm dặm ta đều có thể đem hắn bắt tới, không tin hắn liền thử một chút!"

"Không đoạt, không đoạt, cam đoan không đoạt!"

"Trần thiếu hiệp yên tâm, chúng ta tuyệt không phải loại người này. . ."

Đám người lần nữa khoát tay, sắc mặt trắng bệch.

Trần Huyền không nói thêm lời, quay người liền đi, cấp tốc biến mất.

Trong lòng mọi người hãi nhiên.

Cái này Trần Huyền, quá bá đạo.

Đơn giản quá bá đạo a!

Như vậy một đầu hỏa mãng, điểm bọn hắn một bộ phận máu trăn sợ cái gì?

Đám người hai mặt nhìn nhau, cười thảm một tiếng, lúc này dọn dẹp một chút, bắt đầu nhao nhao rời đi.

Chỉ còn lại có Sở Thanh Âm sắc mặt mừng rỡ, rút ra bảo kiếm, bắt đầu độc tự tại nơi này giải phẫu hỏa mãng.

Nàng muốn phát tài!

. . .

Ngoài mấy chục dặm.

Đơn sơ trong thôn xóm.

Nam Lâm châu tà giáo Thánh Nữ Lâm Phượng Dạ, một thân màu đen váy sa, mặt mày Như Họa, ngũ quan tinh mỹ, trong phòng đi tới đi lui, một đôi đôi mi thanh tú hơi nhíu lên.

Lâu như vậy đi qua.

Một đám người thế mà còn chưa có trở lại.

"Phế vật, hẳn là sáu vị Chân Khí đệ cửu trọng còn không đối phó được một cái chỉ là Trần Huyền?"

Lâm Phượng Dạ ngữ khí băng lãnh.

Huống hồ bọn hắn cũng đều có yêu huyết gia trì, bản thân tựu gần như đánh bất tử, một khi yêu hóa, thực lực càng là có thể tăng lên gấp đôi.

Căn bản không có khả năng thất bại!

"Từ Cương, ngươi đi ra xem một chút, là chuyện gì xảy ra?"

Lâm Phượng Dạ lạnh giọng nói.

"Vâng, Thánh Nữ!"

Trước đó vị kia trở về từ cõi chết nam tử, cung kính đáp lại một tiếng, hướng về bên ngoài đi đến.

Phốc phốc!

Kết quả mới vừa đi ra cửa sân, một cái nóng rực kinh khủng bàn tay lớn liền đối diện chộp tới, tại chỗ bóp chặt hắn mặt, đem hắn xem như người bù nhìn, để hắn phát ra tiếng kêu thảm, trực tiếp nhấc lên bắt đầu.

Trần Huyền mày nhăn lại, một cước đá nát cửa sân, đi đến.

"Thật sự là kỳ, ta không phải đã giết chết ngươi sao? Ngươi tại sao lại sống?"

Hắn một tay nắm lấy Từ Cương trán, liếc mắt một cái liền nhận ra trong tay nam tử

Nghi hoặc nói.

Trong viện tà giáo Thánh Nữ sắc mặt đột biến, đột nhiên trở về.

Một đôi ánh mắt trực tiếp rơi vào Trần Huyền trên thân.

"Trần Huyền!"

Nàng trong lòng ngạc nhiên, tràn ngập kinh hãi.

Làm sao lại như vậy?

Cái này gia hỏa làm sao xuất hiện ở đây?

Tứ đại hộ pháp cùng Âm Dương nhị lão, hẳn là thật thất bại rồi?

Phốc phốc!

Trần Huyền một thanh bóp chết trong tay người, nói: "Thiêu Bối, ngươi không phải muốn lấy ta làm đỉnh lô sao, ta hiện tại tới, nói đi, muốn làm sao chơi?"

[. . . Khoái ý giá trị + 9000! 】

. . .

Ba chương một vạn hai!

Tiếp tục cầu phiếu!.