Chương 142: Ngàn dặm tìm địch! Ngươi còn muốn chạy?

Chương 142: Ngàn dặm tìm địch! Ngươi còn muốn chạy?

Trần Huyền một thân trên dưới tản ra hỏa nhiệt cường đại khí tức, như là một tôn thẳng tắp đồng trụ, quanh thân ánh lửa sáng rực, nhiệt độ cực nóng, ngăn ở trong sân, phảng phất phong tỏa đối phương hết thảy đường đi.

Đồng thời còn có một cỗ vô hình uy áp từ trên người hắn tản ra.

Khiến cho Lâm Phượng Dạ trong lòng trong nháy mắt phát trầm, nhạy cảm cảm giác được một tia không đúng.

Cái này Trần Huyền. . . Khí tức không đúng.

Mặc dù nàng cỗ này âm thân cũng là Chân Khí đệ cửu trọng, nhưng đối mặt Trần Huyền thời điểm, lại có một loại bản năng tim đập nhanh, liền như là bị cái gì cực kì khủng bố cự thú tập trung vào đồng dạng.

Tại dĩ vãng thời điểm, nàng chưa bao giờ có loại cảm giác này. . .

"Trần Huyền, ngươi là thế nào tìm tới nơi này? Ta tứ đại hộ pháp, Âm Dương nhị lão đâu?"

Lâm Phượng Dạ cố giả bộ trấn định, lạnh giọng quát.

"So tài một chút mẹ ngươi đâu? Ta có cần phải trả lời vấn đề của ngươi sao?"

Trần Huyền nhìn chăm chú lên nàng, không chút khách khí, nói: "Không phải muốn chơi ta sao? Hiện tại ta đưa tới cửa, nhanh đi, đừng cho ta lãng phí thời gian!"

Ngươi

Lâm Phượng Dạ bị hắn nghẹn không được.

Nhưng nàng xác thực không dám tiến lên.

Bởi vì Trần Huyền khí tức quá bị đè nén, để nàng ẩn ẩn có loại kinh dị cảm giác.

"Ngươi không chơi, ta có thể chơi ngươi!"

Trần Huyền nhíu mày, trực tiếp cất bước đi thẳng về phía trước.

Thật sự là lẽ nào lại như vậy.

Muốn cầm chính mình làm đỉnh lô, thật mẹ hắn có ý tưởng.

Hỏi trước một chút chính mình đôi này thiết quyền có đáp ứng hay không đi.

Oanh

Một bên vách tường đột nhiên nổ tung, mảng lớn hỗn loạn khí tức bốn phía tiêu xạ, một tôn vô cùng to lớn, cao có 2m3 bốn khổng lồ bóng người, mang theo một cỗ cuồng mãnh cự lực, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên này hung hãn đánh tới.

"Thánh Nữ đi mau, ta để ngăn cản người này!"

Người tới trong miệng bạo hống, đinh tai nhức óc.

Chính là trước đó 'Đồng Chùy Thủ' Ngô Báo.

Cũng là Lâm Phượng Dạ bên người chỉ còn lại một vị Chân Khí đệ cửu trọng.

Vì cho Lâm Phượng Dạ kéo dài thời gian, hắn trước tiên hoàn thành yêu hóa, thân thể cấp tốc bành trướng biến lớn, như là nham thạch, từng cây thô to mạch máu toàn bộ phún trương, toàn thân tràn đầy một cỗ không nói ra được cự lực.

Hắn đi lên hướng về Trần Huyền cực tốc vỗ tới.

Cùng lúc đó, Nam Lâm Thánh Nữ Lâm Phượng Dạ, quay người liền đi, thân pháp thi triển, hướng về nơi xa cấp tốc biểu đi.

Mặc dù không biết rõ tứ đại hộ pháp bên kia xảy ra chuyện gì, nhưng nàng vẫn là không dám mỏi mòn chờ đợi.

Bởi vì Trần Huyền trên người khí tức nghiêm trọng không đúng.

Ba

A

Một đạo ngột ngạt nổ vang truyền ra, nương theo lấy kêu thê lương thảm thiết.

Đã hoàn thành yêu hóa Ngô Báo đi lên liền phát ra khàn cả giọng kêu thảm, một cánh tay tại chỗ liền nổ thành huyết vụ.

Mà cái này còn chỉ là Trần Huyền tiện tay một cái mà thôi.

Hắn cái gọi là yêu hóa, tăng lên gấp ba thực lực, trước mặt Trần Huyền, như là hủ đất cặn bã, không chịu nổi một kích.

Trần Huyền theo sát lấy thứ hai bàn tay quạt tới.

Ầm

Ngô Báo thân thể tại chỗ bay tứ tung, toàn thân trên dưới Cân Cốt vỡ vụn, nội tạng vỡ vụn, phát ra lốp bốp thanh âm, trực tiếp tại chỗ xoay tròn mười mấy vòng, hướng về một bên hung hăng bay đi, tại chỗ đụng nát vách tường, nện ở nơi xa.

Chết không thể chết lại.

【  ngươi giết chết một vị Chân Khí đệ cửu trọng tà giáo cao thủ, khoái ý giá trị + 9000! 】

"Chạy? Ngươi lại có thể chạy đi nơi đâu?"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, bước đi bước chân, không nhanh không chậm hướng về kia vị tà giáo Thánh Nữ đuổi tới.

Tại chính mình Bất Diệt quyền ý (Lv2) dưới, còn có thể để ngươi chạy?

Bất luận kẻ nào bị chính mình nhìn thoáng qua, đều sẽ nhớ kỹ tinh thần ba động.

Có thể tùy thời ngàn dặm tìm địch!

Coi như làm cho đối phương chạy trước một ngày, hắn nên tìm đến vẫn có thể tìm được.

Giờ này khắc này.

Tà giáo Thánh Nữ kinh tâm động phách, vận chuyển chân khí, thân pháp phát huy đến cực hạn, chỉ lo hướng về nơi xa điên cuồng bỏ chạy.

Nàng trong lòng thầm mắng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Cái này Trần Huyền đến cùng là thực lực gì?

Vì cái gì chính mình phái nhiều cao thủ như vậy đều không thể bắt lấy hắn, ngược lại bị hắn tìm tới cửa?

Còn có vừa mới Ngô Báo!

Nàng mặc dù đã trốn ra ngoài, nhưng vẫn là nghe được Ngô Báo kêu thảm.

"Chẳng lẽ Nhân Bảng tin tức có sai? Hắn tu vi không đúng?"

Lâm Phượng Dạ trong lòng kinh dị.

Đáng chết Thiên Cơ các!

Tự cho là sắp xếp nhân kiệt thiên hạ.

Liền loại này trọng đại sai lầm cũng có thể xuất hiện sao?

Ngay tại nội tâm của nàng không ngừng nguyền rủa, thầm nghĩ nên như thế nào thoát đi thời điểm.

Đột nhiên, một đạo bình tĩnh thanh âm đạm mạc không có dấu hiệu nào tại bên tai nàng vang lên.

"Ta nói, chạy lâu như vậy, ngươi có phải hay không cũng nên chạy đủ rồi?"

Lâm Phượng Dạ trong nháy mắt lông tơ tạc lập, trong lòng kinh dị, không chút nghĩ ngợi, vội vàng phất tay hướng về sau lưng đánh tới.

Nhưng căn bản vô dụng, sớm có một cái bàn tay lớn đi lên liền hung hăng đè xuống bờ vai của nàng, ẩn chứa vô biên cự lực, hỏa thuộc tính khí tức bỗng nhiên bộc phát, như là núi lửa dâng trào, vô biên vô hạn.

Ầm ầm!

Phốc phốc!

Lâm Phượng Dạ phát ra tiếng kêu thảm, cuồng phún máu loãng, toàn bộ thân hình lại tại chỗ bị theo đến ngã nhào xuống đất  liên đới lấy toàn bộ mặt đất đều trực tiếp vỡ nát, lõm, xuất hiện một cái phương viên khoảng ba, bốn mét to lớn hố sâu.

Nhiều đám màu vàng ròng hỏa diễm tại trong hố sâu thiêu đốt.

Ngay tiếp theo Lâm Phượng Dạ trên người hắc sa váy áo đều đốt lên không ít.

Nàng thần sắc thống khổ, một cánh tay trực tiếp liền sụp đổ thành huyết vụ.

"Chân. . . Chân Nguyên, ngươi là Chân Nguyên!"

Đây tuyệt đối là Chân Nguyên cảnh lực lượng a!

Nàng dung hợp đỉnh cấp yêu huyết 'Cửu Vĩ Hồ' vô luận tinh thần, nhục thân, tất cả đều bị cải tạo viễn siêu người bình thường.

Nhục thân phương diện, so đồng dạng Chân Khí đệ cửu trọng mạnh hơn gấp ba bốn lần không ngừng, càng là tinh thông tinh thần mị hoặc, âm dương thải bổ, nhưng đối mặt Trần Huyền, một chiêu liền bị theo nát cánh tay.

Ngoại trừ Chân Nguyên, tuyệt đối không có bất luận kẻ nào có thể đối nàng tạo thành loại này tổn thương.

"Còn nói muốn bắt ta làm đỉnh lô? Cái này cũng không được a?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, không để ý đối phương thống khổ kêu thảm, cúi người xuống, một thanh nắm chặt đối phương một chân cổ tay, tại chỗ xoay tròn lên, trực tiếp hướng về chu vi mặt đất bắt đầu cuồng nện.

Phanh phanh phanh phanh phanh. . .

A a a a a. . .

Từng đợt kêu thê lương thảm thiết liên hoàn phát ra.

Nương theo lấy liên miên liên miên núi đá sụp đổ, Lâm Mộc sụp đổ, ánh lửa quét sạch, vô cùng thê thảm.

Trong nháy mắt, Trần Huyền liền đập không biết rõ bao nhiêu hạ.

【  ngươi bị thương nặng một vị Chân Khí đệ cửu trọng cao thủ, khoái ý giá trị + 9000! 】

U, còn không có tâm tính sụp đổ?

Quá cứng rắn lãng?

Trần Huyền liền muốn chuẩn bị đổi loại phương thức, đột nhiên nhìn thấy vị này tà giáo Thánh Nữ tràn đầy vết máu trên mặt, lộ ra trận trận tiếu dung.

Đúng vậy, nàng cười.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt, Trần Huyền, ngươi là thật tốt."

Tà giáo Thánh Nữ ánh mắt lần nữa hiển hiện mị hoặc, chăm chú nhìn Trần Huyền, không để ý mình bây giờ chật vật, góc miệng bốc lên, nói: "Ta nhớ kỹ, ta nhất định nhớ kỹ, sự tình hôm nay ta sẽ nghìn lần, vạn lần trả lại cho ngươi, hi vọng ngươi cũng nhớ kỹ ta, đừng hối hận!"

Ừm

Nghĩ tự bạo?

Đây là Trần Huyền theo bản năng ý nghĩ.

Nhưng rất nhanh hắn cảm thấy không đúng.

Trong tay nguyên bản cầm tà giáo Thánh Nữ, lại đột nhiên biến thành mảng lớn mảng lớn hắc vụ, phịch một tiếng, toàn bộ tán loạn ra, liền như là nguyên bản đây cũng không phải là một người, mà là một đoàn hắc vụ.

Nồng đậm hắc vụ mang theo mảng lớn mảng lớn âm lãnh khí tức, cấp tốc bốc hơi mặt đất, ăn mòn mặt đất, cánh rừng, trong đó còn theo một đạo oán độc âm thanh lạnh lẽo.

"Đáng chết đồ vật, hại ta hủy đi thiên tân vạn khổ luyện thành âm thân, ta muốn để ngươi vĩnh thế trầm luân, vĩnh viễn không thể siêu sinh, đem ngươi ép thành người khô, ép thành súc sinh! !"

Hô

Tất cả hắc vụ rất nhanh tiêu tán không thấy, không có tung tích gì nữa.

Âm thân?

Trần Huyền nhíu mày.

Đây là cái gì cổ quái đồ vật?

Hắn rất nhanh liên tưởng đến trước đó bị hắn đánh chết một lần vị kia 'Khôi lỗi sư' về sau trong sân lại nhìn thấy hắn. . .

Nói cách khác.

Mấy vị này tà đồ cùng hắn từng tại Hắc Long sơn gặp hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn có thể phục sinh?

"Dám uy hiếp ta?"

Trần Huyền ngữ khí băng hàn, nhìn xem vừa mới tiêu tán ở trước mắt hắc vụ, lúc này thôi động Bất Diệt quyền ý (Lv2) bắt đầu cẩn thận cảm thụ.

Tinh thần ba động vô hình lập tức từ trong đầu của hắn khuếch tán, tinh thần trong biển rộng nhộn nhạo lên từng tia từng tia gợn sóng.

Rất nhanh, Trần Huyền trong mắt hàn quang lóe lên, bỗng nhiên trở về, hướng về phía đông phương hướng nhìn lại.

Bất Diệt quyền ý (Lv2) cảm giác hạ.

Có thể rõ ràng cảm thấy phía đông ngoài mấy chục dặm, một cái cùng vừa mới sờ một cái đồng dạng khí tức, chiếm cứ ở nơi đó.

"Muốn chết!"

Sưu

Trần Huyền không chút do dự, trực tiếp hướng về xa xôi phía đông cấp tốc phóng đi.

Ta quản ngươi là mẹ nhà hắn âm thân, vẫn là bản thể, uy hiếp ta, ngươi còn muốn chạy?

Muốn đem ta ép khô? Ép thành súc sinh?

Ta trước hết đem ngươi đánh thành bùn nhão!

. . .

Ngoài mấy chục dặm.

Không đáng chú ý trong khách sạn.

Một vị người mặc màu đen váy áo nữ tử, lúc này phun ra một búng máu, nguyên bản nhắm mắt ngồi xếp bằng thân thể, đột nhiên mở hai mắt ra, sắc mặt trắng bệch, như là nhận lấy nội thương xung kích.

Nàng dung mạo cùng vừa mới vị kia chết thảm tà giáo Thánh Nữ lại dáng dấp như đúc đồng dạng.

Khí tức cũng so với đối phương càng thêm hùng hậu.

Không hề nghi ngờ.

Đây cũng là bản thể.

"Đáng chết đồ vật, lại hại ta tự hủy âm thân. . . Đoạn mất ta mười tám năm khổ công!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi, trong con ngươi lộ ra nồng đậm hàn ý.

Vì luyện chế cỗ kia Âm Thần, có trời mới biết nàng hao phí giá lớn bao nhiêu, bao nhiêu tâm huyết, hôm nay mai kia tan thành mây khói, để trong nội tâm nàng đều nhanh rỉ máu.

Nhưng rất nhanh trên mặt nàng lần nữa lộ ra mị hoặc tiếu dung.

Tốt tốt tốt.

Hủy đi âm thân cũng không có gì.

Vậy mà gặp Trần Huyền loại này kỳ tài!

Trần Huyền tiềm lực so với nàng tưởng tượng còn muốn cường đại, còn kinh khủng hơn.

Hắn là Chân Nguyên cảnh cao thủ.

Nếu có thể đem hắn dương nguyên hút khô, tuyệt đối có thể đền bù âm thân tổn thất.

"Thánh Nữ, ngài thế nào? Ta có thể đi vào sao?"

Ngoài cửa, đột nhiên truyền đến một đạo lo lắng thanh âm, tựa hồ cảm giác được động tĩnh bên trong.

"Tiến đến."

Lâm Phượng Dạ ngữ khí thanh lãnh.

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng bị đẩy ra.

Một vị thân thể khôi ngô, dị thường to con nam tử đi đến, trong tay còn cầm một trương mới chép bảng danh sách.

"Thánh Nữ, ngài không có sao chứ?"

Nam tử sắc mặt biến đổi, liếc mắt liền nhìn ra trước mắt Thánh Nữ khí tức hỗn loạn, vừa mới nôn qua máu.

"Ta âm thân bị hủy, tùy hành tứ đại hộ pháp, Âm Dương nhị lão, còn có Ngô trưởng lão tất cả đều chết rồi, tám đầu hỏa mãng hiện tại cũng không biết rõ rơi vào trong tay ai. . ."

Lâm Phượng Dạ ngữ khí nhàn nhạt, một đôi mắt phượng quét về phía nam tử khôi ngô, rơi vào hắn trong tay trên bảng danh sách, nói: "Ngươi cầm là cái gì?"

"Xảy ra chuyện lớn như vậy?"

Nam tử khôi ngô sắc mặt giật mình, sau đó lập tức cung kính đem trong tay bảng danh sách đưa cho đối phương, nói: "Thánh Nữ, Nhân Bảng lại đổi mới."

"Lại đổi mới?"

Lâm Phượng Dạ nhíu mày, nói: "Không phải hôm qua mới vừa đổi mới."

"Đúng vậy, hôm nay lại đổi mới."

Nam tử khôi ngô gật đầu nói: "Tin tức vừa mới truyền đến, Trần Huyền, đánh bại Tạ Tinh Hà, giết chết Diệp Quy Nguyên. . . Là Chân Nguyên đệ nhất trọng tu vi!"

"Chân Nguyên đệ nhất trọng?"

Lâm Phượng Dạ nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, mặt mày vũ mị, như trăm hoa đua nở.

"Biết rõ."

Lâm Phượng Dạ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Hủy đi ta âm thân, giết chết tứ đại hộ pháp, Âm Dương nhị lão chính là cái kia Trần Huyền. . . Ta hiện tại thế nhưng là càng thêm yêu thích hắn."

Một cái tuổi gần 20 Chân Nguyên cảnh cao thủ.

Hắn dương nguyên nên đến cỡ nào hùng hậu?

Sợ là lấy cái mười ngày mười đêm, đều lấy không hết!

Đây thật là suy nghĩ một chút đều làm người phấn chấn.

"Cái gì? Là Trần Huyền hủy ngài âm thân?"

Nam tử khôi ngô sắc mặt giật mình..