Chương 143: Đụng nát vách tường, một chưởng vỗ ngược lại!

Chương 143: Đụng nát vách tường, một chưởng vỗ ngược lại!

"Đúng thế."

Lâm Phượng Dạ ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Bất quá ngươi không cần lo lắng, hiện tại biết rõ hắn cụ thể tu vi, còn biết rõ hắn cụ thể vị trí, vậy liền dễ làm, ngươi lập tức liên hệ trong giáo Chân Nguyên cảnh cao thủ, để bọn hắn buông xuống trong tay công việc, hoả tốc tới viện trợ."

"Vâng, Thánh Nữ!"

Nam tử khôi ngô gật đầu, sau đó dò hỏi: "Kia khóc lão nhân bên kia?"

Hắn

Lâm Phượng Dạ hơi nhíu mày, nói: "Chết lão già cố ý nắm, muốn chiếm cứ càng nhiều lợi ích, một hồi ta lại đi thương lượng với hắn thương lượng, nếu như hắn vẫn là không có ý nguyện liên thủ, kia chúng ta cũng liền đừng lại quản hắn, mặt khác, triệu tập thủ hạ, ta muốn họp!"

Tốt

Nam tử khôi ngô lập tức lui ra ngoài, bắt đầu triệu tập đám người.

Không bao lâu.

Lầu một rộng rãi trong hành lang.

Bóng người hội tụ, chừng sáu người.

Đều tại Chân Khí cảnh giới.

Từng cái ánh mắt cuồng nhiệt, hướng về một bên đi tới Nam Lâm Thánh Nữ nhìn lại.

Lâm Phượng Dạ khuôn mặt tinh mỹ, tư thái tay áo dài, cái cổ trắng nõn, như là một cái kiêu ngạo tiểu thiên nga, từ trên lầu khu vực, từng bước một tiến về phía trước đi tới, cả người tản ra ngạo nghễ, khí chất cao quý.

Phảng phất bất luận kẻ nào, bất luận cái gì thiên tài, ở trước mặt nàng đều sẽ tự lấy làm xấu hổ.

"Biết rõ ta hiện tại vì cái gì gọi các ngươi tới sao?"

Lâm Phượng Dạ ngữ khí băng lãnh, chậm rãi đi xuống, như là một đầu tiểu Phượng Hoàng, nói: "Ta âm thân bị người phá hủy, tùy hành cao thủ cũng tất cả đều chết hết, trọng yếu nhất chính là tám đầu hỏa mãng hiện tại cũng bị thế lực khác chặn lại. . ."

"Cái gì?"

"Muốn chết! Bọn hắn đơn giản muốn chết!"

"Dám đối địch với chúng ta, bất kể là ai, nhất định phải giết bọn hắn!"

Đám người giận tím mặt.

Đi

Lâm Phượng Dạ ngữ khí lãnh đạm, nói: "Hủy ta âm thân cái người kia, ta sẽ tự mình dẫn người đi đối phó, các ngươi hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, chính là đi săn giết tám đầu hỏa mãng, mặc kệ nỗ lực đại giới cỡ nào, đều muốn cây đuốc mãng nội đan cho ta thu hồi lại, Phong lão thương thế, toàn bộ nhờ viên nội đan này!"

"Vâng, Thánh Nữ!"

"Chúng ta nhất định kiệt lực gây nên!"

Đám người nhao nhao quát.

"Ừm, kia chúng ta bây giờ liền chia ra. . ."

Lâm Phượng Dạ lời còn chưa dứt, đột nhiên cảm thấy không đúng, thân là Chân Nguyên đệ nhất trọng cao thủ nàng lại đột nhiên xuất hiện một loại cực kì kinh dị cảm giác, phảng phất có cái gì vô hình không biết hung hiểm đang nhanh chóng tới gần đồng dạng.

Nàng đột nhiên trở về, hướng về một bên vách tường nhìn lại.

Răng rắc!

Oanh

Khách sạn vách tường bỗng nhiên nổ tung.

Vô số màu đỏ thẫm khí tức từ bên ngoài đập vào mặt, ánh lửa bay múa, cháy hừng hực, nương theo lấy vô số khí kình cùng quang mang, lực lượng đáng sợ, vặn vẹo không khí, để cho người ta hồn phi phách tán.

Một cái lửa đỏ bàn tay lớn, phảng phất bị nham tương bao khỏa, trực tiếp hướng về Lâm Phượng Dạ mặt hung hăng chộp tới.

Tiên Thiên Bá Thể!

Gấp ba chiến lực!

Hỗn Nguyên Nhất Khí!

Bất Diệt quyền ý (Lv2)!

Vừa lên đến Trần Huyền cơ hồ đem tất cả có thể mở buff toàn bộ mở ra, cái thế cuồng bạo một chưởng, đi lên hướng về Lâm Phượng Dạ bên này hung hăng nhấn tới.

Ở vào Lâm Phượng Dạ thị giác, giờ phút này nhìn thấy đồ vật không thể nghi ngờ là cực kỳ khủng bố. . .

Nhất là Bất Diệt quyền ý (Lv2) tự mang Tinh Thần Trùng Kích, có thể ảnh hưởng người ý chí, khiến người sinh ra ảo giác.

Giờ này khắc này, vị này Nam Lâm Thánh Nữ ánh mắt hoảng sợ, cơ hồ liền phản kháng đều hoàn toàn quên, chỉ cảm thấy mảng lớn lửa nóng khí tức đập vào mặt đánh tới, trước mắt phảng phất là có một tôn đỉnh thiên lập địa Dung Nham Cự Nhân.

Kia Dung Nham Cự Nhân còn phát ra gào thét, chấn động đến nàng hồn phách run mạnh, hai chân run rẩy, nước tiểu đều tràn ra tới.

Sau đó chính là một cái vô biên vô tận hỏa diễm bàn tay lớn, hướng nàng vào đầu đóng rơi.

Đương nhiên, đây đều là ảo giác!

Nhưng là lực lượng là chân thực.

Lấy Trần Huyền Chân nguyên đệ nhị trọng, cộng thêm Tiên Thiên Bá Thể, Hỗn Nguyên Nhất Khí, toàn lực đánh ra tới một kích, chính là đệ ngũ trọng đều hoàn toàn gánh không được.

Ầm ầm!

Toàn bộ khách sạn đột nhiên run mạnh, mặt đất bạo tạc.

Giống như là một viên dung nham đạn pháo hung hăng nổ ở nơi này, toàn bộ mặt đất xuất hiện vô số dung nham.

Sau đó xung quanh bốn phương tám hướng vách tường bắt đầu hết thảy bạo tạc, thiêu đốt, oanh một tiếng, hóa thành Hỏa Hải.

Kinh khủng tàn bạo khí kình càng là như là cứng cỏi hỏa đao, hướng ra phía ngoài khuếch tán, khiến cho đại đường bên trong nguyên bản ngay tại họp sáu vị cao thủ, đều không ngoại lệ, nhao nhao kêu thảm một tiếng, cuồng phún máu loãng, thân thể từng cái như là phá bao tải, bốn phía bay tứ tung. . .

【  ngươi diệt đi một cái tà giáo oa điểm, đánh chết năm vị tà giáo cao thủ  làm trọng thương một vị, khoái ý giá trị + 54000! 】

【  ngươi bị thương nặng một vị tà giáo Thánh Nữ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 15000! 】

Soạt

Toàn bộ đại đường rất nhanh tiếng nổ biến mất, chỉ còn lại có lửa cháy hừng hực còn đang thiêu đốt.

Tại ngọn lửa này ở giữa nhất.

Một cái cực kỳ hố sâu to lớn xuất hiện tại đây.

Hố sâu bên trong, vừa mới vị kia dị thường vũ mị, hùng tâm tráng chí tà giáo Thánh Nữ, giờ phút này khuôn mặt vặn vẹo, thất khiếu bốc lên máu, cả người như là người bù nhìn, xụi lơ ở nơi đó, vô cùng thê thảm, bị Trần Huyền một mực đè lại khuôn mặt, sợ hãi trong lòng đã tột đỉnh. . .

Trần Huyền?

Đây là Trần Huyền?

Vị này tà giáo Thánh Nữ đơn giản hỏng mất.

Đây là quái vật sao?

Hắn làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Chính mình bản thể cự ly âm thân, tối thiểu năm mươi, sáu mươi dặm lộ trình. . .

Giữa hai bên chưa hề có bất luận cái gì manh mối bại lộ, đối phương làm sao tìm được đến đây?

Còn có!

Hắn thật sự là Chân Nguyên đệ nhất trọng sao?

Tuyệt không có khả năng này!

Tà giáo thánh trong miệng không ngừng phát ra 'Ôi ôi ôi' thanh âm, máu loãng ứa ra, ánh mắt sợ hãi. . .

"Tiện nhân, hại ta chạy xa như vậy đường! Vừa mới không phải còn tại nói dọa, nói muốn ép khô ta, đem ta ép thành súc sinh sao? Cha ngươi hiện tại tới tìm ngươi, không nghĩ tới a?"

Trần Huyền hao lên đối phương thân thể, trực tiếp dùng sức lắc lắc.

Lập tức, tà giáo Thánh Nữ phát ra tiếng kêu thảm, trên thân nguyên bản liền đứt gãy xương cốt va chạm lẫn nhau, lốp bốp rung động, đau lợi hại hơn.

Cùng lúc đó.

Phía sau nàng khu vực lại trực tiếp dài ra chín cái lông xù cái đuôi. . .

"U, còn có cái đuôi? Có cái đuôi cũng không được!"

Trần Huyền không chút khách khí, nắm chặt mặt của đối phương cánh cửa, không nhìn kia lung tung quật đuôi cáo, lần nữa đem đối phương thân thể hướng về trên mặt đất khắp nơi đập tới.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! . . . . .

Trầm đục như lôi nặng trống, huyết nhục cùng đá vụn cùng bay.

Rừng sớm đêm cảm giác chính mình mỗi một tấc xương cốt đều đang kêu rên, vỡ nát, ý thức đang đau nhức cùng sợ hãi Thâm Uyên biên giới lặp đi lặp lại trầm luân.

Tên điên!

Cái này mẹ hắn là thằng điên!

Chính mình làm sao trêu đến cái tên điên này?

Nàng hôm nay muốn chết tại tên điên trong tay!

Ai tới cứu cứu nàng!

Bỗng nhiên!

Oanh

Tàn phá hỗn loạn khách sạn chu vi, một cỗ băng lãnh như như thủy triều âm lãnh khí tức từ xung quanh bốn phương tám hướng gào thét mà đến, ô ô rung động, lập tức dập tắt chu vi thiêu đốt rất nhiều hỏa diễm.

Đồng thời một đạo già nua tang thương thanh âm vang lên theo.

"Tiểu oa nhi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, làm gì thống hạ độc như vậy tay, không bằng cho lão phu một bộ mặt, buông nàng xuống, chuyện hôm nay như vậy tính toán thế nào?"

"Ta tính ngươi cha!"

Trần Huyền không chút khách khí, trực tiếp hướng về chu vi quét tới, quát lạnh nói: "Con mẹ nó ngươi từ đâu xuất hiện, há mồm coi như xong! Ngươi làm sao như thế lớn năng lực đâu? Muốn hay không ngươi quỳ xuống đến, gọi ta một tiếng cha, ngươi gọi ta một tiếng cha, ta coi như xong." "Cứu. . . Cứu ta. . ."

Lâm Phượng Dạ thống khổ kêu thảm.

Hướng về kia loại vị kia khóc lão nhân cầu cứu.

"Tiểu oa nhi, hành tẩu giang hồ, làm gì độc như vậy miệng đâu? Chẳng lẽ ngươi gia trưởng bối không có dạy qua ngươi?"

Âm thầm cái kia đạo thanh âm già nua tiếp tục nói.

"Miệng ta độc?"

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nói: "Tốt tốt tốt, vậy ta không nói!"

Ầm

Hắn bàn tay bóp, tại chỗ đem Lâm Phượng Dạ đầu bóp vỡ nát, huyết nhục, tương dịch bốn phía bay vụt, tiện tay quăng ra, đưa nàng thi thể vứt trên mặt đất.

"Được rồi, ta giết nàng, ngươi có thể làm sao? Ra, đem ta xử lý!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

【  ngươi giết chết một vị tà giáo Thánh Nữ, khoái ý giá trị + 14000! 】

【  ngươi được không bận tâm thân phận của đối phương, tuân theo nội tâm của mình, khoái ý giá trị +5000! 】

Liên tiếp hai hàng chữ viết nổi lên.

"Muốn chết!"

Âm thầm cái kia đạo thanh âm già nua giận tím mặt.

"Lão phế vật, coi là núp ở phía sau mặt lén lén lút lút truyền âm, ta liền phát hiện không được ngươi?"

Trần Huyền ánh mắt phát lạnh, thân thể vèo một cái liền xông ra ngoài, quả là nhanh không nói đạo lý.

Tại Bất Diệt quyền ý (Lv2) cảm giác dưới, đối phương chỗ ẩn thân liền như là bị nóng giống nghi cho soi, đơn giản không nên quá rõ ràng, liền loại này tình huống dưới, đối phương cũng dám cho hắn nói tính toán?

Vừa mới lão tử đang trêu chọc ngươi chơi!

Ngươi lại còn coi thật!

Oanh

Trần Huyền thân thể một đường đụng nát tầng tầng vách tường, mang theo hỏa nhiệt lực lượng kinh khủng, cơ hồ đảo mắt liền xuất hiện ở một vị lén lén lút lút, người mặc áo bào đen, toàn thân gầy yếu như khô lâu lão giả phụ cận, một thân kinh khủng khí tức bạo tạc, như là hỏa diễm Man Hùng, nồng đậm ánh lửa ngút trời mà lên, một cái bàn tay lớn đi lên trùm xuống.

Kia lão giả nguyên bản cự ly Trần Huyền còn có hơn ba trăm mét cự ly.

Hắn lấy một loại 'Thiên lý truyền âm công' phát ra thanh âm, tự nghĩ tuyệt đối không có khả năng bị phát hiện.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Huyền lại vẫn là tìm được hắn.

Lại trong nháy mắt bổ nhào vào trước mặt hắn.

Lão giả tại chỗ giận dữ.

"Oan hồn mười tám quay!"

Ầm ầm ầm ầm!

Hai tay của hắn liền múa, khí tức bạo tạc, từng đợt nồng đậm kinh khủng âm lãnh khí tức, như là núi kêu biển gầm, hướng về Trần Huyền bên kia quét sạch mà đi.

Răng rắc!

Ầm

Một tiếng nổ vang, hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng kinh khủng, trực tiếp ở chỗ này bạo tạc, bốn phía chấn động, phá hủy hết thảy, đem nơi đây vách tường nhao nhao đánh văng ra, bốn phía bay múa.

Thân thể của ông lão tại chỗ bay ngược mà ra, hung hăng nện ở nơi xa, một cánh tay đều trực tiếp nổ tung, cuồng thổ máu loãng, sắc mặt kinh hãi, liền vội vàng xoay người liền chạy.

"Tiểu huynh đệ, không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là đi qua nơi này, tùy tiện nói thêm vài câu, ta không có ác ý. . ."

Ba

Một bàn tay đảo qua đi, đem hắn toàn bộ đầu phiến nổ tung.

"Không có ác ý?"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm.

Cùng tà giáo quấy cùng một chỗ, ngươi cho ta nói không có ác ý?

Không có thực lực, còn mẹ hắn thích xen vào chuyện của người khác?

Đến Địa Ngục quản đi thôi.

【  ngươi giết chết một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, khoái ý giá trị + 18000! 】

Trần Huyền lần nữa nhìn về phía trước mắt bảng, quang mang chớp động.

Rất tốt!

Một đợt mà mập.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Cửu Dương Xích Hỏa quyết ( đệ nhị trọng) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Chân Nguyên cảnh đệ nhị trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt quyền ý (Lv2) ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 274300 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Hiện tại liền có thể xung kích Chân Nguyên đệ tam trọng."

Trần Huyền trong miệng tự nói, nói: "Nếu là có liên tục không ngừng địch nhân đi tìm đến, nói không chừng sau khi trở về, ta liền Chân Nguyên đệ ngũ trọng. . ."

Đơn giản quá tốt rồi.

Chính là muốn để người khác vĩnh viễn không mò ra cảnh giới của mình.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Cửu Dương Xích Hỏa quyết!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm..