Chương 144: Chấn động quần địch! Ai có thể rung chuyển ta! (1)

Chương 144: Chấn động quần địch! Ai có thể rung chuyển ta! (1)

Giờ này khắc này.

Nam Lâm châu hào không bình tĩnh.

Tám đầu Hỏa Mãng sự tình vẫn không có kết thúc.

Thế lực khắp nơi cao thủ, còn tại liên tục không ngừng chạy đến, rốt cục, ngoại giới người mang về một chút tương đối độ chuẩn xác tin tức, cũng tại toàn bộ Nam Lâm châu quanh quẩn.

"Cái gì? Trần Huyền đăng lâm Nhân Bảng đệ nhất?"

"Còn đánh chết Diệp Quy Nguyên  làm trọng thương Tạ Tinh Hà? Đem Tạ Tinh Hà ép quỳ xuống thút thít, tâm tính sập?"

"Nguyên lai là dạng này, ta liền nói hắn thế nào đột nhiên có được Chân Nguyên cảnh tu vi?"

"Cái này hắn sao là quái vật không thành, bốn ngày trước, vẫn là Nhân Bảng thứ sáu, thế nào hiện tại đột nhiên trở thành Nhân Bảng thứ nhất, còn đánh chết Diệp Quy Nguyên  làm trọng thương Tạ Tinh Hà rồi?"

"Nhân Bảng tin tức mới nhất, Trần Huyền, Chân Nguyên đệ nhất trọng. . ."

"Năm nay gần hai mươi tuổi Chân Nguyên đệ nhất trọng. . ."

Nam Lâm châu từng cái phương hướng thế lực, nhao nhao kinh hãi.

Từng cái không thể tin.

Loại này thiên phú!

Loại thực lực này!

Ai còn dám tranh?

"Mọi người cũng không nên tranh giành, trở về đi, ta tận mắt thấy tám đầu Hỏa Mãng bị Trần Huyền giết, liền liền nội đan đều bị móc ra qua, hiện tại Hỏa Mãng thi thể đang bị Võ Minh cao thủ giải phẫu đây!"

"Đúng vậy a, chúng ta đều thấy được, Hỏa Mãng bị Trần Huyền giết qua."

"Đi thôi, tất cả mọi người đi thôi."

"Còn chơi cái gửi đi, sớm biết liền không đến trôi lần này nước đục. . ."

"Đúng đấy, ai biết rõ có loại quái vật này!"

Một chút trước đó trải qua sơn động một màn đám người, sắc mặt xám trắng, nhao nhao nói.

Chân Nguyên đệ nhất trọng!

Lại phối hợp Nhân Bảng cao thủ 'Vượt cấp chiến đấu' đặc tính.

Ở đây thế lực, không còn có bất luận kẻ nào dám từ Trần Huyền trong tay đoạt thức ăn.

Trừ khi đi mời những cái kia nhiều năm Chân Nguyên cảnh cao thủ ra.

Nhưng này khả năng sao?

Không nói trước người ta có thể hay không tới tranh đoạt vũng nước đục này, coi như người ta thật tới, ngươi phải trả ra đại giới cỡ nào đi mời người nhà?

Không đáng!

Một phương hướng khác.

Vạn Tiên giáo cứ điểm.

Đình đài lầu các, công trình kiến trúc san sát nối tiếp nhau.

Rộng rãi viện lạc bên trong.

Một vị già yếu lưng còng, râu tóc bạc trắng, thân thể nằm tại trên ghế mây, thỉnh thoảng lại ra bên ngoài ho khan lão giả, làn da ngăm đen, dung nhan già nua, mỗi ho khan một cái trong mồm đều sẽ ra bên ngoài toát ra máu loãng.

Theo liên tiếp ho khan, mảng lớn máu loãng toát ra, cả người tựa hồ tùy ý khả năng tắt thở.

Không thể nghi ngờ, hắn chính là vị kia Vạn Tiên giáo nguyên lão.

Mấy năm trước đó, luyện công cướp cò, bản thân bị trọng thương.

Về sau hao phí mấy năm, một mực tại bí mật chăn nuôi Hỏa Mãng. . .

Lại không thành Hỏa Mãng sinh ra linh trí, không cam tâm bị giết chết lấy đan, từ miệng núi lửa trốn thoát, lúc này mới dẫn đến phía sau một dãy chuyện.

Giờ phút này.

Bên ngoài viện truyền đến dồn dập tiếng bước chân.

Một vị người mặc hắc bào trung niên nam tử, cấp sắc vội vàng, nhanh chóng chạy tới, đến về sau, vội vàng quỳ mọp xuống đất, sắc mặt trắng bệch, nói: "Phong lão, xảy ra chuyện. . ."

Ừm

Già yếu lưng còng lão giả mí mắt khẽ nâng, ánh mắt vô hồn, một cái rơi vào trung niên nam tử trên thân.

Dù là lão giả giờ phút này bản thân bị trọng thương, không ngừng khạc ra máu, nhưng chỉ là một ánh mắt, vẫn như cũ khiến cho trung niên nam tử rùng mình một cái, lộ ra hoảng sợ, trực tiếp leo đến trên mặt đất.

"Hỏa Mãng nội đan bị cướp, rơi vào Nhân Bảng thứ nhất Trần Huyền trong tay. . . Còn có, Nhân Bảng vừa mới lại đổi mới, Trần Huyền, là Chân Nguyên đệ nhất trọng tu vi. . ."

"Chân Nguyên đệ nhất trọng?"

Lão giả thanh âm già nua, ánh mắt thâm thúy, nói: "Thánh Nữ đâu?"

"Thánh Nữ âm thân đã chết, bản thể tạm thời không có liên hệ với, sẽ không có vấn đề, vấn đề là hiện tại Hỏa Mãng nội đan. . ."

Vị kia trung niên nam tử khủng hoảng nói.

". . ."

Lão giả ánh mắt băng lãnh, lần nữa kịch liệt ho khan, góc miệng không ngừng bốc lên máu.

"Phong lão, tám đầu Hỏa Mãng hao phí ba năm mới dưỡng thành, cùng một thời gian nuôi bốn đầu, chỉ có đầu này còn sống, hiện tại nội đan bị cướp, vết thương của ngài thế. . ."

Bên người một vị sư gia sắc mặt biến đổi, nhịn không được trong lòng căng lên.

"Biết rõ."

Lão giả tay giơ lên, ổn định ho khan, lạnh như băng nói: "Cho nên muốn phái người đi đoạt trở về, liều lĩnh đại giới, giết Trần Huyền, đoạt lại nội đan! Còn có, liên hệ liên hệ Thánh Nữ, nhìn nàng một cái bên kia xảy ra điều gì tình trạng?"

"Vâng, Phong lão!"

Trên đất trung niên nam tử khủng hoảng đáp lại.

. . .

Cùng lúc đó.

Một phương hướng khác.

Mấy vị Thanh Vân tông cao thủ, cũng tại một đường lướt đến, cấp tốc xuất hiện ở trước đó Hỏa Mãng tứ ngược trong rừng.

Mặt bọn hắn biến sắc huyễn, rất nhanh liền từ đám người bên tai biết được tin tức mới nhất.

"Hỏa Mãng nội đan bị Trần Huyền cướp đi?"

Một vị chừng năm mươi nam tử sắc mặt chấn kinh.

Đáng chết!

Tại sao lại ở chỗ này gặp được Trần Huyền?

Bọn hắn đều là từ ngoại giới tới, đều biết rõ Trần Huyền đánh chết Diệp Quy Nguyên, đạt tới Chân Nguyên đệ nhất trọng sự tình.

Mặc dù bọn hắn Thanh Vân tông cũng cùng Trần Huyền có không lớn không nhỏ cừu hận.

Nhưng bọn hắn căn bản liền không nghĩ tới đi báo thù.

Bởi vì cái kia Trần Huyền hoàn toàn chính là quái vật!

Nhiều năm cường giả không ra, chỉ bằng vào bọn hắn, không thể nào là đối thủ của đối phương.

Một khi thò đầu ra, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tới thời điểm, bọn hắn còn tại nói đùa, đừng nói gặp gỡ ở nơi này Trần Huyền.

Kết quả lại thật gặp. . .

"Làm sao bây giờ? Hỏa Mãng nội đan bị Trần Huyền đoạt, chúng ta làm sao bây giờ?"

Bên cạnh một cái bốn mươi sáu bảy nữ tử nhìn về phía đồng bạn, sắc mặt mờ mịt, không có chủ ý.

"Còn có thể làm sao, đoạt chúng ta khẳng định là không dám cướp, nhưng là. . . Vũng nước đục mò cá một cái cũng có thể thử một chút."

Ở giữa nhất vị kia nam tử áo xanh nhịn không được nói.

"Vũng nước đục mò cá?"

"Như thế sờ?"

Bên người hai người đồng thời nghi ngờ nhìn về phía đối phương.

Nam tử áo xanh nói nhỏ: "Hỏa Mãng nội đan là tà giáo nguyên lão Phong lão trong đám người định đồ vật, bây giờ bị Trần Huyền chiếm, tà giáo chắc chắn sẽ không bỏ qua, tất nhiên sẽ phái ra cao thủ chân chính, đến cướp đi nội đan, đến thời điểm vạn nhất bọn hắn cùng Trần Huyền đánh nhau, đối chúng ta tới nói, cơ hội không liền đến, nói không chừng có thể đánh cái lưỡng bại câu thương."

"Tà giáo, Trần Huyền?"

"Cái này có thể được không?"

Hai người ánh mắt chớp động.

Quá mạo hiểm đi!

Mặc dù bọn hắn cũng đều là Chân Nguyên đệ nhất trọng cao thủ.

Nhưng là vô luận tà giáo vẫn là Trần Huyền, tựa hồ bọn hắn đều không thể trêu vào.

"Muốn có được Hỏa Mãng nội đan, đây là biện pháp duy nhất, bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, không thử một chút làm sao biết không được?"

Nam tử áo xanh nói nhỏ: "Đến thời điểm vạn nhất sự không thể làm, nhóm chúng ta lại rút đi chính là, dù sao chúng ta lại không xuất thủ, chỉ là đi theo bên cạnh nhìn xem, chẳng lẽ còn không cho nhìn?"

"Cũng được!"

Hai người lập tức gật đầu.

Mảnh này khu vực lần nữa trở nên ám lưu hung dũng bắt đầu.

Cùng Thanh Vân tông tổ ba người đánh một ý kiến, không phải số ít.

. . .

Giờ này khắc này.

Trần Huyền thân thể đang từ trước đó trong trấn đi ra, ánh mắt hồ nghi, một đường đảo qua.

Toàn bộ thị trấn trống rỗng.

Thế mà đã sớm không có bất luận cái gì cư dân.

Cũng không biết là bị giết, vẫn là chạy.

Làm hắn hiện tại trong bụng đói khát, cũng không dám tùy tiện ăn đồ vật, sợ trong trấn một chút đồ ăn bị hạ cổ quái kỳ lạ gì kịch độc.

"Được rồi, đến trong rừng tìm một chút con mồi đi."

Trần Huyền tự nói.

Lần nữa nhìn về phía bảng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Chân Nguyên đệ tam trọng!

Cả người lần nữa được tăng cường mấy lần không thôi.

Đột nhiên.

Trần Huyền sinh ra cảm ứng, lần nữa từ trong ngực lấy ra trước đó màu vàng kim Chí Tôn Lệnh Bài, ánh mắt kinh dị.

Lệnh bài lần nữa bắt đầu sáng lên phát nhiệt.

"Có Võ Minh đệ tử tại phụ cận?"

Rất tốt.

Bọn hắn bên kia hẳn là có đồ ăn.

Trần Huyền thân pháp mở ra, cấp tốc ly khai nơi đây.

. . .

Bị ngọn lửa đốt tiêu trong rừng, khắp nơi tản ra nóng rực khí tức.

Một chỗ rộng lớn trên đất trống.

Sở Thanh Âm, Từ Long, Tào Hải ba đạo bóng người, chính tụ ở chỗ này, nướng cháy một đầu xui xẻo Dã Trư.

Từ Long, Tào Hải toàn thân thương thế, quần áo mang máu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, ngay tại nghe Sở Thanh Âm mặt mày hớn hở kể.

Bọn hắn vốn là năm người cộng đồng ra, kết quả ở giữa gặp được biến cố, bị đánh phân tán, về sau hai người bọn họ liền toàn bộ bản thân bị trọng thương, liền đệ tử lệnh bài đều làm mất rồi.

Hai vị khác đồng bạn thảm hại hơn, bị tà giáo cao thủ tại chỗ liền đánh chết.

Hai người bọn họ là liều lĩnh mới thoát ra tới, vốn là tìm sơn động ngay tại ẩn núp, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, tại ẩn núp thời điểm, lại nghe được bên ngoài lan truyền đủ loại tin tức. . .

Sau đó càng là gặp vừa mới giải phẫu xong Hỏa Mãng Sở Thanh Âm.

"Cho nên, Trần Huyền đã là Chân Nguyên cảnh cao thủ?"

Sau khi nghe xong, Từ Long sắc mặt ngốc trệ, não hải oanh minh..