Chương 144: Chấn động quần địch! Ai có thể rung chuyển ta! (2)

Chương 144: Chấn động quần địch! Ai có thể rung chuyển ta! (2)

Ngàn vạn tin tức, hắn chỉ hội tụ thành một câu.

Trần Huyền!

Chân Nguyên đệ nhất trọng!

Nhân Bảng đệ nhất!

Đánh chết tám đầu Hỏa Mãng, đồng thời đào đi trong đó đan.

"Đúng vậy, còn nhiều hơn thua lỗ Trần sư huynh, bằng không chúng ta coi như thảm rồi."

Sở Thanh Âm khẽ nhả khẩu khí, lau mồ hôi nước.

Trên người nàng to to nhỏ nhỏ treo mười cái ngọc bội, bên trong chứa đầy Hỏa Mãng tinh huyết, ngoài ra còn có mấy cái bao lớn, gần như sắp muốn no bạo.

"Thế nhưng là tại sao ta cảm giác sự tình giống như xa xa không có kết thúc. . ."

Tào Hải vô ý thức hướng về chu vi nhìn thoáng qua, ánh mắt rung động.

Tại bọn hắn chu vi, lờ mờ.

Lại có từng vị võ đạo cao thủ, không biết khi nào vây quanh, xa xa hướng về bọn hắn nhìn bên này tới.

Từng đạo ánh mắt rơi trên người bọn hắn, phảng phất thực chất hóa, đem bọn hắn nhìn toàn thân không được tự nhiên.

Sở Thanh Âm cũng cảm giác được điểm này, theo bản năng rùng mình một cái.

"Chẳng lẽ những người này là nghĩ chạy Hỏa Mãng tinh huyết tới?"

Nàng trong tay cầm thật chặt Võ Minh đệ tử lệnh bài.

Trước đây không lâu đã cho Trần Huyền truyền đi tin tức. . .

Trần Huyền nếu là lại không đến, nàng cảm giác chính mình cũng nhanh muốn tiếp nhận không được ở.

Nhưng cũng may chu vi xem bóng người, giống như là cảm giác được cái gì, đột nhiên sắc mặt đột biến, vội vàng cấp tốc tản ra, như là chim tước, lập tức trốn vô ảnh vô tung.

Cùng lúc đó.

Một đầu người mặc hắc bào khôi ngô bóng người, từ đằng xa hướng về bọn hắn bên này chạy vội tới, hai mắt tỏa sáng, nói: "Các ngươi tại nướng đồ ăn? Tốt tốt tốt, điểm ta một điểm."

"Trần sư huynh!"

Sở Thanh Âm hai mắt tỏa sáng, trong lòng mừng rỡ.

Bên cạnh Từ Long, Tào Hải cũng liền vội vàng đứng dậy đón lấy, lập tức có loại trở về từ cõi chết cảm giác.

"Trần sư huynh, ngươi rốt cuộc đã đến, vừa mới chúng ta bị người để mắt tới."

Sở Thanh Âm vội vàng nói, bá bá không ngừng.

Như đồng thời trạng con vịt nhỏ đồng dạng.

"Yên tâm, bọn hắn không có sát ý, không dám động thủ, tối đa cũng chính là nhìn chằm chằm các ngươi."

Trần Huyền phất tay.

Hắn đi lên liền xé rách hạ một đầu đùi heo rừng, hung hăng gặm ăn bắt đầu.

Bất luận cái gì sát ý đều không thể gạt được chính mình Bất Diệt quyền ý (Lv2).

Phàm là có người dám lộ ra sát ý, hắn đã sớm bổ nhào qua, một chưởng vỗ lật đối phương, sao có thể còn làm cho đối phương chạy thoát.

Ba người lập tức trường tùng khẩu khí.

"Trần sư huynh, vậy những này Hỏa Mãng tinh huyết ngươi còn cần không?"

Sở Thanh Âm mắt nhìn trên người bình ngọc.

"Không muốn, đối ta vô dụng."

Trần Huyền cắn xé đùi heo rừng, mồm miệng mơ hồ không rõ, nói: "Hai người khác ở đâu? Làm sao chỉ có các ngươi?"

"Còn lại hai người đã ngộ hại."

Sở Thanh Âm sắc mặt ảm đạm.

"Quên đi, các ngươi tranh thủ thời gian bổ sung một cái, chúng ta tốt mau chóng đi đường, trở về Võ Minh."

Trần Huyền một bên nhấm nuốt, vừa nói.

Hắn có thể rõ ràng cảm thấy, chu vi nhìn chằm chằm người nơi này không ít.

Xem ra Hỏa Mãng nội đan xác thực vì hắn hấp dẫn thật lớn một nhóm Ngư Nhi.

Chính là không biết rõ có hay không có can đảm động thủ.

Bên người ba người không dám do dự, vội vàng kéo lên thịt heo rừng, bắt đầu gặm ăn bắt đầu.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Tại Trần Huyền dẫn đầu dưới, mấy người tại chu vi trong rừng một trận loạn quấn, cuối cùng từ kia phiến trong rừng lượn quanh ra.

Bất quá ngoại giới khu vực so trong rừng cũng không có tốt đi nơi nào.

Dù sao trước đó đều bị Hỏa Mãng tứ ngược qua.

Mặt đất khô nứt, cỏ cây thành tro.

Một mảnh bị núi hỏa phần đốt qua vết tích.

"Trần sư huynh, đằng sau vẫn là có người. . ."

Từ Long nhịn không được thấp giọng nhắc nhở một câu.

"Có người liền có người đi."

Trần Huyền đáp lại, nói: "Chúng ta tiếp tục đi!"

Chính là muốn có người, hắn mới có thể dễ dàng hơn câu cá.

Hắn ngược lại muốn xem xem, có ai có thể rung chuyển chính mình?

Người tới càng nhiều càng tốt.

Nếu là không ai theo tới, ngược lại không đẹp.

Bởi vì người đều có từ chúng tính.

Nhất là cao thủ càng nhiều, càng là dễ dàng cho người ta tạo thành rất an toàn ảo giác, cái này khiến cho bọn hắn bình thường không dám nghĩ, chuyện không dám làm, có lẽ một cái xúc động liền làm được.

Bên người Sở Thanh Âm, Từ Long, Tào Hải, tất cả đều trong lòng thấp thỏm, theo thật sát Trần Huyền sau lưng, chỉ cảm thấy mỗi một bước đi ra, đều như lâm Thâm Uyên, thực sự làm cho lòng người bên trong bất an.

Xa xôi phía sau, bóng người đông đảo.

Càng ngày càng nhiều bóng người lần nữa tụ tập.

Bọn hắn tu vi từ cao xuống thấp, hoàn toàn không giống nhau.

Cao đã có Chân Nguyên đệ nhị trọng tu vi, xuất từ nhất lưu thế lực, là vừa vặn mới chạy đến.

Thấp thì còn chỉ là Cương Kình cảnh giới. . .

Bọn hắn theo tới mục đích, cũng không nhất định là vì động thủ.

Phần lớn người là vì xem náo nhiệt.

Một số nhỏ mới là vì vũng nước đục mò cá.

Dù sao Trần Huyền là 'Chân Nguyên đệ nhất trọng' lại là Nhân Bảng thứ nhất, nhất định có thể vượt cấp chiến đấu, cho nên dù là hiện trường có Chân Nguyên đệ nhị trọng cường giả, bọn hắn cũng không dám bên trên.

Sở dĩ theo tới, chủ yếu là đang chờ.

Các loại tà giáo cao thủ trước lập đoàn.

Bọn hắn cũng không tin tà giáo cường giả có thể nhịn được, dù sao kia tà giáo nguyên lão còn đang chờ kéo dài tính mạng đây. . .

Cứ như vậy, một phương không nhanh không chậm đi đường, một phương khác thì là không nhanh không chậm treo. . .

Đến cuối cùng, sau lưng theo tới đám kia cao thủ cũng dần dần rất nghi hoặc.

. . .

Thanh Vân tông tổ ba người bên kia.

"Nhạc sư huynh, cái kia Trần Huyền đang giở trò quỷ gì? Hắn làm sao tuyệt không gấp? Người bình thường đạt được Hỏa Mãng nội đan, không phải đã sớm vội vàng đi đường, trốn về Võ Minh đi sao? Hắn bộ dạng này, giống như có chút không đúng. . ."

Một vị tên là Hàn Phi Tinh Chân Khí cảnh cao thủ nói nhỏ.

Cái này Trần Huyền chỗ nào giống như là đang chạy nạn dáng vẻ. . .

Hắn giống như đối với sắp đến phiền phức, căn bản không quan tâm.

Thật sự là kỳ tai quái dã.

"Đúng vậy, ta cũng cảm giác được, chẳng lẽ đây chính là Nhân Bảng cao thủ lực lượng?"

Bên cạnh một vị tên là Vương Thanh Huyền nữ tử, cũng là hồ nghi nói, "Nhưng đây cũng quá tự tin đi? Hắn bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, liền xác định chính mình nhất định có thể xông ra trùng vây."

"Ai biết rõ chuyện gì xảy ra. . ."

Cầm đầu nhạc mây ánh mắt chăm chú nhìn phía trước, lại liếc mắt nhìn chu vi, ngưng trọng nói nhỏ, "Bất quá theo tới cao thủ thật đúng là nhiều, liền Chân Vũ tông Từ Nhị đều tới. . ."

Từ Nhị, 69 tuổi, xem như một cái lão tiền bối.

Chính là Chân Nguyên đệ nhị trọng tu vi.

Hắn thế mà cũng tự mình xuất hiện, treo ở chu vi.

Thật sự là thật không biết xấu hổ.

Nhưng thời khắc thế này, bọn hắn có thể nói cái gì đây?

Chỉ có thể giả bộ như nhìn không thấy, một hồi đều bằng bản sự đi.

. . .

Giờ này khắc này.

Sở Thanh Âm, Từ Long, Tào Hải ba người trong lòng càng thêm thấp thỏm.

Sở Thanh Âm miễn cưỡng vui cười, cưỡng ép đánh vỡ yên tĩnh, cười nói: "Trần sư huynh, viên kia Hỏa Mãng nội đan, ngươi sau khi trở về chuẩn bị xử lý như thế nào?"

"Còn có thể xử lý như thế nào, đương nhiên hối đoái thiên tài địa bảo, dùng để tu luyện."

Trần Huyền đáp lại.

"Hối đoái thiên tài địa bảo?"

Sở Thanh Âm hồ nghi nói: "Nếu là dùng với tu luyện thiên tài địa bảo, tổng minh chỉ sợ đã không có bao nhiêu, bởi vì cái này đồ vật tiêu hao nhanh nhất, trên cơ bản sắp bị người đổi xong, ngươi không bằng cầm tới trên chợ đen đi giao dịch, ta tin tưởng nguyện ý trao đổi như thế Hỏa Mãng nội đan, nhất định có khối người."

"Hắc Thị?"

Trần Huyền bước chân dừng lại, nhìn về phía đối phương.

"Đúng vậy, kia là một cái vô cùng thần bí, lại cực kì rộng lớn địa phương."

Sở Thanh Âm cười nói, "Vận khí tốt, nói không chừng có thể bán ra mấy lần giá tiền."

"Rất tốt, ta cảm thấy rất hứng thú."

Trần Huyền gật đầu, tiếp tục đi đến phía trước, nói: "Quay lại đến Võ Minh về sau, nói cho ta Hắc Thị ở đâu?"

"Vâng, Trần sư huynh!"

Sở Thanh Âm lập tức gật đầu, một mặt ý cười cùng hướng Trần Huyền.

Liền tại bọn hắn mới vừa đi ra mảnh này cánh rừng.

Hô

Không có bất luận cái gì báo trước, một trận cuồng phong đánh tới.

Nó cũng không phải là đến từ một phương hướng nào đó, mà là phảng phất từ dưới chân đại địa, từ chu vi hư không, thậm chí từ mỗi người phía sau lưng đồng thời phá tới.

Lạnh buốt, sền sệt, mang theo từng đợt gay mũi huyết tinh khí tức.

Gió nổi lên sát na, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

Cũng không phải là mây đen che trời, mà là tia sáng phảng phất bị một loại nào đó vô hình tồn tại "Thôn phệ" liền liền vừa mới huyết tinh khí tức đều lập tức nồng nặc gấp bội.

Trần Huyền bước chân trong nháy mắt dừng lại, ngẩng đầu hướng về trước mắt nhìn lại.

Sau lưng đang cùng tới đám người, cũng không khỏi biến sắc, bỗng nhiên dừng lại.

"Đến rồi!"

"Tà giáo cường giả đến rồi!"

"Chuẩn bị đánh!"

"Mau lui lại!"

Trong lòng mọi người nhảy lên, vội vàng rút lui, điên cuồng chờ mong.

"Ra sân phương thức không tệ!"

Trần Huyền nhìn xem chu vi cấp tốc mờ tối thiên địa, bình tĩnh một chút bình, sau đó nhìn thoáng qua bên người Sở Thanh Âm, lên tiếng nói: "Lui ra phía sau!"

Sở Thanh Âm, Từ Long, Tào Hải, sắc mặt trắng bệch, không cần phân trần, đã sớm nhanh chóng lui về phía sau.

"Ẩn giấu lâu như vậy có mệt hay không? Hỏa Mãng nội đan liền trên người ta, muốn thu hoạch, liền lấy bản lĩnh thật sự đến đoạt!"

Trần Huyền nói.

Hắn đột nhiên giơ chân lên chưởng, hướng về dưới chân mặt đất dùng sức giẫm một cái.

Nồng đậm nóng bỏng kinh khủng Chân Khí như là màu vàng kim nham tương, kinh khủng khó lường, lực lượng tinh thuần, mang theo siêu cao nhiệt độ cùng kinh khủng khí tức, trực tiếp hướng về dưới chân mặt đất hung hăng đánh tới..