Chương 144: Chấn động quần địch! Ai có thể rung chuyển ta! (3)

Chương 144: Chấn động quần địch! Ai có thể rung chuyển ta! (3)

Ầm ầm!

Trong chốc lát, mặt đất lay động, phát sinh bạo tạc.

Một tầng nóng bỏng đáng sợ cực hạn nhiệt độ cao trực tiếp lấy Trần Huyền làm trung tâm, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi.

Kinh khủng cuồng bạo khí tức khiến cho toàn bộ khu vực đều tại kịch liệt bạo tạc.

Như là lòng đất nham tương bạo dũng ra.

Soạt! Soạt! Soạt. . .

Mảng lớn mảng lớn mặt đất bị trong nháy mắt xốc lên, tại chỗ bạo tạc.

Kinh khủng khó lường khí tức, khiến cho sau lưng theo tới đám người, tất cả đều sắc mặt một giật mình, con ngươi co vào.

"Chân Nguyên đệ tam trọng!"

"Hắn là Chân Nguyên đệ tam trọng?"

"Đây không có khả năng!"

"Tại sao có thể như vậy?"

Lập tức tất cả muốn vũng nước đục mò cá người, tất cả đều hãi nhiên kinh hãi.

Nhân Bảng tin tức ngay tại vừa mới truyền đến, Trần Huyền đánh chết Diệp Quy Nguyên, trọng thương Tạ Tinh Hà, chính là Chân Nguyên đệ nhất trọng cao thủ!

Nhưng cái gì thời điểm, hắn lại trở thành Chân Nguyên đệ tam trọng?

Chân Nguyên cảnh giới mỗi kém một trọng, đó cũng đều là long trời lở đất.

"May mắn. . . May mắn lão phu trước đó không có xúc động. . ."

Hiện trường duy nhất Chân Nguyên đệ nhị trọng cao thủ Từ Nhị, sắc mặt biến đổi, trong lòng kinh hãi.

Trước đó nếu là hắn phàm là xúc động nhào qua.

Chỉ sợ hiện tại đã sớm trở thành một bộ tử thi.

Cho dù Trần Huyền không giết hắn, nhưng đem hắn lột sạch, treo trên cây, vậy hắn cả đời này anh danh cũng xong đời, đến lúc đó còn không bằng chết đâu?

Nội tâm của hắn vẫn là tràn ngập vô số nghi hoặc.

Mẹ nhà hắn Thiên Cơ các, các ngươi đến cùng đang làm cái lông a!

Trần Huyền Minh rõ là Chân Nguyên đệ tam trọng.

Các ngươi đem hắn viết thành Chân Nguyên đệ nhất trọng.

Hay là hắn mẹ nó vừa mới đổi mới. . .

Ngươi cái này kém mười vạn tám ngàn dặm được không?

Từ khi bày ra Trần Huyền, các ngươi cái gì thời điểm chuẩn qua?

Rốt cuộc muốn hại chết bao nhiêu nhân tài nguyện ý bỏ qua a!

Ầm ầm ầm ầm. . .

Tại Trần Huyền bộc phát khí tức, một cước đập mạnh mặt đất nổ tung, ánh lửa bạo tung tóe thời điểm, xung quanh bốn phương tám hướng trong lòng đất lại vọt thẳng ra một đạo lại một đạo kinh khủng khó lường bóng người.

Mỗi một đạo bóng người trên thân đều bộc phát ra cực hạn kinh khủng khí tức, tất cả đều thuộc về Chân Nguyên, từng cái ánh mắt băng lãnh, khí tức bộc phát, lại trước tiên hoàn thành yêu hóa.

Từng cái đều thân thể khôi ngô, dữ tợn dọa người.

Hoặc là một thân mọc đầy lân giáp, hoặc là một thân mọc đầy gai ngược, hoặc là chính là một thân mọc đầy màu đen lông tóc.

Ròng rã sáu đạo bóng người từ lòng đất xông ra, lại dẫn cuồng bạo khí tức, từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất, đem Trần Huyền một mực vây quanh.

Từng đợt cường hãn Chân Nguyên cảnh khí tức, như là mênh mông thủy triều, từ trên người bọn họ phát ra, từng lần một hướng lấy Trần Huyền mãnh liệt mà đi.

"Liền đến các ngươi sáu cái?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Còn tưởng rằng có thể lớn bao nhiêu thủ bút? Thật là khiến người thất vọng!"

Sáu cái Chân Nguyên cảnh, lúc này mới có thể cung cấp bao nhiêu khoái ý giá trị?

Chính mình thế nhưng là chuẩn bị xung kích một cái Chân Nguyên đệ ngũ trọng.

Chỉ bằng vào bọn hắn, chỉ sợ còn thiếu rất nhiều!

"Chúng ta sáu cái?"

Trong đó vị kia toàn thân mọc đầy gai ngược khôi ngô bóng người, mặt mũi tràn đầy lãnh khốc, nói: "Nói cho cùng ngươi cũng bất quá là Chân Nguyên đệ tam trọng, mặc dù cùng trong tình báo có chút khác biệt, nhưng cũng không kém được bao nhiêu, dựa vào cái gì dám không nhìn chúng ta?"

"Đem Hỏa Mãng nội đan giao ra, cho ngươi một thống khoái!"

Vị kia một thân mọc đầy màu đen lông tóc cao lớn nam tử vung tay lên, lạnh giọng quát.

"Hỏa Mãng nội đan?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Liền trên người ta, đủ vốn sự tình thì tới lấy!"

"Không nên cùng hắn nói nhảm, động thủ! Hiện tại liền động thủ!"

Vị kia toàn thân mọc đầy vảy giáp màu đen nam tử đột nhiên một tiếng quát chói tai, trong tay lại có một trương màu đen da thú lập tức bay ra ngoài, như là quỷ dị cấm vật, chợt lóe lên, mang theo ô quang, hướng về Trần Huyền quấn đi.

Trần Huyền nhướng mày, cấp tốc rút lui.

Nhưng này trương màu đen da thú tựa như có được linh trí, ô quang lóe lên, mang đến một trận tầng tầng lớp lớp màu đen khí tức, như là che khuất bầu trời, xoát một cái liền đem Trần Huyền nuốt đi qua.

Toàn bộ động tác trôi chảy cấp tốc, hoàn toàn không đem bất kỳ đạo lý gì.

Liền như là cái gì quỷ dị đại biến người sống đồng dạng.

"Trần sư huynh!"

Sở Thanh Âm ba người toàn bộ biến sắc.

"Ha ha ha. . ."

Kia sáu vị tà giáo cao thủ lập tức phát ra từng đợt khoái ý tiếng cười to âm, chấn động khắp nơi, sau đó vội vàng nhanh chóng vây quanh khối kia màu đen da thú.

Chỉ gặp màu đen da thú treo tại giữa không trung, mặt ngoài khu vực còn tại một trận nhúc nhích.

Tựa như bên trong có cái gì đồ vật đang giãy dụa đồng dạng.

"Không nghĩ tới đi, chúng ta còn có loại thủ đoạn này!"

"Đây là Hư Không thú da, chuyên môn dùng để đối phó ngươi loại cao thủ này!"

"Nhân Bảng đệ nhất? Thật là lớn tên tuổi!"

"Ha ha ha. . ."

Sáu người cuồng tiếu không thôi.

Xa xa đám người tất cả đều trong lòng lộp bộp một cái.

Xong

Vốn là muốn xem bọn hắn sống mái với nhau, chính mình vũng nước đục mò cá.

Hiện tại tốt.

Trần Huyền đi lên liền bị cầm!

Đây cũng quá nhanh!

"Hư Không thú da, bọn hắn liền Hư Không thú da đều vận dụng!"

Thanh Vân tông tổ ba người bên trong nhạc mây, sắc mặt chấn kinh.

Hư không yêu thú là một loại cực kỳ hiếm thấy yêu thú, có thôn nạp vạn vật, tan rã ngoại vật thiên phú, thành niên hư không yêu thú dị thường đáng sợ, rất khó săn giết, không thành niên hư không yêu thú ngược lại là hiếu sát, nhưng lại dị thường hiếm thấy.

Cái này tà giáo người không hổ là lâu dài cùng yêu thú liên hệ.

Liền cái này đồ vật đều có.

"Đem hắn luyện chết, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

"Không tệ, luyện chết hắn, lại tìm Hỏa Mãng nội đan!"

Sáu vị tà giáo cao thủ lộ ra nhe răng cười, cùng một thời gian hướng về trương này Hư Không thú da rót vào Chân Nguyên.

Lập tức trương này Hư Không thú da lần nữa bắt đầu kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, mặt ngoài khu vực tản ra bừng bừng hắc khí, không nói ra được âm trầm kinh khủng. . .

Hư Không thú da nội bộ.

Trần Huyền cảm giác được rõ ràng từ trương này da thú xung quanh bốn phương tám hướng truyền đến từng đợt quỷ dị áp lực.

Không thể phủ nhận, cái này đồ vật xác thực quỷ dị.

Liền hắn đều không có kịp phản ứng, một cái liền tự động tiến vào đối phương nội bộ. Bất quá!

Cái này có cái gì vội vàng?

Trong mắt của hắn hàn quang chớp động, Tiên Thiên Bá Thể đột nhiên thôi động, kinh khủng chói mắt ánh lửa lập tức từ trong cơ thể hắn bộc phát, khí tức như là núi lửa trèo tuôn, thoáng cái đề thăng lên gấp ba, hừng hực chói mắt ngọn lửa màu vàng óng trong nháy mắt bao trùm thân thể của hắn.

Cái này cũng chưa hết.

Tại Tiên Thiên Bá Thể bắt đầu đồng thời, Hỗn Nguyên Nhất Khí càng là sát na vận chuyển.

Trong cơ thể tất cả lực lượng chỉnh hợp là một.

Một sát na trong cơ thể như là có một đầu viễn cổ hỏa diễm Lôi Long xông ra, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.

Rống

Hắn một quyền ném ra, vô tận lực lượng hội tụ một quyền.

Lấy điểm phá diện!

Hào quang rực rỡ.

Toàn bộ Hư Không thú da nội bộ đều rất giống đột nhiên cháy hừng hực bắt đầu, lập tức bị vô tận liệt hỏa cùng thiểm điện nơi bao bọc, như là tận thế đến.

Ầm ầm!

Sau một khắc, giữa thiên địa vang lên một đạo vô cùng điếc tai tiếng vang.

Vẫn là một đầu Viễn Cổ Cự Nhân đang gầm thét.

Kinh khủng hỏa diễm, thiểm điện như là núi lửa dâng trào, trực tiếp từ Hư Không thú da bên trong phóng lên tận trời, đem toàn bộ da thú xông vỡ nát, nổ tung.

Sức mạnh đáng sợ cơ hồ chiếu sáng toàn bộ thiên địa.

Nguyên bản ngay tại rót vào Chân Nguyên sáu vị tà đạo cao thủ, toàn bộ sắc mặt đại biến, cùng một thời gian cảm thấy một cỗ lực lượng kinh người cuồng xông mà đến, chấn động đến phun ra máu loãng, thânthể như là phá bao tải tại chỗ bay ngược.

Nơi xa, càng là tất cả mọi người trừng to mắt, lộ ra hãi nhiên.

Oanh

Một đạo toàn thân hỏa nhiệt, bao trùm lấy kinh khủng dung nham chiến giáp, như là Dung Nham Cự Thú kinh khủng bóng người, từ kia Hư Không thú da bên trong sinh sinh xông ra, vô số lôi điện cùng hỏa diễm tại quanh người hắn mãnh liệt. . .

Khí tức kinh khủng.

Chấn nhiếp thế nhân!.