Chương 145: Thiếu niên Thần Ma! Cử thế vô song!

Chương 145: Thiếu niên Thần Ma! Cử thế vô song!

Phảng phất thiêu đốt lưu tinh xông ra tầng mây, lại giống là chói mắt hỏa diễm từ lòng đất xông ra, đáng sợ nóng rực khí tức kinh thiên động địa, khiến cho nguyên bản thiên tượng đều phát sinh cải biến.

Lập tức gần phân nửa bầu trời trở nên nóng rực, nóng hổi.

Lôi điện, hỏa diễm, cuồng phong, tại giữa thiên địa hỗn loạn tưng bừng. . .

Tại cái này vô cùng đáng sợ năng lượng ba động bên trong, một đạo khôi ngô cao lớn bóng người phóng lên tận trời, lần nữa ánh vào tại đám người trong tầm mắt, vẫn như cũ duy trì ra quyền kinh khủng tư thái.

Toàn thân trên dưới thiểm điện quấn quanh, hỏa diễm quấn quanh, một cỗ khó mà tưởng tượng tứ ngược khí tức từ trên người hắn không ngừng mãnh liệt, phảng phất khiến cho thiên địa đều đang run rẩy.

Đám người hãi nhiên.

Cơ hồ không dám tin.

"Trần Huyền! Kia là Trần Huyền!"

"Hắn từ Hư Không thú da bên trong lao ra ngoài!"

"Cái này cái gì khả năng, Hư Không thú da cũng khó có thể vây khốn hắn!"

"Hắn khí tức lại kéo lên!"

. . .

Người người đều con mắt trừng lớn.

Cơ hồ bị đạo này cái thế vô song kinh khủng bóng người hoàn toàn rung động, vô luận là 69 tuổi lão tiền bối, vẫn là năm mươi ra mặt trung niên, giờ khắc này tất cả đều não hải oanh minh, ong ong nổ vang.

Để tay lên ngực mà hỏi, bọn hắn đoạn đường này đi tới, tuổi trẻ lúc đó, cũng đều từng là Nhân Bảng trên tuấn kiệt.

Cũng đều nhìn qua từng cái thời đại Nhân Bảng lãnh tụ!

Nhưng mặc kệ là cái nào thời đại.

Tuyệt đối không có Trần Huyền dạng này cường giả!

Cũng không có bất luận kẻ nào một người, có thể cho bọn hắn tạo thành như thế to lớn xung kích.

Đây là một bộ như thế nào hình tượng.

Thiếu niên một thân áo bào đen cuồng vũ, ánh mắt băng lãnh, một thân trên dưới tử sắc lôi điện, kim sắc hỏa diễm, song trọng năng lượng bao trùm, như là một tôn hàng thế mà đến thiếu niên Thần Vương, đánh nát da thú, phóng lên tận trời.

Dạng này một bức tranh, nhất định dừng lại tại trái tim tất cả mọi người ruộng.

". . ."

Kia sáu vị bị đánh bay ra ngoài tà giáo cao thủ, càng là từng cái lộ ra kinh hãi, tâm thần run rẩy.

Không có so với bọn hắn càng rõ ràng Trần Huyền vừa mới một kích kia đáng sợ.

Hư Không thú da!

Đây chính là trong giáo trân tàng, có thể ngắn ngủi tự thành không gian, ngăn cách trong ngoài, vây giết Chân Nguyên hậu kỳ trở xuống bất luận cái gì tồn tại dị bảo!

Lại bị từ nội bộ, lấy thuần túy bạo lực. . . Đánh nổ rồi? !

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là cảnh giới gì?"

Một vị toàn thân mọc đầy gai ngược tà giáo trưởng lão thanh âm hãi nhiên, không thể tin.

Tại Trần Huyền loại này cường đại khí tức dưới, hắn lại từ đáy lòng sinh ra một loại tự thân cực kì nhỏ bé ảo giác.

"Chân Nguyên hậu kỳ. . . Hắn là Chân Nguyên hậu kỳ!"

Bên cạnh vị kia toàn thân mọc đầy vảy giáp màu đen tà giáo trưởng lão nhịn không được phát ra kinh hãi kêu to.

"Đây không có khả năng, cái này tiểu tử nhất định là dùng cái gì cực kỳ đáng sợ bí pháp!"

"Cùng một chỗ động thủ, giết hắn, đoạt lại Hỏa Mãng nội đan!"

"Đúng! Mau giết hắn!"

Sáu vị tà giáo trưởng lão phát ra kêu to, lần nữa hướng về phía trước cấp tốc đánh tới.

Bọn hắn dù là biết rõ Trần Huyền hiện tại có chút cổ quái, nhưng là cũng đã không có lựa chọn nào khác.

Hỏa Mãng nội đan, quan trọng nhất.

Liên quan đến Phong lão thương thế.

Một khi đoạt không quay về, Phong lão đồng dạng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Bọn hắn chỉ hi vọng có thể kéo dài thời gian, kéo dài đến Trần Huyền bí pháp đến kỳ một khắc này.

"Trần sư huynh. . ."

Sở Thanh Âm, Từ Long, Tào Hải ba người lộ ra hãi nhiên, không dám tin nhìn xem kia như là Ma Thần đồng dạng bóng người.

Cho tới bây giờ, bọn hắn cơ hồ cũng còn không có kịp phản ứng.

Oanh

Ngay tại sáu vị tà giáo trưởng lão nhào tới sát na, nguyên bản xông vào đến giữa không trung Trần Huyền, ánh mắt lạnh lẽo, thân thể đáp xuống, mang theo kinh khủng chói mắt nóng rực khí tức cùng nồng đậm cuồng bạo lôi điện, liền như là một viên cháy hừng hực lôi điện vẫn thạch, hướng về phía dưới đột nhiên đập tới.

Nguyên bản ngay tại nhanh chóng đánh tới, muốn hướng về không trung phóng đi sáu người, tất cả đều biến sắc.

Nhạy cảm cảm giác được một cỗ ngập đầu kinh khủng tai nạn.

Giống như chỉ cần bọn hắn có can đảm xông ra, sau một khắc, liền sẽ bị kia từ trên trời giáng xuống hỏa diễm cùng lôi điện cho tại chỗ xé nát, đụng nát, sẽ như giấy trắng đồng dạng tiêu tán thiên địa.

"Rút lui!"

Vừa mới vọt tới sáu người, hét lớn một tiếng, vội vàng hướng về sau cực tốc nhanh lùi lại.

Ầm ầm! ! !

Như là sao băng rơi đập đại địa!

Lấy Trần Huyền điểm rơi làm trung tâm, phương viên mười mấy thước mặt đất như là bị một cái vô hình cự chùy hung hăng kháng kích! Cứng rắn đá núi trong nháy mắt hóa thành bột mịn, lại tại cực hạn nhiệt độ cao bên trong nóng chảy thành đỏ thẫm tương lưu!

Kinh khủng sóng xung kích hỗn hợp có nóng rực khí lãng cùng nhỏ vụn lôi đình, hiện lên hình khuyên hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch, những nơi đi qua, cỏ cây thành tro, nham thạch băng liệt!

Bụi mù cùng ánh lửa ngút trời mà lên, che đậy non nửa bầu trời.

Mà tại kia bạo tạc hạch tâm, bụi mù hơi tán ——

Trần Huyền thân ảnh, đã biến mất.

Sau một khắc.

Như là thuấn di, như là quỷ mị.

Hắn xuất hiện ở vị kia toàn thân gai ngược tà giáo trưởng lão phụ cận.

Giữa hai người, không đến một thước.

Kia trưởng lão thậm chí có thể thấy rõ Trần Huyền trong mắt nhảy vọt tử sắc điện quang, có thể cảm nhận được trên người đối phương kia cỗ phảng phất muốn đốt sạch thế giới nóng rực khí tức.

Rống

Cực hạn sợ hãi hóa thành điên cuồng thú tính, vị này lấy phòng ngự cùng đâm xuyên lấy xưng Chân Nguyên đệ tứ trọng cao thủ, hét lớn một tiếng, hai tay cơ bắp sôi sục, phía trên lít nha lít nhít, đủ để xuyên thủng sắt thép bén nhọn gai ngược từng chiếc dựng thẳng lên, lóe ra u lãnh kim loại hàn quang, giao nhau hộ tại trước người.

Đồng thời bên ngoài thân nổi lên nặng nề huyền thiết ánh sáng màu trạch, đem phòng ngự thôi phát đến cực hạn!

Đây là hắn mạnh nhất phòng ngự tư thái!

Hắn từng bằng này ngạnh kháng qua Chân Nguyên đệ thất trọng cường giả một kích!

Mà lại!

Hắn dung hợp chính là Thượng Cổ yêu thú 'Huyền Thiết Tiễn Vị' huyết dịch, nhục thân phòng ngự cực kỳ kinh khủng, trên người tiễn đâm, mỗi một cây có thể tuỳ tiện xuyên thủng huyền thiết.

Nhưng mà ——

Ầm

Một tiếng cũng không như thế nào vang dội, lại ngột ngạt đến làm cho lòng người tạng đột nhiên ngừng tiếng va đập.

Trần Huyền bàn tay, bao khỏa đang sôi trào Kim Diễm cùng nhảy vọt tử lôi bên trong, như là nung đỏ bàn ủi ấn lên yếu ớt miếng băng mỏng, nhẹ nhàng "Ấn" tại kia giao nhau trên hai tay.

Không có giằng co.

Không có đối kháng.

Chỉ có. . . Tồi khô lạp hủ.

"Răng rắc răng rắc ——! ! !"

Chói tai xương cốt tiếng vỡ vụn như là bạo đậu liên miên nổ vang!

Kia đủ để xuyên thủng sắt thép gai ngược, như là gặp phải nắng gắt băng tuyết, trong nháy mắt mềm hoá, vặn vẹo, đứt đoạn! Hai đầu tráng kiện như là tinh thiết đổ bê tông cánh tay, từ va chạm ấn mở bắt đầu, vỡ vụn thành từng mảnh, phân giải!

Kim Diễm cùng tử lôi, như là có được sinh mệnh hủy diệt hồng lưu, thuận vỡ vụn mảnh xương cùng huyết nhục, cậy mạnh xông vào trong cơ thể của hắn, điên cuồng tứ ngược!

A

Thê lương đến không giống tiếng người kêu thảm im bặt mà dừng.

Phốc phốc! !

Vị này Chân Nguyên đệ tứ trọng tà giáo cao thủ, toàn bộ thân hình như là bị nội bộ nổ tung thùng thuốc nổ, ầm vang nổ tung!

Huyết nhục, xương vỡ, đứt gãy gai ngược. . . Hỗn hợp có khét lẹt hơi khói cùng nhảy vọt Điện Hỏa Hoa, hiện lên phóng xạ trạng hướng về xung quanh bốn phương tám hướng kích xạ! Cường đại lực trùng kích thậm chí đem phía sau mấy chục mét núi rừng cày ra một đạo cháy đen khe rãnh, cây cối chặn ngang bẻ gãy, nham thạch vỡ nát vẩy ra!

【  ngươi giết chết một vị Chân Nguyên đệ tứ trọng tà giáo cao thủ, khoái ý giá trị + 25000! 】

Còn lại năm vị tà giáo trưởng lão tất cả đều sợ hãi đến cực hạn.

Từng cái hồn phách sắp bay ra ngoài.

Một chưởng?

Vẻn vẹn một chưởng? !

Dung hợp Huyền Thiết Tiễn Vị huyết mạch, lấy phòng ngự cùng đâm xuyên lấy xưng đồng bạn. . . Cứ như vậy. . . Bị đánh chết!

Trốn

Không biết là ai phát ra một đạo kinh đến kêu to, còn lại năm người như là bị đạp cái đuôi mèo, không còn có mảy may chiến ý, xoay người bỏ chạy!

Nhiệm vụ gì, cái gì nguyên lão, tại tuyệt đối lực lượng cùng sợ hãi tử vong trước mặt, tất cả đều ném đến tận lên chín tầng mây!

Đó căn bản không phải chiến đấu! Là đồ sát!

Là sâu kiến tại đối mặt thiên tai!

Cái này đáng chết Trần Huyền đến cùng ẩn giấu đi nắm chắc bao nhiêu bài!

Còn có!

Cái kia một thân chói mắt lôi điện lại là chuyện gì xảy ra?

Ầm ầm!

Tại năm người kinh hoảng thoát đi thời điểm, kinh khủng đáng sợ ánh lửa như một đầu nộ long gào thét mà qua, lại là một vị tà giáo trưởng lão bị Trần Huyền sinh sinh oanh sát, đánh chia năm xẻ bảy.

【  ngươi đánh chết một vị Chân Nguyên đệ tam trọng tà giáo cao thủ, khoái ý giá trị + 25000! 】

"Đi mau!"

"Đi a!"

Những người còn lại phát ra hoảng sợ kêu to.

Đơn giản trời sập!

Người người đều e ngại đến cực hạn.

Cái này mẹ hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Không chỉ có là bọn hắn.

Nơi xa những cái kia ý đồ vũng nước đục mò cá người, cũng tất cả đều dọa đến ngơ ngơ ngác ngác, hoảng sợ dị thường, từng đôi ánh mắt gắt gao trừng lên, nhìn trước mắt một màn này.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Thanh âm oanh minh, năng lượng cuồn cuộn.

Tại Trần Huyền oanh sát phía dưới, trước mắt bọn này thực lực cường đại tà giáo trưởng lão, một cái tiếp theo một cái, đang không ngừng nổ tung, chết thảm, chia năm xẻ bảy.

Từ đầu đến cuối không có chút sức chống cực nào. . .

Cái này khiến bọn hắn rất nhiều người run lẩy bẩy, tê cả da đầu.

Chân Vũ tông Từ Nhị, thân thể run rẩy, chỉ cảm thấy chính mình 69 tuổi tựa hồ tất cả đều sống ở cẩu thân trên đồng dạng.

Liền đối phương loại này nghịch thiên chiến lực mạnh mẽ, chính mình cũng dám đi vũng nước đục mò cá?

Sờ cái Câu Bát!

Phàm là có can đảm tiến lên, chết đều không biết rõ chết như thế nào.

Không xa Thanh Vân tông tổ ba người càng là hoảng sợ đến cực hạn, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt một màn này.

Sợ bỏ lỡ mỗi một cái hình tượng.

Nội tâm của bọn hắn chỗ sâu đã sớm đem sắp xếp Nhân Bảng Thiên Cơ các cho mắng vô số lần. . .

Loại này nghịch thiên kinh khủng quái vật, các ngươi liền không nên đem hắn đặt ở Nhân Bảng.

Không đúng!

Không thả Nhân Bảng, kia thiên hạ lại càng không có địa phương thả hắn.

Chẳng lẽ đặt ở Địa Bảng?

Nhưng Địa Bảng đều là nội cảnh cảnh cao nhân a. . .

Ầm ầm!

Theo cuối cùng một đạo trầm đục phát ra, giữa thiên địa phảng phất có một đầu đáng sợ Hỏa Long xuất thế, nóng bỏng đáng sợ hỏa diễm cuồn cuộn bành trướng, mang theo cực kỳ khủng bố nhiệt độ cao quét ngang mà qua, khiến cho mặt đất bạo tạc, phát ra oanh minh.

Liên miên liên miên núi đá bay lên, chia năm xẻ bảy.

Rốt cục!

Sáu người chết hết!

Không có một cái nào sống sót.

Trần Huyền khẽ nhả khẩu khí, một thân trên dưới hỏa diễm cùng Lôi Quang lượn lờ, khí tức mãnh liệt, ánh mắt như đuốc, 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 mang tới lực lượng bạo tăng bắt đầu cấp tốc tiêu tán, đồng thời một cỗ nhàn nhạt suy yếu từ trong cơ thể hiển hiện.

Nhưng cái này không sao.

Tiên Thiên Bá Thể khôi phục tính lập tức bắt đầu phát huy tác dụng.

Vừa mới hơi có vẻ hư nhược thân thể, liền như là tăng thêm đỏ buff, bắt đầu cấp tốc hồi máu.

Không cần thời gian qua một lát.

【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 mang tới tác dụng phụ đều đã toàn bộ tiêu tán.

"Coi như không tệ."

Trần Huyền nhẹ nhàng nhổ ngụm khí tức, nhìn về phía bảng.

Mặc dù giết có chút nhanh.

Nhưng là sáu người cung cấp khoái ý giá trị, quả thực không ít.

Chừng 15 vạn.

【  kiểm trắc đến nơi xa quan sát trong mọi người tâm sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +50000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Ừm

Trần Huyền con mắt lóe lên.

Thu hoạch ngoài ý muốn!

Rất không tệ!

Hắn suýt nữa quên mất bọn này gia hỏa.

Tại mọi người chấn kinh cùng hãi nhiên bên trong, Trần Huyền ánh mắt bỗng nhiên trở về, một cái xuyên thấu không gian, rơi vào trên thân mọi người, chỉ một thoáng, tất cả mọi người lộ ra kinh dị, cấp tốc rút lui, cảm giác được hô hấp đều nhanh dừng lại.

Một cỗ cực nóng khí tức áp bách da thịt, khiến cho quần áo đều rất giống sắp thiêu đốt.

Trần Huyền góc miệng có chút câu lên.

Rất tốt!

Bọn này gia hỏa tựa hồ có thể nhiều hơn hù dọa một cái.

Nói không chừng còn có thể giống cóc, túa ra nước tới.

Chân muỗi lại tiểu cũng là một miếng thịt.

Nhớ tới như thế, Trần Huyền một bước phóng ra, hướng về đám người chỗ cánh rừng đi tới.

Đám người lập tức trở nên càng thêm bối rối.

Nhưng không có bất luận kẻ nào có can đảm dẫn đầu đào tẩu.

Bởi vì bọn hắn đã rõ ràng cảm giác, một cỗ cường đại đáng sợ khí tức đã khóa chặt bọn hắn.

Bọn hắn phàm là có can đảm quay người đào tẩu, tất nhiên sẽ tiếp nhận Trần Huyền kia như lôi đình nhất kích.

"Hiểu lầm, ta không có ác ý. . ."

"Chúng ta chính là đến xem. . ."

"Đúng vậy a, ta lúc này đi. . ."

"Trần thiếu hiệp, cho chúng ta một cái cơ hội. . ."

Tất cả mọi người kinh hoảng cầu xin tha thứ.

"Cơ hội?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Vừa mới là nghĩ vũng nước đục mò cá a?".