Chương 146: Thiên Cơ các lần nữa oanh động!

Chương 146: Thiên Cơ các lần nữa oanh động!

Nếu như thực lực của mình không đủ.

Vừa vặn cùng mấy vị kia tà giáo trưởng lão đánh cái lưỡng bại câu thương.

Đến lúc đó đám người này không biết rõ có thể hay không cho mình một cái cơ hội.

"Các ngươi muốn nhìn trò hay, nghĩ vũng nước đục mò cá, vậy thì phải trả giá đắt."

Trần Huyền tiếp tục nói, "Như vậy đi, ta cũng sẽ không làm khó các ngươi, quỳ xuống đập cái khấu đầu, lại để một tiếng, ta sai rồi, ta cũng không tiếp tục vũng nước đục mò cá, ta liền tha các ngươi."

Đám người lập tức hai mặt nhìn nhau.

Đây là. . .

Cái gì biến thái khẩu vị?

Rất nhanh bọn hắn nhớ tới trước đó liên quan tới Trần Huyền đủ loại nghe đồn. . .

Nghe đồn người này tính cách hung hăng ngang ngược bá đạo, nhất ưa thích đem người khiêu khích lột sạch. . . Hoặc là chính là để bọn hắn quỳ, hoặc là chính là đem bọn hắn dán tại trên đầu thành. . .

Bất luận bao lớn người, bị hắn làm qua về sau, đều sẽ tâm tính sụp đổ, khó mà gặp người. . .

Hiện tại cái này gia hỏa lại muốn lập lại chiêu cũ?

Trong lúc nhất thời, người người bờ môi run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

"Trần thiếu hiệp, ngươi nhìn. . . Lão phu đã là cái 69 tuổi lão tiền bối. . ."

Chân Vũ tông Từ Nhị sắc mặt xám trắng, nhịn không được cầu xin tha thứ, "Có thể hay không cho lão phu chừa chút. . ."

Phốc phốc!

Tiện tay vung lên.

Màu vàng kim Chân Khí đảo qua, Từ Nhị trên đầu phát quan lập tức tận gốc cắt rơi.

Lộ ra phía dưới trụi lủi da đầu.

Lập tức hắn giật nảy mình rùng mình một cái, trong miệng còn lại lời nói rốt cuộc khó mà nói ra, từng đợt lạnh sưu sưu cảm giác không ngừng từ đầu da truyền đến.

"Hoặc là quỳ xuống nói xin lỗi, như vậy cùng vừa mới những người kia đồng dạng."

Trần Huyền thanh âm thanh tịnh, "Tự mình lựa chọn."

". . ."

Đám người sắc mặt thương xót, một trận trầm mặc.

"Ta đếm ba tiếng."

Trần Huyền tiếp tục nói.

"Ba số lượng bên trong, còn không có làm ra lựa chọn, ta đem hắn xem như tà giáo tà đồ cùng nhau xử lý."

Một

. . .

"Ta quỳ!"

"Quỳ xuống. . ."

Đám người vội vàng phát ra kêu to.

Phù phù một tiếng, Từ Nhị vị này 69 tuổi lão tiền bối dẫn đầu quỳ rạp xuống đất, vội vàng nói: "Ta sai rồi, ta cũng không tiếp tục vũng nước đục mò cá, cầu Trần thiếu hiệp thủ hạ lưu tình. . ."

"Rất tốt, cút đi!"

Trần Huyền nói.

Từ Nhị như được đại xá, vội vàng bò người lên, che khuất hai gò má, quay người liền trốn, cấp tốc biến mất không còn hình bóng.

Hắn biết rõ hắn xong.

Chuyện hôm nay một khi truyền đến giang hồ, hắn chắc chắn trở thành toàn bộ giang hồ trò cười. . . Cả một đời anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát. . .

Cái gì?

Hôm nay người ở chỗ này tất cả đều bảo trì nhất trí, tất cả đều không hướng truyền ra ngoài?

Kia không có khả năng!

Một chút Cương Kình tiểu bối khẳng định sẽ tới chỗ khoe khoang.

Ta hôm nay cùng Từ Nhị lão tiền bối cùng một chỗ cho Trần thiếu hiệp quỳ xuống, Trần thiếu hiệp người còn trách được rồi. . .

Mọi việc như thế, ngăn chặn không thôi.

Tóm lại hắn chính là xong.

【  kiểm trắc đến một vị Chân Vũ tông trưởng lão nội tâm hai lần sụp đổ, khoái ý giá trị + 10000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền mang trên mặt ý cười, tiếp tục xem hướng về phía những người khác.

Tất cả mọi người vội vàng đi theo cấp tốc quỳ xuống, không còn có bất luận kẻ nào có can đảm do dự. . .

Bịch bịch, quỳ một mảnh đen kịt.

Thanh Vân tông ba người cũng là hết thảy như thế.

Trong lúc nhất thời, hiện trường chỉ còn lại có Sở Thanh Âm, Từ Long, Tào Hải ba người sắc mặt mờ mịt, ngơ ngác nhìn xem đây hết thảy.

Từ Long sợ run cả người, vô ý thức lại cũng đi theo đám người quỳ rạp xuống đất.

Sở Thanh Âm, Tào Hải, nhìn thấy Từ Long quỳ, trong lòng giật mình, cũng liền vội vàng đi theo quỳ xuống.

". . ."

Trần Huyền nhíu mày, nhìn về phía bọn hắn, nói: "Các ngươi không cần quỳ, người một nhà quỳ cái gì?"

A

Ba người sắc mặt ngốc trệ, lộ ra ngượng ngùng, theo sát lấy lần nữa từ dưới đất bò dậy, có chút xấu hổ.

Nhưng rất nhanh Trần Huyền vặn lên lông mày, nhìn về phía bảng.

Xem ra cũng không phải là tất cả mọi người cho rằng cho mình quỳ xuống chính là một kiện cực kì sỉ nhục sự tình.

Rất nhiều người vậy mà đều không cho khoái ý giá trị?

Cái này nói rõ, trong bọn họ tâm cũng không sụp đổ?

Nhưng dưới mắt hắn cũng lười so đo nhiều như vậy, trong lòng phấn chấn dị thường.

Bởi vì hắn phát hiện chính mình lại có thể thăng cấp.

Khoái ý giá trị: 294800!

Ân, nếu là phối hợp thiên tài địa bảo, nói không chừng có thể thắng liên tiếp hai cấp.

Nhưng là không phối hợp thiên tài địa bảo, chỉ có thể thăng một cấp.

"Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, một cấp liền một cấp, còn lại để nói sau."

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Hắn không có tiếp tục để ý tới đám kia quỳ xuống người, mà là trước tiên trong lòng mặc niệm.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Cửu Dương Xích Hỏa Quyết!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 80000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Cửu Dương Xích Hỏa Quyết, ngươi thuận lợi thu được 800 lần tốc độ tu luyện, tại thể nội nguyên bản như là nham tương cường đại Chân Nguyên, lại một lần nữa bắt đầu điên cuồng hấp thu lên ngoại giới thiên địa nguyên khí, từng mảnh từng mảnh nồng đậm hỏa thuộc tính Nguyên Khí tại trong cơ thể ngươi sôi trào, ngươi cảm thấy bên trong đan điền giống như là xuất hiện một tôn nóng bỏng Dung Lô, tại thôn phệ thiên địa Nguyên Khí. . . 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa toa cáp 100000 điểm khoái ý giá trị, loại này Dung Lô tựa như là bị rót vào cuồng bạo nhất nhiên liệu, nguyên bản công tác hiệu suất thoáng cái đề thăng lên mấy chục lần, trong cơ thể ngươi thể lỏng Chân Nguyên bắt đầu hướng về cao thâm hơn, càng bá đạo hơn hình thái cấp tốc tiến hóa, cùng lúc đó, ngoại giới thiên địa nguyên khí, cũng tại hướng về thân thể của ngươi mãnh liệt mà vào. 】

【  giờ khắc này, ngươi tựa như trở thành kia Vạn Xuyên Quy Hải hình người núi lửa! 】

【  chúc mừng túc chủ! Ngươi đạt đến Chân Nguyên đệ tứ trọng! 】

Oanh

Từng đợt cường đại năng lượng thừa số lập tức từ Trần Huyền ngàn vạn trong lỗ chân lông tản ra, trong cơ thể từng tầng từng tầng cực nóng nham tương lao nhanh càng nhanh, nồng đậm cao hơn.

Tại cái này màu đỏ trong nham tương, thậm chí còn có rất nhiều thiểm điện tại cuồn cuộn bành trướng.

Đây là hắn 【  Lôi Đình Chi Chủ 】 thiên phú, tại phát huy tác dụng.

Một cỗ càng thêm cường đại, càng thêm thâm trầm khí tức, từ trong cơ thể của hắn bắt đầu tràn ngập.

Nguyên bản những cái kia đã quỳ xuống dập đầu, ngay tại hốt hoảng thoát đi đám người, đột nhiên trong lòng giật mình, lần nữa trở về, hướng về Trần Huyền cái hướng kia nhìn lại.

Giờ khắc này, phần lớn Chân Khí cảnh cao thủ, tất cả đều cảm thấy một cỗ vô hình lại kinh khủng uy áp.

"Cái quái vật này. . . Hẳn là lại đột phá?"

"Đây là cái gì khí tức?"

"Móa nó, cái này đồ vật không phải người!"

Bọn hắn trong lòng hãi nhiên, vội vàng tăng tốc thoát đi.

Sợ Trần Huyền đột nhiên đổi ý.

Sau khi trở về nhất định phải điên cuồng tuyên truyền Trần Huyền sự tích.

Có thể không vì địch, tuyệt đối không thể cùng hắn là địch. . .

Hô

Trần Huyền khẽ nhả khẩu khí, trong cơ thể loại kia nguyên bản khô nóng nhấp nhô khí tức rất nhanh bị hắn toàn bộ thu liễm, lần nữa nhìn về phía bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Cửu Dương Xích Hỏa Quyết ( đệ tứ trọng) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 tường sắt Long Tượng Công ( viên mãn) Trọng Nhạc Chưởng ( viên mãn) Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Chân Nguyên cảnh đệ tứ trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện Pháp Vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt quyền ý (Lv2) ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 114800 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. · ·

"Đi thôi, còn đứng ngây đó làm gì? Chúng ta về Võ Minh!"

Trần Huyền nhìn thoáng qua ở vào ngu ngơ bên trong Sở Thanh Âm ba người, quay đầu nói."A!"

Ba người quay người trở lại, vội vàng đi theo.

Nhưng người người trong lòng vẫn như cũ tràn ngập chấn động.

Vừa mới kia cỗ khí tức. . .

Bọn hắn không khỏi hai mặt nhìn nhau.

. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Sau đó không còn có gặp được bất kỳ ngăn trở nào.

Dù là lại thế nào nghĩ câu cá cũng không thể nào.

Đồng dạng kế sách chú định chỉ có thể dùng một lần.

Nếu là hắn nếu ngươi không đi, nói không chừng gặp được đến nội cảnh cảnh tồn tại. . .

Cho nên thấy tốt thì lấy mới là vương đạo.

Tại Trần Huyền tốc độ của mấy người dưới, rất nhanh bọn hắn liền ra Nam Lâm châu, một đường hướng về Võ Minh cứ điểm tiến đến.

Cùng một thời gian, từ Nam Lâm châu chạy ra đông đảo thế lực, không chút do dự, lập tức bắt đầu đem Trần Huyền thực lực cùng cụ thể tình huống hướng về chỗ thế lực lan truyền.

Giang hồ oanh động.

Thế lực khắp nơi ăn nhiều giật mình.

Trần Huyền. . .

Chân Nguyên đệ tam trọng?

Còn nắm giữ có thể ngắn ngủi tăng thực lực lên bí pháp?

Sức một mình oanh sát sáu vị tà giáo Chân Nguyên cảnh cao thủ?

Còn tay không đánh nổ Hư Không thú da?

Đủ loại tin tức tựa như sấm sét, tại từng cái thế lực bên tai nổ vang, sau đó lại tiến một bước hướng về phía dưới từng cái cỡ trung tiểu thế lực cấp tốc lan truyền ra ngoài.

Không hề nghi ngờ, giang hồ oanh động!

Liền liền Võ Minh minh chủ cũng là sắc mặt giật mình, nhìn xem vừa mới đưa tới tin tức, nhịn không được bàn tay phát run.

"Cái này gia hỏa. . ."

Hắn đi Nam Lâm châu trước đó không trả chỉ là Chân Nguyên đệ nhất trọng. . .

Kết quả cái này đột nhiên đệ tam trọng rồi?

Trong lúc này có ba ngày công phu sao?

Cái này nói đùa cái gì?

Sở Sơn Hà thừa nhận, hắn lại một lần phủ, cả người có loại hoài nghi nhân sinh ảo giác. . .

Mà tương đối càng hoài nghi nhân sinh, không thể nghi ngờ chính là Thiên Cơ các.

Mảng lớn mảng lớn Linh Cáp tại từ xung quanh bốn phương tám hướng bay tới, như phô thiên cái địa, hướng về trong các bay tới, xốc xếch lông vũ bay khắp nơi đều là.

Tất cả Linh Cáp trên thân đều mang theo cùng một thì tin tức. . .

Trần Huyền, Chân Nguyên đệ tam trọng!

Giết chết sáu vị tà giáo lâu năm trưởng lão!

Đánh nát hư không da thú. . .

Cái này khiến đám kia thật vất vả buông lỏng xuống tới Thiên Cơ các lão giả, tất cả đều lần nữa mờ mịt, từng cái như đồng hóa là pho tượng, tại phân chim cùng lông vũ bên trong lộn xộn.

Bọn hắn mới vừa vặn thả ra tin tức, nói Trần Huyền là Chân Nguyên đệ nhất trọng cao thủ a. . .

Hiện tại thế nào lại biến thành đệ tam trọng rồi?

Còn có thể hay không có chút lẽ thường?

Còn cho không cho bọn hắn một bát cơm ăn. . .

"Con mẹ nó chứ không chịu nổi, ta muốn đi ra ngoài, ra ngoài tự mình bóp chết Trần Huyền!"

Một vị lão giả sắc mặt cười thảm, nhìn xem tin tức mới nhất.

Dù là cho dù tốt hàm dưỡng, giờ khắc này hắn cũng là giận mắng cửa ra.

"Ta" nê mã!"

Bọn hắn không phải không nghĩ tới trên đời có thiên tài.

Nhưng ngươi cái này có chút quá không hợp thói thường đi!

Nhân Bảng tin tức một lần lại một lần thay đổi, ngày hôm qua phát ra ngoài đến bây giờ còn không hoàn toàn thiếp xong đâu.

Hiện tại ngươi lại cho ta đổi mới?

Con mẹ nó ngươi coi chúng ta là khỉ đùa nghịch đâu?

"Hỗn đản, các ngươi đang làm gì?"

Tiếng rống giận dữ truyền đến, một thân áo bào tím Thiên Cơ các thủ tọa, từ bên ngoài cấp sắc vội vã chạy tới, không chút do dự, gặp mặt liền rống, chửi ầm lên.

Mấy vị lão giả tất cả đều rùng mình một cái, vội vàng giải thích.

"Thủ tọa, chúng ta là vô tội. . ."

"Cái này Trần Huyền mẹ nhà hắn là quái vật. . ."

"Đúng vậy a, hắn là quái vật. . ."

. . .

Tà giáo cứ điểm.

Rộng rãi trong sân.

Nguyên bản nằm tại ghế mây phía trên, đang không ngừng ho khan, uống vào dược dịch tà giáo nguyên lão, bỗng nhiên trừng to mắt, nhìn về phía trước mắt cấp tốc chạy tới, quỳ rạp xuống đất, báo cáo tin tức trung niên nam tử, trong miệng ho khan càng thêm kịch liệt, ứa ra máu loãng, kém chút khục chết rồi.

"Ngươi nói cái gì? Sáu vị Chân Nguyên cảnh trưởng lão toàn bộ chết thảm? Hỏa Mãng nội đan bị Trần Huyền cướp đi?"

"Đúng vậy, Phong lão. . ."

Vị kia trung niên nam tử ngã vào trên mặt đất, run lẩy bẩy, khủng hoảng nói: "Ngoài ra, Thánh Nữ cũng đã chết. . . Âm thân, Dương Thần, toàn bộ không có may mắn thoát khỏi, Trần Huyền là Chân Nguyên đệ tam trọng. . ."

"Hỗn trướng!"

Phong lão bạo hống một tiếng, lại khiên động khí cơ, lần nữa kịch liệt ho khan, lỗ mũi, miệng tất cả đều đang bốc lên máu, thân thể run rẩy, trước mắt biến thành màu đen, gần như sắp muốn tiếp nhận không được ở.

Chân Nguyên đệ tam trọng?

Một cái chừng hai mươi thanh niên?

"Ta Hỏa Mãng nội đan. . . Ta Hỏa Mãng nội đan. . ."

Phong lão sắc mặt oán hận, nghiến răng nghiến lợi, lần nữa thổ huyết.

Không có Hỏa Mãng nội đan?

Còn có cái gì có thể trị hắn?

Hắn còn có thể cố gắng nhịn mấy năm  chờ sau đó một đầu Hỏa Mãng lớn lên sao?

Lại vào giang hồ

Cầu phiếu bên trong cách trên một tên chênh lệch 3 phiếu a, ném một tấm vé tháng trợ giúp tác phẩm tăng lên lực ảnh hưởng

Lại vào giang hồ: Ném một tấm vé tháng đại biểu ngươi đối tác giả ủng hộ.