Chương 147: Có dám hay không cùng động thiên truyền nhân ước một khung! (1)

Chương 147: Có dám hay không cùng động thiên truyền nhân ước một khung! (1)

Một ngày sau.

Võ Minh cứ điểm.

Trần Huyền đã sớm thuận lợi trở về.

Sở Thanh Âm, Từ Long, Tào Hải ba người toàn bộ đã xuống dưới chữa thương.

Từ Trác tiên sinh tự mình mang theo Trần Huyền hướng về Võ Minh tổng bộ tiến đến.

"Trần Huyền, ngươi thật sự là thật bất khả tư nghị. . ."

Trác tiên sinh ngữ khí rung động, khó mà tưởng tượng.

Hiển nhiên hắn đã nhận được mới nhất giang hồ đồn đại.

Đối với Nhân Bảng hắn hiện tại là không có chút nào tin. . .

Thậm chí Nhân Bảng tin tức cũng còn không có hắn nhanh.

Hiện tại ngoại giới đã sớm truyền ra, Trần Huyền, Chân Nguyên đệ tam trọng. . .

Cái này còn phải rồi?

Dĩ vãng Nhân Bảng tin tức, đều là đi tại giang hồ đến tuyến ngoài cùng.

Các loại cơ mật, tân mật, đều sẽ từ Thiên Cơ các công bố.

Nhưng bây giờ tốt.

Ngươi còn công bố cái rắm!

Người ta Trần Huyền là Chân Nguyên đệ tam trọng, các ngươi đến bây giờ cũng còn không biết rõ. . .

Các ngươi biết rõ cái điêu!

"Trần Huyền, phía trước chính là tổng bộ, không biết rõ tăng lên tu vi thiên tài địa bảo còn có hay không, nếu như không có, ngươi khả năng thật muốn đi trước Hắc Thị một chuyến."

Trác tiên sinh chỉ hướng phía trước.

Tầng tầng loan loan đại sơn chỗ sâu.

Một chỗ so trước đó càng rộng lớn, càng mênh mông hơn công trình kiến trúc xuất hiện ở trước mắt, san sát nối tiếp nhau, mái hiên cao ngất, viên ngói rõ ràng, liên miên chập trùng.

"Hắc Thị? Đến cùng ở nơi đó "

Trần Huyền hỏi thăm.

Trước đó liền từ Sở Thanh Âm bên kia nghe được Hắc Thị tin tức.

Hiện tại Trác tiên sinh cũng nói như vậy.

Nhưng đồng dạng Hắc Thị, cũng không có thể ăn Hỏa Mãng nội đan loại này trân quý đồ vật a?

"Yên tâm, chúng ta tự mình liền có."

Trác trưởng lão giới thiệu nói: "Nói đến trong thiên hạ tất cả Hắc Thị, kỳ thật đều là xuất từ cùng một tổ chức, tổ chức này vô cùng to lớn, cùng từng cái thế lực đều có hợp tác, thế lực khắp nơi cơ bản đều chỉ là phụ trách giữ gìn Hắc Thị vận hành, mà bọn hắn thì phụ trách tại Hắc Thị vận chuyển vật phẩm, rút ra lợi nhuận, tất cả lợi nhuận chia đôi, giống đồng dạng Hắc Thị tự nhiên không cách nào ăn Hỏa Mãng nội đan, nhưng chúng ta Võ Minh quản hạt Hắc Thị vẫn là có thể."

Trần Huyền lấy làm kinh hãi, nói: "Tất cả Hắc Thị đều là xuất từ thống nhất tổ chức?"

Đúng

Trác tiên sinh gật đầu, nói: "Có phải hay không hoài nghi vì cái gì đối mới có thể có lớn như vậy năng lượng, đó là bởi vì tổ chức này người giật dây là Thiên Bảng cao thủ."

"Thiên Bảng cao thủ?"

Trần Huyền trong lòng kinh nghi.

Khó trách thế lực khắp nơi sẽ như vậy nể tình?

"Tóm lại, Hắc Bảng nội bộ tình huống phức tạp, càng cao cấp Hắc Thị, cường giả càng nhiều, có thời điểm liền liền trong động thiên nhân vật đều sẽ xuất hiện, dạng gì tài nguyên đều có thể ăn, cái này ngươi yên tâm đi!"

Trác trưởng lão giải thích, nói: "Đúng rồi, nói đến động thiên, ta cảm thấy ngươi vẫn là đến nhiều hơn hiểu rõ một cái, bởi vì thế giới này xa không phải ngươi nhìn đơn giản như vậy, lần trước ta muốn cùng ngươi giới thiệu, nhưng ngươi chạy quá nhanh."

"Ừm, nói đi, cái gì là động thiên?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Động thiên, trên bản chất chính là khắp nơi tiểu bí cảnh."

Trác trưởng lão đáp lại, nói: "Tiểu bí cảnh bên trong hoàn cảnh cùng ngoại giới có thể không đồng dạng, bên trong thiên địa nguyên khí càng thêm nồng đậm, các loại thiên tài địa bảo cũng nhiều hơn, cứ như vậy nói đi, có thể chiếm cứ tiểu bí cảnh thế lực, tùy tiện một cái cầm tới ngoại giới, đều có thể xếp vào nhất lưu thế lực."

"Biết rõ, ngươi lần trước không phải đã nói rồi sao?"

Trần Huyền nói, "Võ Minh cũng có động thiên, sợ cái chim này."

" "

Trác trưởng lão bờ môi khô ráo, lần nữa nói ra: "Kỳ thật ta lần trước chưa nói xong, Võ Minh trước kia đúng là có động thiên. . ."

Ừm

Trần Huyền cảm thấy không đúng, đột nhiên trở về.

Trước kia?

Trác trưởng lão sắc mặt có chút xấu hổ, nói: "Nhưng về sau không phải bị cướp nha. . ."

"Bị cướp rồi? Ý là Võ Minh hiện tại đã không có động thiên rồi?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đúng vậy, đừng nói chúng ta Võ Minh, liền liền Thanh Vân tông, Chân Vũ tông, Lăng Tiêu phái, Kim Cương tự những này nhất lưu đại thế lực cũng đều không có động thiên, động thiên ý nghĩa kỳ thật so ngươi tưởng tượng còn muốn lớn."

Trác trưởng lão sắc mặt biến ảo.

"Vậy tại sao không cướp về, các ngươi không thể trêu vào động thiên?"

Trần Huyền hỏi.

"Không phải không thể trêu vào, cũng có thể chọc nổi."

Trác trưởng lão than nhẹ, nói: "Minh chủ hắn lão nhân gia là Thiên Bảng thứ ba, coi như đặt ở 'Động thiên' trong thế lực, cũng có thể có tên tuổi, nhưng vấn đề là, có được động thiên thế lực, giữa lẫn nhau lẫn nhau khảm bộ, mà lại từng cái nội tình đều mạnh đáng sợ, chọc một cái, có khả năng sẽ toát ra một đống, minh chủ lão nhân gia cũng là song quyền nan địch tứ thủ."

"Cho nên liền một mực không có đoạt?"

Trần Huyền hỏi.

"Đúng thế."

"Kia cướp đi chúng ta Võ Minh động thiên là thế lực nào?"

Trần Huyền hỏi.

"Chuẩn xác mà nói, không phải một cái thế lực."

Trác trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta trước đó đã nói với ngươi, Võ Minh vừa mới bắt đầu thành lập mới bắt đầu, chính là trong thiên hạ tuyệt đỉnh thế lực, về sau mới đột nhiên xuống dốc, cũng chính là một lần kia, khiến cho chúng ta Võ Minh nắm giữ động thiên, bị sinh sinh phân liệt, bây giờ chiếm cứ lớn nhất tên là 'Phần Thiên cốc' cái thế lực này tại động thiên bên trong cũng có thể xếp tại trước hào, bọn hắn nguyên bản là thuộc về Võ Minh, thuộc về Võ Minh phân liệt.

Chiếm cứ lớn thứ hai tên là 'Thương Lãng Kiếm Các' tại động thiên bên trong có thể xếp hạng trung hào.

Chiếm cứ lớn thứ ba, tên là 'Hắc Ma sơn' đây cũng là Võ Minh rớt cái cuối cùng động thiên, hai trăm năm trước, chúng ta chính là bị Hắc Ma sơn từ động thiên bên trong chạy tới.

Từ đây Võ Minh triệt để xuống dốc, biến thành 'Không động thiên' thế lực.

Từng ấy năm tới nay như vậy, mặt ngoài 'Hắc Ma sơn' đối chúng ta đã chẳng quan tâm, nhưng kì thực vẫn luôn trong bóng tối mật thiết giám thị chúng ta, thỉnh thoảng cho chúng ta hạ cái ngáng chân, từng để chúng ta tử thương không ít, may mắn thế hệ này minh chủ thực lực cao thâm, cưỡng ép đưa thân đến Thiên Bảng thứ ba, lúc này mới khiến cho Hắc Ma sơn không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Nhưng tương tự, chúng ta bây giờ cũng không dám gây Hắc Ma sơn a.

Dù sao Hắc Ma sơn đứng phía sau Thương Lãng Kiếm Các cùng Phần Thiên cốc, một khi chúng ta dám động thủ, sau lưng hai đại động thiên tất nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, cho nên gần trăm năm nay, mọi người quan hệ đều rất vi diệu. . ."

Trác trưởng lão một trận thổn thức.

"Đã hiểu."

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu.

Ba cái cường đạo.

Hắc Ma sơn là thời gian gần nhất cường đạo.

Phần Thiên cốc cùng Thương Lãng Kiếm Các là thời gian khá xa cường đạo.

Nhưng không quan hệ.

Sớm tối có một ngày sẽ đoạt trở về!

"Kia Đại Tuyết Sơn cùng Tẩy Kiếm trì, tính là cái gì đẳng cấp?"

Trần Huyền lần nữa hỏi thăm.

Cái này hai đại thế lực chính là Diệp Quy Nguyên cùng Tạ Tinh Hà chỗ thế lực.

"Bọn hắn? Xem như trung đẳng động thiên đi, chúng ta không cần e ngại bọn họ, nhưng bọn hắn cũng không sợ chúng ta."

Trác trưởng lão nói ra: "Dù sao ngươi nhớ kỹ, có minh chủ lão nhân gia tại, có được động thiên thế lực tuỳ tiện phía dưới sẽ không cùng chúng ta triệt để vạch mặt."

"Minh chủ thực lực mạnh như vậy?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Kia là đương nhiên, Thiên Bảng hàm kim lượng, chưa từng sẽ có giả."

Trác trưởng lão cảm khái.

"Được chưa."

Trần Huyền gật đầu.

Thiên Bảng thứ ba!

Quả nhiên lợi hại!

Đối mới có thể vì hắn che gió che mưa, cái này tự nhiên tốt nhất.

"Vậy ngươi nói Hắc Thị lại tại cái gì địa phương?"

Trần Huyền hỏi.

"Chúng ta Võ Minh quản hạt Hắc Thị vào chỗ tại Tàng Long hồ hồ trung tâm trên đảo nhỏ, đến thời điểm, ta dẫn ngươi đi đi."

Trác tiên sinh nói.

"Dễ nói!"

Trần Huyền đáp lại.

Trong lời nói, bọn hắn đã trực tiếp tiến vào Võ Minh tổng bộ.

Bên này vừa mới tiến đến, Trác tiên sinh liền đưa ra trưởng lão lệnh bài, dẫn Trần Huyền một đường hướng về minh chủ đại điện tiến đến.

Không bao lâu.

Trần Huyền rốt cục tiến vào một chỗ rộng rãi rộng lớn đại điện, lần nữa gặp được Võ Minh minh chủ.

Giờ này khắc này, bên trong đại điện nhiều một đường.

Võ Minh các nơi trưởng lão, hộ pháp, cơ hồ toàn bộ đuổi tới, nghe tới Trần Huyền đến về sau, đại điện đám người lập tức đem từng đạo phức tạp lại khiếp sợ ánh mắt hướng về Trần Huyền quăng tới. . .

Giờ này khắc này, lòng của mọi người tình chính như Trác tiên sinh đồng dạng.

Thậm chí còn không bằng Trác tiên sinh.

Trác tiên sinh tối thiểu còn có cái tâm lý chuẩn bị, đã sớm biết rõ Trần Huyền tư chất phi phàm.

Mà bọn hắn lại là không nhiều, tất cả đều là tàn nói phiến ngữ.

Năm nay gần hai mươi tuổi, Chân Nguyên đệ tam trọng. . .

Đánh chết sáu vị tà giáo thâm niên trưởng lão liên thủ.

Cường thế từ nội bộ xé rách hư không da thú.

Đủ loại chiến tích, làm cho người hãi nhiên.

"Trần Huyền, ngươi đã đến."

Minh chủ Sở Sơn Hà một mặt ý cười, ánh mắt hướng về Trần Huyền trên thân nhìn lại.

"Gặp qua minh chủ!"

Trần Huyền chắp tay.

"Không cần đa lễ."

Sở Sơn Hà nhẹ nhàng phật tay, lộ ra ý cười, nói: "Làm được rất tốt, có lão phu năm đó phong phạm."

Câu nói này hắn thực sự hướng trên mặt mình dát vàng.

Để tay lên ngực mà hỏi, Trần Huyền nhưng so sánh hắn năm đó muốn biến thái nhiều.

Trong lòng hắn cảm khái, đến nay còn có chút khó có thể tin.

Người tuổi trẻ bây giờ đều là khủng bố như vậy sao?

Vẫn là nói Trần Huyền lại tại Nam Lâm châu được cái gì nghịch thiên đại cơ duyên?

Nhưng nói tóm lại, Võ Minh lần này đúng là đạt được bảo.

Nếu là hảo hảo bồi dưỡng, Võ Minh tuyệt đối có thể ra cái thứ hai Thiên Bảng, tương lai chính siêu việt, hẳn là cũng không phải vấn đề gì.

"Trần Huyền, ngươi bây giờ có nhu cầu gì? Có thể cùng nhau nói, có thể thỏa mãn ngươi, lão phu sẽ hết thảy thỏa mãn ngươi!"

Sở Sơn Hà một mặt ý cười, dị thường hào phóng.

Đối đãi thiên tài, tự nhiên phải có đối đãi thiên tài phương thức..