Chương 147: Có dám hay không cùng động thiên truyền nhân ước một khung! (2)

Chương 147: Có dám hay không cùng động thiên truyền nhân ước một khung! (2)

"Minh chủ, ta cần tu luyện dùng thiên tài địa bảo, càng nhiều càng tốt!"

Trần Huyền chắp tay.

"Thiên tài địa bảo. . ."

Sở Sơn Hà cười nói: "Như vậy đi, ta dẫn ngươi đi khố phòng nhìn xem, cần loại nào, chính ngươi chọn lựa, có thể chứ."

Ồ

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng, nói: "Tu luyện dùng thiên tài địa bảo còn gì nữa không?"

"Hẳn là còn có còn thừa, đi thôi."

Sở Sơn Hà cười ha ha, lúc này từ nơi này đứng dậy, đi ra ngoài.

Về phần những người khác, bị hắn nhẹ nhàng vung tay lên, liền như vậy tản.

Trần Huyền lúc này cùng hướng về phía Sở Sơn Hà.

Không bao lâu, hai người tới khố phòng chỗ.

Thủ khố phòng lão giả nhìn thấy minh chủ tự mình, tự nhiên không dám nhiều lời, lập tức đem bọn hắn bỏ vào.

"Đây chính là Võ Minh khố phòng, thiên tài địa bảo loại hình đều tại tầng thứ nhất, chính ngươi xem một chút đi."

Sở Sơn Hà nói.

Trần Huyền lúc này ánh mắt quét tới, đi hướng một bên giá đỡ.

Trên kệ quả nhiên thả ở không ít đồ vật.

Rực rỡ muôn màu.

Đan dược, linh dược, các loại chữa thương vật dụng, tu luyện vật dụng. . . Lít nha lít nhít.

Nhưng không thể không nói, những cái kia có thể trực tiếp phụ trợ tu luyện đồ vật quả thật rất ít.

Đại khái còn có bảy kiện thiên tài địa bảo.

"Ta có thể cầm bao nhiêu?"

Trần Huyền vô ý thức hỏi thăm.

"Tùy tiện, chính là toàn cầm cũng không thành vấn đề."

Sở Sơn Hà ngữ khí bình thản, nói: "Những này đồ vật để ở chỗ này, vốn là vì cho người ta sử dụng, chỉ là có người khó mà hấp thu triệt để, có người lại có thể hấp thu triệt để, ngươi vừa vặn chính là cái sau."

Phàm là Trần Huyền tư chất kém chút, hắn đều sẽ khuyên Trần Huyền thu liễm một chút, một gốc một gốc cầm.

Nhưng Trần Huyền đều có thể một ngày liền vượt tam trọng thiên.

Hắn còn có thể nói cái gì?

Nói ngươi chậm rãi điểm, đừng nghẹn lấy?

Nói đùa cái gì!

Loại thiên tài này, nên dùng thiên tài địa bảo dùng sức đống, hắn có thể ăn để hắn ăn bao nhiêu.

"Vậy thì tốt, ta tất cả đều muốn."

Trần Huyền lập tức nói.

Bảy cây thiên tài địa bảo, phối hợp còn lại khoái ý giá trị, tuyệt đối có thể để cho hắn lần nữa tiến bộ.

Trần Huyền từ trong ngực lấy ra bao khỏa, đem cái này bảy cây thiên tài địa bảo toàn bộ chứa vào trong bao.

"Trần Huyền, ngươi hảo hảo tu luyện, lão phu nói không chừng còn muốn xin nhờ nhờ ngươi."

Sở Sơn Hà đột nhiên cười khẽ bắt đầu.

Nguyên bản hắn vẫn là có ý định đợi thêm một đoạn thời gian.

Dù sao Trần Huyền trước đó mới vừa vặn bước vào Chân Nguyên đệ nhất trọng, nếu là tùy tiện đối đầu mấy cái kia động thiên gia hỏa, rất có thể không có gì phần thắng.

Nhưng bây giờ Trần Huyền Chân Nguyên đệ tam trọng.

Vậy hắn còn phải đợi cái rắm!

Hắn hiện tại cũng có chút kiềm chế không được.

Nhiều năm ngột ngạt, chung quy là muốn ra vừa ra.

Ồ

Trần Huyền lộ ra nghi hoặc, nói: "Chuyện gì minh chủ thỉnh giảng?"

"Trước đó có quan hệ động thiên sự tình, trác trưởng lão có hay không cùng ngươi nói rõ chi tiết qua?"

Sở Sơn Hà mỉm cười.

Nói

Trần Huyền gật đầu.

"Vậy là được."

Sở Sơn Hà mỉm cười, nói: "Ta muốn nhờ ngươi đi cùng mấy cái động thiên mạnh nhất truyền nhân đánh một trận, chỉ cần ngươi có thể thắng được đến, liền xem như cho ta Võ Minh tăng mặt to."

"Nói thực ra, có mấy cái kia động thiên, ta dễ dàng tha thứ bọn hắn rất lâu, lúc đầu ta là nghĩ tự mình giáo huấn bọn hắn động chủ, thế nhưng bọn hắn mấy cái kia động chủ tất cả đều giống như Ô Quy, không muốn cùng ta đánh."

"Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn mỗi cách một đoạn thời gian, cũng đều lại phái truyền nhân đến ta Võ Minh bên này buồn nôn một cái, lão phu là nhịn vài chục năm, ngày nhớ đêm mong, liền hi vọng ta Võ Minh có thể ra một cái ra dáng nhân kiệt. . ."

"Hiện tại tốt, cuối cùng đem ngươi trông, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Sở Sơn Hà ánh mắt bên trong kích động, tràn ngập tinh quang.

"Còn có loại chuyện tốt này?"

Trần Huyền con mắt lóe lên.

Sở Sơn Hà trong lòng đối với Trần Huyền thực sự rất hài lòng.

Thiên phú mạnh, thực lực cao, ra tay hung ác.

Còn có thể vượt cấp chiến đấu!

Càng mấu chốt chính là, hắn không sợ phiền phức.

Nào có nguy hiểm hướng cái nào chui, nào có nhiệm vụ hướng cái nào chui.

Dĩ vãng Võ Minh bồi dưỡng thiên tài, chính mình phàm là đề cập với bọn họ một câu, ngày sau dẫn ngươi đi cùng động thiên truyền nhân đánh một trận, bọn hắn lập tức liền dọa đến toàn thân không được tự nhiên, nghĩ phương thiết phát cho cự tuyệt.

Nào có giống Trần Huyền dạng này.

Trong ánh mắt của hắn thế mà đang tỏa sáng!

Đúng thế.

Sở Sơn Hà liếc mắt liền có thể đến Trần Huyền trong mắt hưng phấn lại so với mình còn muốn nồng đậm.

Cái này tiểu tử là cái Thiên Sinh chiến đấu cuồng nhân!

Tốt tốt tốt!

Thật sự là rất hợp chính mình khẩu vị.

Nói thực ra, hắn thụ những cái kia động thiên điểu khí thực sự nhiều lắm.

Nếu không phải bận tâm bọn hắn rút dây động rừng, giống như là Hoàng ong, chọc một cái toát ra một đống, hắn đã sớm đánh lại, đoạt lại năm đó Võ Minh mất đi địa bàn.

Đồng dạng, những cái kia trong động thiên cao thủ những năm này cũng không ít buồn nôn hắn.

Bọn hắn cũng biết rõ bọn hắn không phải là đối thủ của mình, cho nên bọn hắn liền chết không ra mặt, liền để nhỏ thò đầu ra.

Nhưng hết lần này tới lần khác Võ Minh thế hệ thanh niên cũng không hăng hái.

Đừng nói Võ Minh thế hệ thanh niên không hăng hái, phóng nhãn toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, tuổi trẻ đời thứ nhất đều không hăng hái.

Liền lấy Nhân Bảng thứ nhất tới nói.

Trước đó Nhân Bảng đầu tiên là 'Phụ Nhạc Trọng Kiếm' Trương Cửu, nhưng ở đối mặt động thiên truyền nhân lúc, như thường vô dụng.

Trực tiếp bị Tạ Tinh Hà, Diệp Quy Nguyên cho luân phiên trấn áp, xếp tới Nhân Bảng thứ ba.

Cho nên động thiên truyền nhân đối với ngoại giới Nhân Bảng cao thủ, cơ hồ có toàn phương vị nghiền ép thực lực.

Không có gì bất ngờ xảy ra, coi như bọn hắn Võ Minh thật bồi dưỡng được một vị Nhân Bảng thứ nhất, tại đối mặt những cái kia động thiên truyền nhân lúc, cũng như thường vô dụng.

Cho nên mười mấy năm qua, Sở Sơn Hà trong lòng thực sự bị đè nén đủ mạnh.

Nhưng bây giờ tốt.

Hiện tại Võ Minh đột nhiên toát ra như thế một vị kỳ tài.

Đối mới có thể đem Tạ Tinh Hà, Diệp Quy Nguyên làm chó đánh.

Hơn nữa còn là Chân Nguyên đệ tam trọng tu vi!

Vậy hắn Sở Sơn Hà còn có thể tiếp tục nhẫn?

Giờ này khắc này, hắn liền muốn mắng to một câu.

Ta cút mẹ mày đi!

"Tiểu Trần, ngươi nghĩ rõ ràng, thật không sợ? Muốn hay không đợi thêm nửa tháng, vạn nhất ngươi đột phá Chân Nguyên đệ tứ trọng, chẳng phải là có nắm chắc hơn?"

Sở Sơn Hà kiềm chế trong lòng phấn chấn, lối ra cười nói.

"Sợ cái rắm! Nói đi, cùng ai đánh, cái gì thời điểm?"

Trần Huyền cười khẽ.

Hắn hiện tại chính là Chân Nguyên đệ tứ trọng!

Lại có nhiều như vậy buff mang theo.

Không đúng, lập tức là Chân Nguyên đệ ngũ trọng.

Hắn có tuyệt đối tự tin, có thể giây Chân Nguyên đệ cửu trọng!

Ngươi để hắn sợ?

Hắn phàm là nói một cái chữ sợ, đều có lỗi với Thống Tử Ca!

"Thời gian còn không có định, nhưng ta ngay lập tức đi cho ngươi ước, ngươi nếu là không sợ, ngay tại gần nhất mấy ngày."

Sở Sơn Hà có chút không kịp chờ đợi, nói: "Ta chủ yếu tuyển hai cái thế lực, cái thứ nhất thế lực ngươi cùng bọn hắn còn đã từng quen biết, đó chính là nguyên Nhân bảng thứ hai Tạ Tinh Hà chỗ 【  Tẩy Kiếm trì 】

Cái này 【  Tẩy Kiếm trì 】 lão đương gia không chỉ một lần buồn nôn qua ta, ta đã sớm muốn đem hắn giẫm tại lòng bàn chân, thế nhưng một mực không có cơ hội

【  Tẩy Kiếm trì 】 bên trong gần chút bỏ ra cái kỳ tài, tên là Lăng Sương tử, năm gần ba mươi lăm tuổi, Chân Nguyên đệ tam trọng, phóng nhãn những cái kia động thiên trong thế lực, cũng coi như không tầm thường.

Trước đó ngươi đánh bại Tạ Tinh Hà, chính là cái này Lăng Sương tử sư đệ.

Cái thứ hai thế lực gọi là Thuần Dương tông, cái này Thuần Dương tông lão Ngưu cái mũi càng buồn nôn hơn, đã từng năm lần bảy lượt nói với ta, muốn để thế hệ thanh niên luận bàn một chút, bọn hắn thế hệ này bên trong cũng ra cái nhân vật, gọilà lý Thuần Dương, cái này tiểu tử lấy Thuần Dương tông 'Thuần Dương' hai chữ mệnh danh, cũng coi là dã tâm không nhỏ, đồng dạng có Chân Nguyên đệ tam trọng tu vi."

Sở Sơn Hà cấp tốc giới thiệu một lần.

"Dễ nói, ngươi đi liên hệ, ta thuận tiện đi Hắc Thị một chuyến, đem viên kia Hỏa Mãng nội đan bán, trở về chúng ta liền đi đánh."

Trần Huyền thống khoái vỗ ngực.

Động thiên truyền nhân?

Hắn thật đúng là có chút không kịp chờ đợi.

Hiện tại hắn đã là Nhân Bảng thứ nhất.

Địa Bảng tạm thời trèo không lên.

Vậy hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đi tìm những cái kia động thiên truyền nhân so chiêu một chút.

Dù sao bọn hắn bình thường đều uốn tại động thiên, căn bản không tham dự Nhân Bảng xếp hạng, không cần lo lắng cao thủ của bọn hắn không nhiều.

"Tốt tốt tốt, ta cái này đi liên hệ."

Sở Sơn Hà phấn chấn nói.

Hai người ăn nhịp với nhau, trực tiếp ra bảo khố.

Sở Sơn Hà lập tức bận rộn đi.

Trần Huyền thì là nhìn xem bao khỏa bên trong bảy cây thiên tài địa bảo, không chút do dự, lúc này nắm lên hai gốc trực tiếp nhét vào miệng bên trong, sau khi ăn xong, lại cảm thấy không an toàn, lần nữa bắt hai gốc, hung hăng ăn.

Dù sao một hồi thêm điểm thời điểm, vạn nhất dược hiệu không đủ, vậy coi như nếp may.

Cho nên bốn cây xuống dưới, bảo đảm dược hiệu sung túc.

Một bên thủ kho lão giả, một mặt ngu ngơ, hướng về Trần Huyền nhìn lại.

Sống lâu như vậy, hắn vẫn là lần đầu có người như thế ăn thiên tài địa bảo?

Không phải đều hẳn là tìm người luyện chế thành đan lại ăn xuống dưới sao?

Dầu gì cũng phải tìm sơn động bế quan, từng ngụm ăn đi?

Đây là cái gì phương pháp ăn?

Trần Huyền nhưng lại không để ý đến hắn, ăn hết bốn cây thiên tài địa bảo về sau, miệng mũi ở giữa tất cả đều tại ra bên ngoài toát ra tinh khí, giống như phát hỏa, hắn lập tức hướng về nơi xa đi đến, trong lòng mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Cửu Dương Xích Hỏa Quyết!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 50000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Cửu Dương Xích Hỏa Quyết, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi to lớn dược tính, ngươi tốc độ tu luyện lần nữa thu được to lớn tăng thêm, thuận lợi đạt được 200 lần tốc độ tu luyện. 】

【  trong cơ thể ngươi thể lỏng Chân Nguyên tại dược tính kiên trì dưới, như là sôi trào nham tương, đang phát ra gào thét, điên cuồng dẫn dắt ngoại giới thiên địa nguyên khí, ngươi rõ ràng cảm nhận được, vô biên vô tận Nguyên Khí đang nhanh chóng gột rửa lấy thân thể của ngươi, loại tốc độ này là trước ngươi chưa hề nghĩ tới. 】

【  ngươi rất là phấn chấn, không chút do dự, lập tức lần nữa toa cáp 50000 điểm, trong cơ thể dược tính trong nháy mắt bị kích phát đến cực hạn, như là vô biên liệt hỏa tại thân thể của ngươi hừng hực đốt cháy, phối hợp với ngoại giới thiên địa chi nguyên cường đại dược tính, trong cơ thể của ngươi như cùng ở tại khai thiên tích địa! 】

【  chúc mừng túc chủ! Ngươi đạt đến Chân Nguyên đệ ngũ trọng! 】

Hô

Trần Huyền trực tiếp thật dài đột xuất một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong tinh quang sáng rực.

Tứ chi bách hài tràn ngập lực lượng.

Tốt tốt tốt.

Thiên tài địa bảo quả nhiên lợi hại.

Trước đó đột phá Chân Nguyên đệ tứ trọng, thế nhưng là hao phí hắn 18 vạn điểm khoái ý giá trị

Hiện tại đột phá đệ ngũ trọng, 10 vạn khoái ý giá trị liền làm xong.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Cửu Dương Xích Hỏa Quyết ( đệ ngũ trọng) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 tường sắt Long Tượng Công ( viên mãn) Trọng Nhạc Chưởng ( viên mãn) Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Chân Nguyên cảnh đệ ngũ trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện Pháp Vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt quyền ý (Lv2) ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 14800 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

Hắn toàn thân nhẹ nhõm, trực tiếp hướng về bên ngoài đi đến.

Rất nhanh lần nữa tìm được Trác tiên sinh.

"Thế nào? Có tìm được hay không tu luyện dùng thiên tài địa bảo?"

"Có, nhưng ta còn muốn đi Hắc Thị, đêm nay liền đi."

"Đêm nay?"

"Đúng vậy, lúc không ta đối!"

Trần Huyền nhàn nhạt đáp lại.

Khố phòng bảy cây thiên tài địa bảo bị hắn dùng bốn cây.

Cái này đồ vật khẳng định đến nhiều hơn chuẩn bị bên trên.

Sau này càng nhiều càng tốt.

Dù sao tùy thời có thể dùng tới.

"Cũng được, kia chúng ta bây giờ liền có thể động thân."

Trác tiên sinh gật đầu.

Hai người trực tiếp hành động, từ Võ Minh tổng bộ rời đi.

Tại bọn hắn gắng sức đuổi theo phía dưới.

Rốt cục tại đang lúc hoàng hôn, đến đến một mảnh to lớn hồ nước trước đó.

Phóng nhãn nhìn lại, sóng ánh sáng lởm chởm, nhìn một cái vô tận.

Nói là hồ nước, kỳ thật cùng Tiểu Hải không sai biệt lắm.

Chỉ có dõi mắt trông về phía xa, mới có thể nhìn thấy tại kia hồ nước ở giữa nhất có một tòa mơ hồ hòn đảo.

Hai người leo lên tàu nhanh, từ thuyền phu tự mình chèo thuyền, hướng về hòn đảo tiến đến.

Lúc này lúc này có thể rõ ràng nhìn thấy hồ trung tâm nhiều hơn không ít tàu nhanh, phía trên đều là sừng sững từng đạo bóng người, hướng về hòn đảo tiến đến.

"Ta đã chim bồ câu cùng trấn thủ Hắc Thị Ngô trưởng lão đả hảo chiêu hô, chúng ta trèo lên một lần bờ, hắn liền sẽ tới đón ứng chúng ta, đến thời điểm ngươi đem Hỏa Mãng nội đan giao cho hắn là được rồi, hắn nhất định có thể cho ngươi bán cái tốt giá."

Trác tiên sinh nói ra: "Đúng rồi, nhớ kỹ Hắc Thị quy tắc, mặc kệ đối mới là thập 0 a người, cũng mặc kệ đối mới là từ chỗ nào đến, càng bất kể đối phương hàng hóa từ chỗ nào đến, còn có, tại Hắc Thị nghiêm cấm đánh nhau."

"Không dám."

Trần Huyền gật đầu.

Đối với cái này trong truyền thuyết Hắc Thị, hắn thật đúng là cảm thấy rất hứng thú.

"Đúng rồi, chúng ta minh chủ là Thiên Bảng thứ ba, vậy cái này Hắc Thị người giật dây là thứ mấy?"

Trần Huyền tới hiếu kì.

"Thứ hai!"

"Thứ hai?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Đúng vậy, bằng không ngươi cho rằng minh chủ tại sao phải cho đối phương diện tử? Nếu không phải đánh không lại, cái này Hắc Thị sinh ý chúng ta đã sớm mình làm, ai sẽ cùng bọn hắn chia sẻ?"

Trác tiên sinh nói.

"Được chưa."

Trần Huyền khóe miệng co giật, nói: "Kia Thiên Bảng đầu tiên là ai?"

"Càng thần bí, mấy trăm năm cũng không có xuất hiện qua, đều không nhất định còn tại nhân gian."

Trác tiên sinh nói nhỏ, nói: "Tóm lại, ngoại trừ sự thần bí khó lường này Thiên Bảng thứ nhất, cùng cái này một lòng chỉ làm ăn Thiên Bảng thứ hai, liền chúng ta minh chủ lớn nhất, chỉ là Hồng Trần lớn nhất, không tính động thiên."

"Đã hiểu!"

Trần Huyền gật đầu.

Thuyền nhỏ cấp tốc phá sóng mà qua, không bao lâu liền đã tới gần hòn đảo.

Bên này vừa mới tới gần  bên kia cũng đã có người nghênh đón.

Một vị người mặc trường bào màu xanh lục, hoa râm chòm râu lão giả, cất bước đi tới, ý cười đầy mặt, nói: "Trác trưởng lão. ."

"Ha ha, lão Ngô."

Trác tiên sinh cười to, đi theo nhảy xuống thuyền nhỏ.

"Vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Trần thiếu hiệp a?"

Ngô trưởng lão hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Trần Huyền, chắp tay nói ra: "Gặp qua Trần thiếu hiệp, nghe trác trưởng lão nói, ngài có vật phẩm muốn giao dịch?"

Ầy

Trần Huyền từ trong ngực lấy ra một vật, trực tiếp ném cho đối phương.

Ngô trưởng lão tiếp tại trong tay, xem xét tỉ mỉ, sắc mặt đột biến.

"Hỏa Mãng nội đan?"

Đúng

"Không biết ngài muốn đổi cái gì?"

"Tu luyện dùng thiên tài địa bảo, càng nhiều càng tốt, ai ra giá cao liền cho ai."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Tốt, ta cái này an bài xong xuôi, tuyệt đối đặt ở bắt mắt nhất vị trí."

Ngô trưởng lão vội vàng nói.

Cái này đồ vật thế nhưng là cái vật hi hãn!

"Đi thôi, Trần Huyền, chúng ta đi trong đảo dạo chơi, còn lại giao cho lão Ngô là được!"

Trác tiên sinh cười nói.

"Kia chúng ta liền đi rồi?"

Trần Huyền nhìn về phía Ngô trưởng lão.

"Trần thiếu hiệp xin cứ tự nhiên, lão phu nhất định khiến ngài hài lòng."

Ngô trưởng lão nói.

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu, lúc này đi theo Trác tiên sinh sau lưng đi dạo bắt đầu..