Chương 148: Từ trên trời giáng xuống, một cước chà đạp!

Chương 148: Từ trên trời giáng xuống, một cước chà đạp!

Toàn bộ hòn đảo cực kỳ to lớn.

Chia làm mấy cái khu vực.

Ngoại trừ Võ Minh cao thủ chỗ cư trú, khác một bên chính là Võ Minh quản hạt Hắc Thị chỗ.

Toàn bộ Hắc Thị như là bày hàng vỉa hè, khắp nơi quầy hàng, dọc theo hòn đảo, một đường bày lên tới.

Các loại vật phẩm rực rỡ muôn màu, cái gì cần có đều có.

Thậm chí có chút địa phương, còn có buôn bán yêu thú, buôn bán nữ nhân, buôn bán bí tịch. . .

Về phần thiên tài địa bảo. . .

Trần Huyền nhìn kỹ một vòng, cũng xác thực gặp được không ít.

Nhưng là tăng lên tu vi loại cũng quá ít quá ít.

Tại bọn hắn tại hòn đảo một đường đi dạo thời điểm.

Một bên khác, Ngô trưởng lão bên kia cũng không có nhàn rỗi.

Hỏa Mãng nội đan trước tiên bị hắn bày tại một chỗ dễ thấy vị trí.

Nơi này là Hắc Thị phía đông nhất chỗ, vị trí cực giai.

Bình thường chỉ có tôn quý nhất, trọng yếu nhất vật phẩm, mới có thể bày ở nơi này bán ra.

Mà ở trong đó hội tụ cường giả cũng là nhiều nhất.

Rất nhanh chu vi liền tụ mãn bóng người, nghị luận ầm ĩ.

"Kia là Hỏa Mãng nội đan. . ."

"Tựa như là, nghe đồn Hỏa Mãng nội đan bị Nhân Bảng thứ nhất Trần Huyền được, hắn thế mà cầm tới nơi này buôn bán?"

"Không tệ, chính là có thể luyện chế cửu chuyển Niết Bàn đan Hỏa Mãng nội đan."

"Ngô trưởng lão, cái này Hỏa Mãng nội đan cái gì giá cả?"

. . .

"Đan này chỉ đổi tu luyện dùng thiên tài địa bảo, cái khác bất luận cái gì vật phẩm, không đổi!"

Ngô trưởng lão rất là bá đạo mở miệng.

Cũng không nhìn một chút cái này đồ vật là thay ai bán.

Đứng phía sau trần Diêm Vương, hắn có thể yếu đi khí thế?

"Chỉ đổi tu luyện dùng thiên tài địa bảo?"

Mọi người sắc mặt lại biến.

Nói chung, thiên tài địa bảo phân làm mấy chục loại.

Chữa thương, phụ trợ, Tĩnh Tâm, duyên thọ các loại.

Nhưng muốn nói hiếm thấy nhất, tuyệt đối chính là tu luyện loại thiên tài địa bảo.

Bởi vì bất luận kẻ nào khi lấy được vật này thời điểm, trên cơ bản trước tiên liền cho ăn.

Ai sẽ lấy ra buôn bán?

Lại có ai sẽ ghét bỏ chính mình tu vi quá cao?

"Xin hỏi, ngươi đổi bao nhiêu tu luyện loại thiên tài địa bảo?"

Lại có người mở miệng hỏi thăm.

"Số lượng càng nhiều càng tốt, ai cho nhiều, cái này đồ vật chính là của người đó."

Ngô trưởng lão ngữ khí nhàn nhạt.

Đám người lần nữa một mảnh run run.

Rất nhiều người nội tâm cấp tốc suy nghĩ bắt đầu.

Hỏa Mãng nội đan, có thể luyện chế cửu chuyển Niết Bàn đan, danh xưng có thể chữa trị trong thiên hạ hết thảy thương thế. . .

Đạt được vật này, không thể nghi ngờ tương đương với đạt được cái mạng thứ hai.

Nhưng mấu chốt là vật này giá trị, cũng quá cao.

Người bình thường muốn cầm xuống, chỉ sợ tuyệt không phải dễ dàng như vậy.

"A, Hỏa Mãng nội đan, tốt đồ vật, lấy tới ta xem một chút!"

Đột nhiên một đạo nhẹ kêu thanh âm từ trong đám người truyền đến.

Tiếp lấy một cây màu đen roi như là thiểm điện, sát na đảo qua, thẳng đến Hỏa Mãng nội đan mà đi, liền muốn quấn lấy Hỏa Mãng nội đan, đem nó cưỡng chế thu hồi.

Ngô trưởng lão biến sắc, vội vàng cấp tốc xuất thủ, chụp vào Hỏa Mãng nội đan.

Nhưng mà kia màu đen roi như là có được linh tính, một cái chuyển biến, mang theo kinh khủng khó lường lực đạo, bỗng nhiên quét ngang, một cái quất vào Ngô trưởng lão trên thân.

Bộp một tiếng, đánh Ngô trưởng lão phát ra rên thảm, phun ra máu loãng, thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, trực tiếp hung hăng nện ở nơi xa, ngực máu me, quần áo nổ tung, sâu đủ thấy xương.

Kia màu đen roi một kích quất bay Ngô trưởng lão, theo sát lấy một cái quét sạch, quấn lấy Hỏa Mãng nội đan, tại tất cả mọi người chấn kinh ánh mắt dưới, cấp tốc lùi về, trực tiếp rơi vào một vị khuôn mặt Lãnh Ngạo, người mặc váy đen nữ tử trong tay.

Nữ tử kia ba mươi lăm sáu tuổi niên kỷ, thân thể cao gầy, ánh mắt rất lạnh, tiếp nhận Hỏa Mãng nội đan trực tiếp cẩn thận liếc nhìn bắt đầu, lộ ra mừng rỡ, nói: "Tốt tốt tốt, lại còn là thành niên Hỏa Mãng nội đan, cái này đồ vật cũng không thấy nhiều, dù là tại Động Thiên thế giới, cũng là thưa thớt, cái này đồ vật ta muốn, giá bao nhiêu?"

Trong lúc nói chuyện, nàng nhìn cũng chưa từng nhìn bị nàng quất bay Ngô trưởng lão.

Bên người còn có một vị bạn trai, cũng là lộ ra kinh ngạc.

Một đôi ánh mắt rơi vào nắm đấm kia lớn nhỏ Hỏa Mãng trên nội đan, nói: "Chu sư tỷ, vận khí của ngươi thật đúng là không tệ, mới vừa ra tới, chỉ là đi dạo một vòng, thế mà liền để ngươi gặp cái này đồ vật, trở về tìm người luyện chế một cái, đây chính là cửu chuyển Niết Bàn đan."

"Ha ha, diệu, thật sự là diệu!"

Nữ tử mặt mày phát ra ý cười.

Nghiễm nhiên không để ý đến Ngô trưởng lão một cái.

"Các ngươi dám tại Hắc Thị động thủ? Còn dám ép mua ép bán?"

Ngô trưởng lão trong miệng thổ huyết, vừa sợ vừa giận, cảm giác được lồng ngực nóng bỏng, giận dữ hét: "Người tới đây mau!"

Ừm

Nữ tử ánh mắt lạnh lẽo, cực kỳ bá đạo, cơ hồ tại Ngô trưởng lão vừa dứt lời, màu đen roi liền đã tựa như tia chớp, lấy không thể tưởng tượng nổi quỹ tích lần nữa hung hăng quất vào trên người đối phương.

Bộp một tiếng, đánh Ngô trưởng lão da tróc thịt bong, lần nữa bay tứ tung.

"Ồn ào!"

Nữ tử ngữ khí lãnh đạm, nói: "Nói đi, giá bao nhiêu?"

"Các ngươi!"

Ngô trưởng lão trong lòng hãi nhiên.

Cao thủ!

Đây tuyệt đối là cao thủ!

Bọn hắn không phải ngoại giới thế lực!

Là động thiên thế lực!

Chính mình tuyệt đối không thể nào là bọn hắn đối thủ!

Bọn hắn giết người như cắt tỏi, nói thêm gì đi nữa, chính mình hôm nay có thể sẽ chết.

"Hỏa Mãng nội đan chính là Trần Huyền gửi ở nơi này đồ vật, hắn chỉ đổi tu luyện dùng thiên tài địa bảo. . ."

Ngô trưởng lão cấp tốc nói ra: "Nếu là không có tu luyện dùng thiên tài địa bảo, ta khuyên các ngươi tốt nhất buông xuống vật này."

"Tu luyện dùng thiên tài địa bảo?"

Nữ tử lơ đãng nhíu mày, nói: "Khẩu khí thật lớn, loại này đồ vật từ trước hiếm thấy, hắn làm sao dám như thế công phu sư tử ngoạm, ba ngàn lượng bạc ta muốn!"

"Không được, các ngươi không thể như thế khinh người quá đáng!"

Ngô trưởng lão sắc mặt đột biến, vội vàng hét lớn.

Ba ngàn lượng bạc bán đi?

Trần Huyền có thể sống xé hắn!

Hắn vội vàng thúc động thủ bên trong lệnh bài, sau đó cấp tốc đập ra, lần nữa phóng tới nữ tử.

Nhưng nữ tử căn bản không thèm quan tâm.

Cơ hồ tại đối phương cương vừa đánh tới, màu đen roi liền đã lần nữa lấy một loại không thể tưởng tượng nổi quỹ tích, hung hăng quất vào đối phương trên mặt, bộp một tiếng, đánh đối phương diện gò má Bạo Huyết, phát ra rên thảm, lần nữa bay ngược mà ra, hung hăng nện ở phía sau.

Cái này một cái ác hơn, trên hai gò má xương cốt đều lộ ra.

Trắng thật sâu một mảnh, đau đớn dị thường.

"Không biết sống chết, ngươi còn muốn cùng ta động thủ?"

Nữ tử ngữ khí băng lãnh, nói: "Nói ba ngàn lượng, lại nói cũng không có, đây chính là tiền, cẩn thận cất kỹ!"

Nàng tiện tay hất lên, một trương ngân phiếu thẳng tắp bay ra.

Phốc một tiếng.

Liền như là phi tiêu, một cái đính tại Ngô trưởng lão bên người.

Ngô trưởng lão sắc mặt thống khổ, hét lớn: "Các ngươi giết ta đi!"

"Ồn ào!"

Nữ tử ánh mắt phát lạnh, roi da quấn lấy Ngô trưởng lão cái cổ, tùy ý quét qua vung lên, phát ra ba ba thanh âm, đem hắn liên tục trên mặt đất đập hai ba cái, mỗi một lần đều đập Ngô trưởng lão cuồng phún máu loãng, vô cùng thê thảm.

"Hẳn là cho là ta không dám giết người?"

Nữ tử băng hàn mở miệng, lần nữa buông lỏng ra Ngô trưởng lão cái cổ.

Chu vi đám người một mảnh kinh hãi.

Tất cả đều đang nghị luận chỉ điểm, lộ ra hãi nhiên.

Đây là từ động thiên ra cường giả?

Khó trách như thế lớn lá gan, dám ở Võ Minh quản hạt trên chợ đen nháo sự. . .

"Ha ha, Chu sư tỷ, cái kia Trần Huyền ta tựa hồ nghe qua hắn."

Một bên bạn trai lộ ra ý cười, nói: "Người này cũng là gần nhất mới vừa vặn thành danh, còn giống như là cái gì Nhân Bảng thứ nhất, đúng, trước đây không lâu, hắn còn đánh bại qua Tạ Tinh Hà, là Chân Nguyên đệ nhất trọng tu vi."

Hắn hiểu rõ cũng không nhiều, bởi vì bọn họ là vừa mới từ động thiên ra.

Lại thêm Thượng Thiên cơ các tin tức truyền vụn vặt lẻ tẻ.

Ngoại trừ ngoại giới đại thế lực, hướng bọn hắn loại này động thiên thế lực, thật đúng là không có đối phương tin tức linh hoạt.

"Tạ Tinh Hà?"

Nữ tử phượng mi bốc lên, lộ ra coi nhẹ, nói: "Đây coi là cái gì phế vật, cũng dám cùng ta so sánh!"

Nàng lạnh lùng liếc nhìn Ngô trưởng lão, nói: "Cái này đồ vật ta cầm đi, cái kia Trần Huyền nếu như muốn, ngươi liền để hắn tới tìm ta tốt, nhớ kỹ tên của ta, Chu Tuyết Vân!"

Nàng không tiếp tục để ý, cầm Hỏa Mãng nội đan, liền liền muốn quay người rời đi.

Nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng, theo bên người.

Nhưng liền tại bọn hắn vừa mới quay người.

Một cỗ lớn lao nguy cơ đột nhiên từ nữ tử kia trong lòng đánh tới.

Khiến cho sắc mặt nàng biến đổi, vội vàng cấp tốc ngẩng đầu.

Một đạo khôi ngô màu vàng kim bóng người, tựa như từ trên trời giáng xuống, mang theo một cỗ chí cường kinh khủng khí tức, hướng về thân thể của nàng một cước đạp đến, cường đại khí thế đáng sợ khiến cho nữ tử trong lòng biến đổi.

Nàng không kịp huy động roi da, đành phải kinh quát một tiếng, trên thân Chân Nguyên bộc phát, từng mảnh từng mảnh cường đại Chân Nguyên như là lưu động chất lỏng, lôi cuốn lấy cường hãn thiên địa nguyên khí, như là tạo thành một cái to lớn ánh sáng chưởng, hướng về da đầu đánh tới.

Ầm

Răng rắc!

Vừa đối mặt, ánh sáng chưởng vỡ vụn, không chịu nổi một kích.

Trần Huyền thân thể từ trên trời giáng xuống, ánh lửa lượn lờ to lớn bàn chân, một cước hung hăng giẫm tại nữ tử đỉnh đầu, đưa nàng dẫm đến lập tức cuồng phún một búng máu, kêu thảm một tiếng, oanh một tiếng, cả người đều bị dẫm đến tại chỗ té ngửa trên mặt đất.

Ầm ầm!

Mặt đất kịch liệt lắc lư.

Mảng lớn mảng lớn hỏa quang từ nơi đây bành trướng mà thành.

Cuồn cuộn năng lượng khí tức bốn phía cuồng quét.

Mặt đất xuất hiện một cái sâu đạt hơn nửa thước, phương viên bốn năm mét hố sâu.

Kinh hãi tất cả mọi người biến sắc, không dám tin.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền thấy rõ người tới.

"Trần Huyền!"

"Trần Huyền đến rồi!"

. . .

"Chu Tuyết Vân, cầm lão tử đồ vật còn muốn đi? Ngươi để cho ta tới tìm ngươi? Ta hiện tại tới, ngươi nói một chút, ta làm như thế nào xử trí ngươi, là sống róc xương lóc thịt ngươi đây, vẫn là tươi sống ngã chết ngươi!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh, giẫm lên gò má đối phương, mở miệng nói.

【  ngươi bị thương nặng một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 18000! 】

Trong lòng của hắn hàn ý hiển hiện, băng lãnh đáng sợ.

Đồ chó hoang đồ vật!

Vậy mà lại gặp được ép mua ép bán.

Thật sự là kỳ!

Hắn nguyên bản vẫn là đang bồi Trác tiên sinh tại đi dạo Hắc Thị, nhưng lại tuyệt đối không nghĩ tới đột nhiên cảm giác được trên người Võ Minh kim bài tại sáng lên, phát nhiệt.

Đây tuyệt đối là có Võ Minh đệ tử gặp được nguy hiểm!

Trần Huyền trước tiên liền thấy đây là khoái ý giá trị tại hướng hắn ngoắc.

Cho nên không chút suy nghĩ, liền dọc theo lệnh bài cảm ứng lao đến.

Tuyệt đối không nghĩ tới, thật đúng là bị hắn gặp đau đầu!

Dám trắng trợn cướp đoạt chính mình đồ vật!

Còn mẹ hắn là sống ngán?

Cái trước dám như thế đối đãi chính mình, đã sớm bị chính mình đánh tới bán thân bất toại, gân cốt vỡ vụn.

"Trần Huyền, ngươi chính là cái kia Trần Huyền?"

Cách đó không xa vị kia bạn trai, lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Trần Huyền.

Đơn giản không dám tin tưởng đây hết thảy.

Chu Tuyết Vân, chính là Chân Nguyên đệ nhất trọng tu vi. . .

Lại bị đối vừa mới chiêu giẫm đổ.

Cái này nói đùa cái gì?

"Ngươi cũng cho ta nằm xuống!"

Trần Huyền trong mắt hàn quang lóe lên, thân thể bỗng nhiên biến mất.

Vị kia bạn trai sắc mặt đột biến, vội vàng vận chuyển Chân Nguyên, tiến hành ngăn cản.

Nhưng căn bản vô dụng.

Sau một khắc, bụng của hắn liền gặp phải một kích vô cùng kinh khủng trọng kích, oanh một tiếng, đánh cho áo quần hắn sụp đổ, cuồng thổ máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm, sau đó Trần Huyền một thanh nắm chặt cổ của hắn, đem hắn thân thể như là ngã lộn nhào, hướng về mặt đất hung hăng một cắm, phịch một tiếng, đập mặt đất lắc lư.

Hắn cả nửa người tất cả đều bị Trần Huyền sống sờ sờ ghi vào lòng đất, gân cốt đứt gãy, vô cùng thê thảm, chỉ còn lại có hai đầu trần trùng trục đùi còn lộ ở bên ngoài đạp một cái đạp một cái.

Để không ít người nhìn trong lòng buồn cười.

Nhưng cũng không dám đi cười.

Bởi vì hai người này thế nhưng là xuất từ thần bí 'Bảo địa động thiên' .

Hôm nay vừa trò cười bọn hắn, ngày mai bọn hắn liền có thể làm theo y chang, giết ngươi cả nhà.

【  ngươi bị thương nặng một vị Chân Khí đệ cửu trọng, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 9000! 】.