Chương 149: Nghĩ trang bức? Liền để hắn bay lên!

Chương 149: Nghĩ trang bức? Liền để hắn bay lên!

"Ôi ôi. . ."

Trên mặt đất.

Vị kia bị một cước đạp trúng đầu lâu, đem toàn bộ thân thể đều cho tại chỗ giẫm đổ, nằm tại to lớn trong hố sâu nữ tử, giữa mũi miệng không ngừng toát ra máu loãng, sắc mặt hoảng sợ, trong miệng không ngừng ho ra máu.

Nhất là đầu. . .

Một cỗ khó mà tưởng tượng kịch liệt đau đớn cùng từng đợt đen như mực cảm giác hôn mê, đang không ngừng truyền đến.

Để nàng cảm giác tự thân giống như là bị một đầu kinh khủng cự thú cho dầy xéo đồng dạng.

Kinh khủng đau đớn, tuyệt đối là đem xương sọ đều cho làm vỡ nát.

Thậm chí não dịch cũng bay ra không ít.

Nguyên bản bị nàng cầm tại trong tay Hỏa Mãng nội đan, cũng theo đó lăn xuống, rơi tại một bên lõm bên trong.

Lạch cạch!

Mảng lớn hỏa nhiệt bóng ma bao phủ mà đến, một cái đưa nàng thân thể bao trùm ở bên trong.

Nàng hoảng sợ đến cực điểm, run lẩy bẩy, tròng mắt đang không ngừng run rẩy, nhìn về phía trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện khôi ngô bóng người.

Chỉ cảm thấy giờ này khắc này, nàng giống như là đột nhiên biến thành một cái bé thỏ trắng đồng dạng.

Tùy thời có thể bị đối phương kia kinh khủng khó lường thực lực cho nghiền nát, ép nổ.

"Không. . . Đừng có giết ta. . ."

Nữ tử cho dù trước đó tiếp qua ngạo khí, giờ phút này cũng là liều lĩnh phát ra hoảng sợ cầu xin tha thứ.

Thực sự thật là đáng sợ.

Trần Huyền ánh mắt hờ hững, không để ý đến nàng, mà là cúi người xuống, từ trên mặt đất nhặt lên viên kia rơi xuống Hỏa Mãng nội đan, đem nó nhẹ nhàng xoa xoa.

Vừa đúng lúc này, Trác tiên sinh cũng cấp tốc chạy đến, tròng mắt co rụt lại.

"Trần Huyền, bọn hắn xuất từ động thiên, là Hắc Ma sơn người!"

"Vậy thì thế nào?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Đoạt ta đồ vật, còn đánh ta Võ Minh người, đây chính là muốn chết."

Trước nhục nhã! Lại giết chết!

Một tên cũng không để lại!

Liền xông đối phương xuất từ Hắc Ma sơn điểm này, nhất định phải giết chết.

Dù sao Hắc Ma sơn cùng bọn hắn nhất định là địch nhân.

Sớm tối đều phải vạch mặt.

Hắn một đôi đen như mực con ngươi đột nhiên quét ngang, rơi vào kia run lẩy bẩy trên người nữ tử, nói: "Biết sai sao?"

Ân

Chu Tuyết Vân trong lòng sụp đổ, liên tục gật đầu.

Một cỗ trước nay chưa từng có nhục nhã cảm giác đột nhiên vọt tới trong lòng.

Nàng là Hắc Ma sơn bên trong mấy trăm năm khó gặp một lần kỳ tài.

Giống nàng loại đến tuổi này, có thể đạt tới Chân Nguyên đệ nhất trọng, đã là cực kỳ hiếm thấy.

Nhưng nghĩ không ra đi vào ngoại giới, lại gặp được so với nàng còn muốn đáng sợ nhân vật.

"Hỏi ngươi biết sai sao? Điếc?"

Trần Huyền nhíu mày.

Không cho đối phương phản ứng cơ hội, một tay lấy đối mới từ trong hố sâu cầm ra, xuất thủ như điện, như Phân Cân Thác Cốt, như thiểm điện kéo đứt đối phương hai đầu cánh tay, tiên huyết dâng trào, kêu thảm chói tai.

Nữ tử thanh âm như là mổ heo, thê lương dị thường, ngũ quan vặn vẹo, đau đớn kịch liệt kém chút để nàng làm trận đã hôn mê.

"Ngô trưởng lão, ngươi qua đây."

Trần Huyền một tay dẫn theo đối phương, trở về nói.

Ngô trưởng lão một mặt chấn kinh, thân thể lảo đảo, đã phong huyệt cầm máu, trực tiếp hướng về bên này cất bước chạy đến.

"Trần thiếu hiệp. . ."

"Người này trước đó đánh ngươi bao nhiêu hạ? Gấp đôi trả lại cho nàng!"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, đem bỏ lỡ hai tay nữ tử nhét vào Ngô trưởng lão trước người.

"Cái này. . ."

Ngô trưởng lão sắc mặt biến đổi, một tia chần chờ không chừng.

Hai người này bối cảnh quá lớn.

Hắn căn bản trêu chọc không nổi.

"Sợ cái gì? Hết thảy tự có minh chủ cho ngươi chỗ dựa, để ngươi đánh ngươi liền đánh."

Trần Huyền lãnh đạm nói.

Minh chủ?

Ngô trưởng lão trong óc như là lần nữa tỏa ra ánh sáng, ánh mắt biến ảo, cắn răng một cái, từ dưới đất nhặt lên đối phương cây kia màu đen trường tiên, không chút do dự, quán chú Chân Khí, trực tiếp hướng về nữ tử thân thể rút đi, phát ra bộp một tiếng tiếng vang, da tróc thịt bong, huyết nhục bay tán loạn, nữ tử trong miệng lần nữa phát ra kêu thê lương thảm thiết.

"Ngươi tiện nhân này, ép mua ép bán, tùy ý nhục ta, còn đem ta đánh thành trọng thương, hôm nay ta liền nghìn lần gấp trăm lần trả lại cho ngươi, tốt bảo ngươi biết rõ cũng không phải là tất cả mọi người nuông chiều ngươi!"

Ba ba ba ba. . .

Từng đạo roi cuồng rút mà xuống, phát ra thanh âm chói tai.

Đánh nữ tử thê thảm vô cùng, liên tục kêu thảm.

Lúc này, trước đó bị Trần Huyền ghi vào trong lòng đất nam tử, đã lần nữa đem đầu từ lòng đất hao ra, sắc mặt hoảng sợ, phun máu phè phè, không thể tin nhìn xem một màn này.

Quá điên cuồng!

Võ Minh người quá điên cuồng!

Bọn hắn muốn triệt để vạch mặt hay sao?

Trần Huyền nhướng mày, nhìn thấy nam tử đem đầu từ lòng đất hao ra, một vòng loá mắt kim quang như là lưỡi đao, bị hắn tại chỗ vung ra, hướng về nam tử cực tốc chém tới.

Nam tử sắc mặt kinh hãi, trong nháy mắt cảm thấy một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố một cái khóa chặt hắn, liền liền thân thân thể chu vi thiên địa nguyên khí cũng tại xao động, sóng lớn mãnh liệt.

Chu vi nguyên khí như đồng hóa vì từng bức khí tường, ngăn cách hắn tất cả đường lui.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Huyền cái này một đạo kim quang hướng hắn bay tới.

"Tha ta mạng!"

Nam tử kinh hoảng kêu to.

Keng

Ầm ầm!

Một đạo thanh sắc quang mang từ một bên bay ra, tại chỗ đâm vào Trần Huyền vung ra đạo này kim quang bên trên, lập tức đâm đến đạo này kim quang phát ra kịch liệt oanh minh, thanh âm điếc tai, bộc phát ra từng mảnh từng mảnh cường đại hỗn loạn khí tức.

Trần Huyền đạo này kim quang tại chỗ bị va nát.

Một bên bay tới ánh sáng xanh cũng tại chỗ nổ tung.

Hóa thành hai cỗ khác biệt khí tức hướng về chu vi quét sạch.

Ừm

Trần Huyền đột nhiên trở về.

"Bằng hữu, đánh bại đối phương đã thôi, làm gì còn phải lại xuống tay ác độc đâu?"

Một đạo bình tĩnh thanh âm đột nhiên vang lên.

Đám người mãnh liệt, vội vàng hướng hai bên nhanh chóng rút lui.

Từng vị Hắc Thị nhân viên nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, hướng về ánh sáng xanh bay tới phương hướng nhìn lại, sợ một cái không chú ý liền bị đối chính đang thành tấm mộc.

Chỉ gặp đâm đầu đi tới ba đạo bóng người, hai nam một nữ, đều rất bất phàm.

Nhìn cùng đám người chung quanh tựa hồ có bản chất khác nhau.

Bề ngoài đều tại ba mươi lăm sáu tuổi niên kỷ.

Tự tin, bình tĩnh, đạm mạc, tuệ châu nắm chắc, cao cao tại thượng.

Đây là Trần Huyền rất ít tại ngoại giới cao thủ trên thân nhìn thấy đồ vật!

Cho nên không cần hỏi!

Bọn hắn lại là từ 'Động thiên' bên trong đi ra.

"Con mẹ nó ngươi cho ta chứa cha ngươi đâu?"

Trần Huyền không chút khách khí, há miệng liền mắng, liếc thấy hướng về phía ở giữa nhất cái kia áo bào trắng nam tử, nói: "Đây là đánh bại hắn sự tình sao? Đây là hắn tại ta Võ Minh địa bàn trên cưỡng ép ăn cướp, mà lại cướp hay là của ta đồ vật, Ngô trưởng lão, đem trên đảo quy củ cho hắn đọc một cái."

"Vâng, Trần thiếu hiệp!"

Ngay tại quật Chu Tuyết Vân Ngô trưởng lão, lập tức dừng lại, nhìn về phía mấy người, lập tức nói ra: "Hắc Thị quy củ, dám ở Hắc Thị động thủ trắng trợn cướp đoạt người, giết không tha!"

"Có nghe hay không? Phế vật!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nhìn về phía kia ba người, nói: "Vẫn là nói, ba người các ngươi phế vật cũng muốn cho ta động thủ?"

Ngươi

Ba người sắc mặt giận dữ, bị Trần Huyền ngữ khí cho chọc giận.

Thật là cuồng vọng.

Bọn hắn đều là từ động thiên đi tới, chưa bao giờ từng gặp phải loại này ngang ngược người!

"Chúng ta chỉ là cùng ngươi giảng một chút đạo lý, ngươi vì sao vô lễ như vậy?"

Bên trái vị kia ghim song đuôi ngựa nữ tử phẫn nộ quát.

"Ngươi cho ngươi cha giảng đạo lý đâu? Bọn hắn trước đó đánh đập ta Võ Minh người, các ngươi làm sao không xuất hiện? Hiện tại đến phiên người mình, liền xuất hiện?"

Trần Huyền không chút khách khí, nói: "Còn có, lão tử mẹ nhà hắn tại cho ngươi phổ pháp, biết cái gì cách gọi sao? Hắn trái với trên đảo pháp! Đây là muốn người chết, con mẹ nó ngươi còn tưởng rằng lão tử tại nói với ngươi cười đâu? Đúng hay không?"

"Ngươi muốn chết!"

Song đuôi ngựa nữ tử giận tím mặt.

Nàng thực sự không chịu nổi.

Ngoại giới người quá không hiểu lễ phép.

Há mồm liền mắng!

Cái kia há mồm là bị phá hài đập tới sao?

Bên người hai vị nam tử cũng tất cả đều sầm mặt lại.

Liền tại bọn hắn vừa muốn tức giận, đột nhiên, một bên nhanh chóng đi tới một vị trung niên nam tử, tựa hồ là bọn hắn đồng bạn, cấp tốc tại bọn hắn bên tai nói nhỏ một trận.

Ba người trong lòng giật mình.

"Chân Nguyên đệ tam trọng?"

Bọn hắn như cùng sống gặp quỷ nhìn về phía trung niên nam tử.

"Đúng vậy, tin tức vừa mới đổi mới. . ."

Trung niên nam tử nói nhỏ, "Không thể trêu vào, ngàn vạn không thể động thủ."

Hắn cũng không phải là xuất từ động thiên, chỉ có thể coi là mấy người dẫn đường, dĩ vãng có 'Động thiên' bên trong cường giả ra lúc, hắn cơ bản đều sẽ phụ trách dẫn dắt, mang theo bọn hắn đi dạo.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, lần này chỉ là một chút mất tập trung, cái này ba vị gia liền chọc phải Trần Huyền.

Đối phương chọc tới ai cũng không có vấn đề.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại chọc phải Trần Huyền.

Ba người sắc mặt biến đổi, vừa mới còn cực kỳ thần sắc tức giận lập tức như là thủy triều lui bước, cấp tốc tiêu tán. . .

Quái vật!

Cái này mẹ hắn ngoại giới ra quái vật!

Đối phương nhìn mới bao nhiêu lớn?

Không ngờ trải qua Chân Nguyên đệ tam trọng!

Nói đùa cái gì.

"Bằng hữu, núi không chuyển nước chuyển, chúng ta sẽ còn gặp lại."

Cầm đầu áo bào trắng nam tử ngữ khí lạnh lùng, thả câu ngoan thoại, nói: "Hi vọng đến thời điểm, ngươi còn có thể như thế kiên cường, chúng ta đi!"

Hắn trực tiếp quay người rời đi, không muốn chờ lâu.

"Ta nói để các ngươi đi rồi sao?"

Băng lãnh thanh âm đạm mạc đột nhiên từ phía sau bọn hắn truyền đến.

Oanh

Một tầng như là núi kêu biển gầm đồng dạng khí thế khủng bố, đã không có dấu hiệu nào từ Trần Huyền trên thân bộc phát, mang theo cực kỳ khủng bố uy áp cùng ba động, như là người khủng bố hình núi lửa, cực nóng đáng sợ nhiệt độ cao lập tức liền một mực khóa chặt mấy người, thậm chí trực tiếp cho bọn hắn tạo thành một loại vô hình tinh thần ảo giác.

Lại khiến cho cái này ba người trong nháy mắt lộ ra kinh dị, cảm giác được tự thân giống như là đặt mình vào tại một chỗ to lớn núi lửa trong bụng đồng dạng.

Thiên hạ dưới mặt đất khắp nơi đều là cực nóng nhiệt độ cao, kinh khủng nham tương.

Kia tuyệt vọng kinh khủng khí tức, cơ hồ muốn đem bọn hắn cho toàn bộ hòa tan. . .

Đây chính là Bất Diệt quyền ý (Lv2) ảnh hưởng.

Ở trong mắt những người khác, chỉ có thể cảm nhận được từng đợt nóng rực cùng nhói nhói.

Nhưng ở cái này trong mắt ba người, lại là trực tiếp thấy được vô tận nham tương cùng hỏa diễm.

Thậm chí sau lưng Trần Huyền, đều biến thành một tôn đỉnh thiên lập địa kinh khủng dung nham Cự Ma.

Ngươi

Vừa mới còn bình tĩnh ba người lập tức lộ ra hãi nhiên, thân thể cứ thế mà dừng lại, lại thật không còn dám đi ra một bước.

"Ai còn dám động một cái, ta ngay tại chỗ đánh chết hắn!"

"Cam đoan đánh thành bùn nhão cái chủng loại kia!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Thả ngoan thoại còn muốn đi?

Ngươi cho rằng đây là nhà chòi?

Còn núi không chuyển nước chuyển?

Ta để ngươi hai cái đều không chuyển!

"Trần thiếu hiệp, việc này là hiểu lầm, hiểu lầm, bọn hắn đều là xuất từ 'Động thiên' vừa mới cũng không có bất luận cái gì ác ý. . . ."

Một bên trung niên nam tử sắc mặt trắng bệch, vội vàng bắt đầu khuyên giải.

"Ngươi cũng muốn chết?"

Trần Huyền đạm mạc ánh mắt nhìn về phía đối phương.

"Không có, không có, đây là không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là lấy tiền làm việc, cáo từ. . ."

Trung niên nam tử vội vàng khoát tay, rũ sạch hết thảy quan hệ, biến mất trong nháy mắt không thấy.

"Ngươi. . . Ngươi muốn như thế nào?"

Vừa mới áo bào trắng nam tử run giọng mở miệng.

"Đơn giản, miệng ngươi tiện, vậy ta liền xé miệng của ngươi, mặt khác, ngươi lại quỳ xuống đến, cho ta đập một cái! Ta liền tha ngươi, không phải hôm nay ngươi liền phải chết!"

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, đi thẳng về phía trước.

Thích xen vào chuyện của người khác?

Ưa thích đứng tại đạo đức điểm cao?

Còn dám nói dọa?

Vậy ta cũng chỉ có thể trị trị ngươi..