Chương 150: Có đại thu hoạch! Thực lực lại tăng! (1)

Chương 150: Có đại thu hoạch! Thực lực lại tăng! (1)

"Ngươi. . . Ngươi khinh người quá đáng!"

Kia song đuôi ngựa nữ tử nghe được Trần Huyền lời nói, rốt cuộc chịu không được, nhịn không được tức giận quát.

Hưu

Hỏa nhiệt kinh khủng khí tức trong nháy mắt đập vào mặt.

Như là long trời lở đất, cực hạn kinh khủng hỏa nhiệt khí tức trong nháy mắt đem song đuôi ngựa nữ tử cho hung hăng bao phủ.

Tiếng nói của nàng vừa dứt, liền tròng mắt co rụt lại, lộ ra kinh dị, trong miệng phát ra một đạo bén nhọn kêu to, vội vàng liều lĩnh quay xuất thủ chưởng, hướng về trước mắt điên cuồng ngăn trở.

Các loại bí thuật, tuyệt học hết thảy bộc phát. . .

Thực lực trong khoảng thời gian ngắn kéo lên gần gấp đôi không thôi.

Nàng đem chính mình một thân sở học hết thảy bộc phát, liền liền loại kia có được to lớn di chứng bí thuật đều cùng một chỗ thi triển.

Hết thảy nhanh đến cực hạn.

Chưa hề có bất luận cái gì thời điểm, nàng đối với các loại tuyệt học thi triển có thể đạt tới nhanh như vậy, mạnh như thế tình trạng.

Có thể nói, phàm là thay cái cái khác tràng cảnh, nàng đều tuyệt không có khả năng đem cái này một thân võ công phát huy như thế phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng mà.

Ầm ầm!

Ánh lửa bộc phát.

Tiên huyết cuồng phún.

Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể như là rơm rạ đồng dạng tại chỗ bay ngược, hung hăng nện ở ngoài mấy chục thước.

Bên này cơ hồ mới vừa vặn rơi xuống đất  bên kia Trần Huyền bàn chân liền như là thuấn di, một cước giẫm tại nàng trên gương mặt, phịch một tiếng, đưa nàng gương mặt hung hăng giẫm tại mặt đất.

Song đuôi ngựa nữ tử cuồng phún máu loãng, vô cùng thống khổ, hai đầu cánh tay tại chỗ biến thành hình méo mó.

Quần áo trên người càng là từng khúc sụp đổ, ánh sáng từng cái từng cái một mảnh, vô cùng thê thảm, liền liền nguyên bản không cao ngọn núi đều triệt để bình, lại là kịch liệt đau nhức lại là xấu hổ, đơn giản muốn hỏng mất.

【  ngươi đánh bại một vị Chân Nguyên đệ nhị trọng cao thủ, khoái ý giá trị + 18000! 】

". . ."

Còn lại hai vị nam tử tất cả đều tê cả da đầu, trong lòng kinh dị.

Quá nhanh.

Đây cũng quá nhanh!

Hoàn toàn không phải địch!

Vừa mới bọn hắn còn có thể ngăn cản Trần Huyền phát ra một đạo Chân Khí, còn tưởng rằng đối phương không gì hơn cái này. . .

Nhưng hiện tại xem ra, đối phương cương vừa vung ra kia đạo chân khí, căn bản liền không có xuất toàn lực.

Thậm chí liền đối phương một phần mười lực lượng đều không có.

Ngoại giới làm sao lại toát ra dạng này cường đại tồn tại?

Căn bản không hợp với đạo lý.

"Cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, bị ta đánh nát gân mạch, trần truồng treo ở hòn đảo bên trên, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút ngươi dáng dấp ra sao, lựa chọn thứ hai, quỳ xuống đến, nói ngươi sai."

Trần Huyền giẫm lên gò má của đối phương, ngữ khí bình thản, nói: "Mặt khác, ta khinh người quá đáng, cũng là các ngươi làm cho, các ngươi đả thương ta bằng hữu, còn cướp ta đồ vật, có suy nghĩ hay không qua hậu quả!"

Không phải ưa thích song tiêu sao?

Ưa thích nói dọa sao?

Vậy liền xin lỗi.

"Đừng, đừng. . ."

Song đuôi ngựa nữ tử lộ ra hoảng sợ, run lẩy bẩy, hai tay đang sợ hãi bảo vệ trên người bộ vị mấu chốt.

"Ngươi không chọn, vậy ta liền ngầm thừa nhận ngươi chọn cái thứ nhất."

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, đưa tay chụp vào đối phương, nói: "Đi thôi, ta đem ngươi treo ở hòn đảo lên!"

"Ta tuyển!"

Song đuôi ngựa nữ tử sụp đổ kêu to.

Tại trước mắt bao người, hai mắt của nàng bên trong trực tiếp tần đầy nước mắt, ô ô thút thít, cả người trực tiếp hỏng mất.

Ba mươi năm chưa từng ra 'Động thiên' một bước.

Lần này tại một đám đồng bạn mời mọc, ra 'Động thiên' kết quả là gặp đáng sợ như vậy một màn.

Nàng bị người đánh quần áo sụp đổ, xuân quang bại lộ.

Còn muốn quỳ xuống đến cho đối phương nhận lầm!

Lão tổ tông! Mau tới mau cứu nàng đi!

"Thật xin lỗi, ta sai rồi! Cầu ngươi thả ta! Ô ô ô. . ."

Song đuôi ngựa nữ tử quỳ rạp xuống đất, sụp đổ kêu to.

【  kiểm trắc đến một vị Chân Nguyên cảnh trong cao thủ tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 20000! 】

Một nhóm chữ hiển hiện.

Còn lại hai vị đồng bạn tất cả đều hoảng sợ.

Nhưng bọn hắn nhưng như cũ không dám chạy trốn vọt.

Bởi vì loại kia vô hình hỏa nhiệt khí tức, vẫn tại một mực tập trung vào bọn hắn, liền như là như giòi trong xương đồng dạng. . .

"Rất tốt!"

Trần Huyền dị thường hài lòng, sau đó trực tiếp quay đầu hướng về còn lại hai vị nam tử nhìn sang, nhất là rơi vào vị kia nam tử mặc áo bào trắng trên thân, nói: "Ngươi, ánh sáng quỳ xuống còn chưa đủ, ta còn phải xé nát miệng của ngươi, bởi vì ngươi trương này miệng thối quá tiện

Chu Tuyết Vân đả thương đồng bạn của ta ngươi không ra, hiện tại ta đánh Chu Tuyết Vân ngươi liền lập tức ra, còn một bộ cao cao tại thượng, đương nhiên dáng vẻ, ngươi rất ưa thích song tiêu đúng không? Vậy thì phải cho ngươi một bài học, quỳ xuống đến, để ngươi xé miệng của ngươi!"

Trên người hắn phát ra một cỗ vô hình khí thế, trực tiếp hướng về kia áo bào trắng nam tử đi đến.

Áo bào trắng nam tử trong lòng kinh hãi, vội vàng hướng về sau rút lui.

Cái này gia hỏa!

"Ngươi muốn rõ ràng, ta là xuất từ 'Động thiên' Thập Tự pha, ta thừa nhận ta là miệng tiện một điểm, nhưng là ta có thể cho ngươi xin lỗi, ngươi không cần thiết làm như thế tuyệt đi, bởi vì cái gọi là làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, ngươi làm gì dạng này dồn ép không tha."

Thanh âm hắn bối rối, bàn tay tránh tại sau lưng.

Từ trong tay áo đột nhiên trượt ra một viên hạt châu màu đen, tròn cuồn cuộn, tản ra một cỗ quỷ dị âm lãnh khí tức, vừa mới toát ra, liền có một cỗ nồng đậm không rõ hiển hiện.

Trần Huyền nhướng mày, cơ hồ trong nháy mắt cảm thấy không đúng.

Thân thể lóe lên, hướng về áo bào trắng nam tử bên kia cấp tốc phóng đi.

Áo bào trắng nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, đem trong tay hạt châu màu đen trực tiếp hung hăng ném ra.

"Đi chết đi!"

Oanh

Quỷ dị hạt châu màu đen lại tại chỗ nổ tung.

Trực tiếp từ bên trong bộc phát ra mảng lớn mảng lớn kinh khủng sương độc, âm trầm kinh khủng, ăn mòn vạn vật, lập tức đem trước mắt toàn bộ khu vực đều cho trong nháy mắt ăn mòn.

Không biết rõ bao nhiêu người tại chỗ bị liên lụy, phát ra tiếng kêu thảm.

A

Ầm ầm!

Sương độc xung kích, thanh âm oanh minh.

Như là âm trầm Địa Ngục rộng mở cửa ra vào, tiêu điều, băng hàn, ăn mòn khí tức bao phủ hết thảy.

Ném ra viên kia quỷ dị cây cột sát na, áo bào trắng nam tử quay người liền đi, lấy một loại cực kỳ nhanh chóng độ, hướng về nơi xa bỏ chạy, trong lòng quyết tâm, như sóng lớn mãnh liệt.

Đây là ngươi bức ta!

Thượng Cổ Thi Ma Thi Độc luyện chế hạt châu!

Coi như giết không chết ngươi cũng đủ ngươi uống một bình.

Chỉ là độc tính, liền có thể ảnh hưởng ngươi căn cơ.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ cực kỳ khủng bố cảm giác nguy cơ từ phía sau hắn trong nháy mắt đánh tới, khiến cho áo bào trắng nam tử lông tơ đứng vững, trong lòng hoảng sợ, cảm giác được vô cùng khô nóng khí tức bao phủ mà tới.

Như là một tòa kinh khủng núi lửa đem hắn bao trùm.

"Cái gì!"

Ầm

Một cỗ không cách nào tưởng tượng tuyệt thế cự lực mang theo khó mà tưởng tượng lực lượng, từ phía sau hung hăng truyền đến, đập vào hắn toàn bộ trên lưng, như là đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, vàng óng ánh nóng bỏng lực lượng ngang nhiên bộc phát.

Tại Trần Huyền nguyên bản Chân Nguyên đệ ngũ trọng trên cơ sở, lần nữa hung hăng bạo tăng gấp ba.

Một chưởng này, chính là tuyệt sát.

A

Áo bào trắng nam tử cuồng phún máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ thân hình liền như là gỗ mục, tại Trần Huyền một chưởng này phía dưới bị đánh tại chỗ nổ tung.

Mảng lớn tàn chi đoạn thể cùng huyết vụ bốn phía kích xạ, vô cùng thê thảm.

【  ngươi đánh chết một vị Chân Nguyên đệ nhị trọng cao thủ, khoái ý giá trị + 20000! 】

Trần Huyền ánh mắt băng lãnh, từ đối phương thân thể bên trong sinh sinh xuyên thấu ra, một thân trên dưới quả thật bị kinh khủng sương độc bao trùm, nhiều chỗ đều trở nên một mảnh đen nhánh.

Loại kịch độc này cực kỳ quỷ dị, liền Chân Khí đều ngăn cản không nổi.

Liền như là màu đen mực nước, đụng phải Chân Khí, liền nhanh chóng đem Chân Khí nhuộm đen, tiếp theo dọc theo Chân Khí, hướng về cơ thể người thẩm thấu, trong lúc nhất thời khiến cho da của hắn đều đang nhanh chóng biến thành màu đen.

Nhưng là hắn 【  Tiên Thiên Bá Thể 】 lại tại cấp tốc phát huy tác dụng.

Liền như là một cái siêu cường đỏ buff, đang bay nhanh chữa trị thân thể của hắn.

Chỉ gặp hắn kia nguyên bản bị sương độc ảnh hưởng thân thể, lại lấy một loại khó mà tưởng tượng tốc độ cấp tốc khôi phục, chỉ là trong nháy mắt, trên người tất cả sương độc liền toàn bộ biến mất.

Nóng bỏng màu vàng kim óng ánh Chân Khí vẫn tại cháy hừng hực.

Giống như là không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hắn trực tiếp quay đầu, băng lãnh hướng về một vị khác nam tử nhìn lại.

Nam tử kia lại vô cùng quả quyết, đi lên phù phù một cái quỳ rạp xuống đất, sắc mặt trắng bệch, lộ ra sợ hãi, vội vàng nói: "Không có quan hệ gì với ta, ta quỳ đến, ta từ đầu đến cuối chưa hề nói chuyện, ta cùng hắn cũng không phải xuất từ cùng một thế lực, hắn là 'Thập Tự pha' ta là 'Địa Khôi động' chỉ là trùng hợp nhận biết, cùng một chỗ tổ đội mà thôi, ta nhận lầm, chính ta xé nát miệng của mình. . ."

Hắn nói vội vàng đưa tay đem miệng của mình trực tiếp xé mở, máu me một mảnh, trực tiếp xé đến sau tai rễ.

". . ."

Trần Huyền nhíu mày, nhìn chăm chú lên người này.

Trong lúc nhất thời không biết rõ làm sao làm mới tốt.

Như thế nghe lời?

Liền miệng đều chính mình xé tốt?

【  kiểm trắc đến một vị Chân Nguyên đệ nhất trọng cao thủ, nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 20000! 】

"Cút đi."

Trần Huyền nói.

"Đa tạ, đa tạ!"

Nam tử kia vội vàng dập đầu, quay người liền trốn, trong lòng thậm chí ngay cả ác độc cùng trả thù ý nghĩ đều không có.

Chưa bao giờ bất luận cái gì thời điểm hắn bình tĩnh như vậy.

Trần Huyền cái này một thân bức độc 'Thần công' để hắn triệt để sợ hãi.

Hắn tự biết coi như lại tu luyện vô số năm cũng không thể là đối phương đối thủ.

Huống chi đối phương sau lưng còn đứng lấy Võ Minh minh chủ.

Sau lưng của hắn 'Địa Khôi động' tuyệt không có khả năng vì hắn, đi cùng Võ Minh minh chủ cùng chết. . .

Trần Huyền thật sâu nhìn đối phương liếc mắt.

"Cũng không có oán độc. . ."

Nói cách khác đối phương hoàn toàn phục.

Hắn cỡ nào hi vọng đối phương chạy thời điểm, nội tâm oán độc, hướng về ngày sau làm sao làm sao trả thù hắn.

Bởi như vậy, hắn liền có thể thống thống khoái khoái đánh chết đối phương.

Nhưng bây giờ!

Vô dụng!

Coi như đánh chết đối phương, chính mình cũng không thoải mái.

Dù sao đối phương xác thực không chút trêu chọc chính mình.

"Hai người các ngươi xuất từ Hắc Ma sơn?"

Trần Huyền lần nữa trở về, nhìn về phía trên đất Chu Tuyết Vân cùng một vị khác nam tử, nói: "Vậy các ngươi có thể chết!"

Phốc phốc!

Tiện tay vung lên, căn bản không còn cho bọn hắn giải thích thời gian.

Màu vàng kim Chân Khí xẹt qua, hai cái đầu tại chỗ bay tứ tung mà ra.

【  khoái ý giá trị + 18000! 】

[. . . + 18000! 】

Toàn bộ đường phố đạo nhất phiến thảm đạm.

Thống khổ kêu rên người không biết có bao nhiêu..