Chương 150: Có đại thu hoạch! Thực lực lại tăng! (2)

Chương 150: Có đại thu hoạch! Thực lực lại tăng! (2)

Hạt châu màu đen bạo tạc tạo thành ảnh hưởng quá lớn, tối thiểu hơn mười người tại chỗ chết thảm. . .

"Các ngươi thế nào?"

Trần Huyền đi hướng Trác tiên sinh, Ngô trưởng lão bên kia.

May mà hai người này là ở vào một phương khác hướng, cùng hạt châu ném ra phương hướng hoàn toàn tương phản.

Lại thêm hai người đều trong lúc nhất thời hướng về sau rút lui, lấy Chân Nguyên hộ thân. . .

"Không có gì đáng ngại, may mắn tránh né kịp thời."

Trác tiên sinh sắc mặt biến đổi, nổi giận mắng: "Đáng chết, đây là 'Động thiên' Thập Tự pha người, Thi Độc vẫn luôn là Thập Tự pha tuyệt kỹ, ta suýt nữa quên mất cái này gốc rạ, may mắn ngươi không có chuyện gì."

Lúc trước hắn chỉ lo chấn kinh Trần Huyền thủ đoạn, hoàn toàn không để ý đến Thập Tự pha người am hiểu Thi Độc.

Dạng này một vị tuyệt đỉnh thiên tài, một khi bị Thi Độc ám toán, vậy mình tuyệt đối sẽ trở thành toàn bộ Võ Minh tội nhân!

"Việc này trách ta, ta cũng không nghĩ bắt đầu."

Ngô trưởng lão bờ môi run rẩy, vội vàng nói.

"Không có gì, chỉ là Thi Độc không ảnh hưởng tới ta."

Trần Huyền lắc đầu, nói: "Ta đối với cái này cái gì động thiên càng thêm cảm thấy hứng thú, hôm nay ra người nhìn phân làm khác biệt thế lực!"

"Đúng vậy, chuẩn xác mà nói, đây cũng là bốn làn sóng thế lực."

Ngô trưởng lão lập tức gật đầu, nói: "Trước đó cướp đoạt Hỏa Mãng nội đan, xuất từ Hắc Ma sơn, cùng chúng ta Võ Minh là tử thù, về sau toát ra ba người, một cái xuất từ Thập Tự pha, một cái xuất từ Địa Khôi động, một cái xuất từ Thiên Anh núi, cái này ba người hẳn là bằng hữu."

"Như vậy sao?"

Trần Huyền suy nghĩ.

Nhưng trong lòng một mực nhớ kỹ Thập Tự pha.

Tâm địa ác độc, ưa thích ám toán.

Trình độ uy hiếp, cùng Hắc Ma sơn cùng cấp.

Sau này nhìn thấy, tốt nhất giết chết.

. . .

Tại Ngô trưởng lão chào hỏi đám người, cấp tốc xử trí hiện trường thời điểm, một bên khu vực lại đột nhiên truyền đến một đạo tiếng cười, nói: "Nghe qua Trần thiếu hiệp chi đại danh, hôm nay nhìn qua, quả nhiên danh bất hư truyền, đáng đời mấy cái kia ngốc thiếu bị Trần thiếu hiệp trực tiếp đánh chết, thế mà liền Trần thiếu hiệp là Chân Nguyên đệ tam trọng đều không biết rõ, còn dám chạy nơi này tới trang bức, bọn hắn bất tử ai chết?"

Trần Huyền sắc mặt khẽ động, trực tiếp trở về.

Chỉ gặp phía sau trong đám người, lần nữa đi ra một đạo bóng người, mặt mũi tràn đầy cởi mở tiếu dung, mặc trên người một kiện màu xanh đen trang phục, song mi thon dài, mũi như treo gan, ba mươi lăm sáu tuổi niên kỷ, rõ ràng dáng dấp rất anh tuấn, nhưng lại cho người ta một loại quái dị ảo giác, thật giống như phỉ khí mười phần.

Cùng cái này một trương diện mạo không quá phù hợp.

Một bên Ngô trưởng lão nghe nói động tĩnh, quay đầu nhìn lại, hai mắt tỏa sáng, lối ra cười nói: "Sài huynh đệ, ngươi qua đây! Ngươi nhưng có tốt một đoạn thời gian chưa đến đây."

"Sài huynh đệ?"

Trác tiên sinh nhíu mày, nói: "Không phải là xuất từ Thiên Quý sơn?"

Nhìn thấy Trần Huyền nghi hoặc, hắn lập tức giải thích, nói nhỏ: "Thiên Quý sơn cũng là động thiên thế lực, tại động thiên bên trong xếp hạng không thấp, từ trước đến nay giàu có, đã từng cùng chúng ta Võ Minh làm qua không ít sinh ý."

Ồ

Trần Huyền đánh giá đối phương.

Thật sự là kỳ.

Động Sơn truyền nhân đúng là liên tiếp nhập thế.

Hôm nay nhìn thấy người thứ mấy.

Thật sự là không đồng dạng vòng tròn tiếp xúc không đồng dạng người.

Dĩ vãng tại Thương Lan châu thời điểm, hắn nhưng cho tới bây giờ sẽ không nghĩ tới trên đời còn có 'Động thiên' loại này đồ vật.

"Trần thiếu hiệp, tại hạ Sài Viễn."

Người tới tựa hồ có chút như quen thuộc, trực tiếp nhìn về phía Trần Huyền, cười nói: "Nghe nói trên tay ngươi có Hỏa Mãng nội đan muốn xuất thủ đúng không? Không bằng trao đổi cho ta thế nào?"

"Đương nhiên có thể, điều kiện tiên quyết là ta chỉ cần tu luyện dùng thiên tài địa bảo."

Trần Huyền thản nhiên nói.

"Yên tâm, cái này đồ vật đối với những người khác tới nói rất là thưa thớt, nhưng ta Thiên Quý sơn Sài gia cũng sẽ không thiếu khuyết cái này đồ vật."

Sài Viễn trên mặt cười một tiếng, trực tiếp từ phía sau lấy ra một cái bao, nói: "Ba cây Cửu Khiếu Linh Sâm thế nào?"

Hắn trực tiếp hào phóng đem bao khỏa đưa cho Trần Huyền.

Trần Huyền tiếp tại trong tay, mở ra bao khỏa, tiến hành xem xét.

Ba cây toàn thân tử kim, sinh ra chín cái lỗ huyệt nhân sâm trạng linh dược nằm ở bên trong.

Dùng ngón tay nhẹ nhàng khẽ chụp, bên trong chất lỏng tràn ra, tản ra nồng đậm linh lực.

"Tốt đồ vật!"

Trần Huyền lập tức gật đầu.

Không kém gì hắn tại Võ Minh đạt được vài cọng thiên tài địa bảo.

Có chút trầm ngâm một cái, Trần Huyền trực tiếp hào phóng đáp ứng, nói: "Hỏa Mãng nội đan là của ngươi."

Hắn tiện tay đem màu đỏ thẫm nội đan ném cho đối phương.

Sài Viễn một thanh tiếp tại trong tay, trong lòng mừng rỡ, nói: "Hỏa Mãng mặc dù không phải đẳng cấp gì tương đối cao yêu thú, nhưng là bồi dưỡng Hỏa Mãng lại dị thường khó khăn, động một tí cần đồ sát mấy ngàn sinh linh tiến hành nuôi nấng, mà lại tùy thời có khả năng bị người phát hiện, sớm hái được quả đào. . . Cái này đồ vật có thể ngộ nhưng không thể cầu. . ."

Ai dám đi đồ sát mấy ngàn sinh linh chăn nuôi Hỏa Mãng?

Cũng chính là tà giáo có thể làm được đến chuyện này.

Chớ nhìn bọn họ 'Động thiên' người cao cao tại thượng.

Nhưng để bọn hắn đi làm, bọn hắn thật đúng là không dám.

Một khi làm ra tới, mấy vị Thiên Bảng cao thủ nhất định phải đi tiêu diệt các ngươi, coi như cái khác 'Động thiên' lại thế nào nghĩ hộ ngươi, đều không có lấy cớ.

Cho nên vật này trên cơ bản thuộc về hàng cấm.

"Đúng rồi Trần thiếu hiệp, sau này ngươi nếu là còn có cái khác cùng loại bảo vật, có thể cùng nhau tìm ta giao dịch, các loại thiên tài địa bảo tùy ngươi lựa chọn, ta Thiên Quý sơn Sài gia chính là không bao giờ thiếu cái này đồ vật."

Sài Viễn nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không dám."

Trần Huyền đáp lại.

Đối phương cũng coi là cái rất sảng khoái người.

Rất cùng khẩu vị của hắn.

"Kia mọi người coi như là làm bằng hữu."

Sài Viễn trên mặt cười một tiếng.

Đột nhiên nói nhỏ: "Bất quá, ngươi muốn xem chừng Hắc Ma sơn cùng Thập Tự pha, Hắc Ma sơn cùng các ngươi Võ Minh ân oán không cạn, điểm này ngươi đã sớm biết rõ, nhưng là Thập Tự pha ngươi tốt nhất lưu cái thần, bọn hắn ưa thích đùa bỡn Thi Độc, khó lòng phòng bị."

"Đa tạ."

Trần Huyền gật đầu.

"Vậy tại hạ liền cáo từ."

Sài Viễn mang trên mặt ý cười, lập tức ly khai nơi đây, hướng về những phương hướng khác đi đến.

"Đi thôi, chúng ta cũng trở về!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nhìn thoáng qua Trác tiên sinh.

Đồ vật giao dịch xong xuôi, không có nhất định phải ở chỗ này tiếp tục lưu lại.

Trở lại trụ sở, Trần Huyền trước tiên mở ra bảng, tiến hành xem xét.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Cửu Dương Xích Hỏa Quyết (đệ ngũ trọng) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 tường sắt Long Tượng Công ( viên mãn) Trọng Nhạc Chưởng ( viên mãn) Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Chân Nguyên cảnh đệ ngũ trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện Pháp Vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt quyền ý (Lv2) ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 178400 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Rất tốt, phối hợp cái này ba cây Cửu Khiếu Linh Sâm, hoàn toàn có thể để cho ta lần nữa đột phá, không uổng công chuyến này."

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Động thiên cao thủ?

Hắn càng thêm chờ mong.

Trần Huyền không chút khách khí, cầm lấy kia ba cây Cửu Khiếu Linh Sâm, trực tiếp hướng về trong mồm lấp đầy, hung hăng cắn xuống, nhấm nuốt qua đi, trực tiếp nuốt xuống.

Cuồn cuộn tinh khí rất nhanh liền từ trong cơ thể của hắn truyền đến, sôi trào mãnh liệt, mênh mông đung đưa, nồng đậm không tưởng nổi, từ lỗ mũi, trong mồm đều đang bốc lên hào quang.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Cửu Dương Xích Hỏa Quyết!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

. . .

. . .

Động Thiên thế giới.

Tẩy Kiếm trì, núi non chập chùng, mênh mông đung đưa, ẩn chứa cực kì nồng đậm thiên địa nguyên khí.

Từng tòa cao ngất lầu các kiến tạo tại sơn xuyên địa mạch chỗ yếu hại.

Ở giữa nhất khu vực, một ngụm cự thạch điêu đúc cự kiếm đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cao có mấy ngàn trượng, khí thế nguy nga, kiếm ý khiếp người.

Tẩy Kiếm trì tại Động Thiên thế giới, vốn là uy danh không nhỏ.

Nhất là những năm gần đây, ra cái Lăng Sương Tử, tuổi gần ba mươi lăm, Chân Nguyên đệ tam trọng, một lần tại Động Thiên thế giới đại triển thần uy, thắng được bốn phương tán thưởng.

Tẩy Kiếm trì chưởng môn những năm này, không ít đeo lấy Lăng Sương Tử khắp nơi khoe khoang.

Không nói những cái khác, riêng là Võ Minh bên kia, nàng liền khoe khoang vô số lần.

Là, ngươi Võ Minh minh chủ thực lực xác thực mạnh!

Ngươi là ngoại giới Thiên Bảng thứ ba, coi như cầm tới Động Thiên thế giới, ngươi cũng là nhất đẳng đến đại nhân vật, ta thừa nhận ta đánh không lại ngươi, nhưng là ngươi Võ Minh không người kế tục a.

Ngươi tìm ta đánh? Kia thật có lỗi, ta luôn luôn dĩ hòa vi quý.

Không bằng liền để bọn vãn bối đến một trận hữu hảo luận bàn đi. . .

Cứ như vậy, Võ Minh minh chủ Sở Sơn Hà không chỉ một lần tại tay của đối phương ngọn nguồn kinh ngạc, phát điên, nhẫn nhịn một bụng lửa giận.

Đừng nói Lăng Sương Tử.

Liền xem như Tẩy Kiếm trì tùy tiện toát ra một cái kỳ tài, đều có thể treo lên đánh bọn hắn Võ Minh kỳ tài.

Tựa như kia Tạ Tinh Hà, hắn chính là Tẩy Kiếm trì một vị kỳ tài.

Tùy tiện ngay tại bên ngoài đoạt được Nhân Bảng thứ nhất.

Ngươi có thể làm sao?

Chuyện gì cũng không làm được.

Ngoại giới thế giới cùng Động Thiên thế giới, căn bản liền không có cách nào so.

Thiên địa nguyên khí không đồng dạng, các loại tài nguyên tất cả đều không đồng dạng. . .

Không phải mỗi người cũng giống như hắn Sở Sơn Hà như thế, có thể nghịch thế giết ra tới.

Cho nên Võ Minh minh chủ quả thực là nhẫn nhịn mấy chục năm lửa giận.

Nhưng mà hôm nay. . .

Tẩy Kiếm trì chưởng môn lại đôi mi thanh tú nhíu lên, có chút nhìn không thấu.

Ngay tại vừa mới, kia Sở Sơn Hà thế mà chủ động liên hệ chính mình, còn nói muốn để hắn môn nhân cùng bọn hắn Tẩy Kiếm trì đệ tử đánh một trận, dùng cái này tăng cường song phương hữu nghị.

"."

Tẩy Kiếm trì chưởng môn Hàn Giang Tuyết Tâm bên trong mãnh liệt.

Chính mình cùng Sở Sơn Hà có cái rắm hữu nghị, ân, sớm mấy năm hai người xác thực từng có một đoạn tình cảm.

Thậm chí còn từng phát sinh qua càng thêm thân mật quan hệ.

Nhưng hai người đã sớm chia tay.

Bây giờ đối phương muốn đánh chính mình cũng không phải một ngày hai ngày. . .

Trước đó chính mình để thế hệ tuổi trẻ đi hung hăng khí hắn, đem hắn khí ba năm năm cũng không lộ diện. . .

Hôm nay ngược lại là mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

Hắn chủ động yêu cầu so tài.

"Không phải là có trá?"

Là, các ngươi Võ Minh có một cái Trần Huyền, đánh bại bọn hắn Tẩy Kiếm trì Tạ Tinh Hà không giả.

Nhưng này cái Trần Huyền có vẻ như cũng mới Chân Nguyên đệ nhất trọng a?

Ngươi dựa vào cái gì dám để cho Trần Huyền cùng tự mình Lăng Sương Tử đánh?

"Người tới, đi thăm dò, nhìn xem Võ Minh có phải hay không lại xảy ra điều gì thiên tài?"

Hàn Giang tuyết ngữ khí nhàn nhạt.

"Vâng, chưởng môn!"

Lập tức có người cấp tốc lui xuống.

Rất nhanh đối phương thân thể liền xuất hiện lần nữa, sắc mặt động dung, khom người nói ra: "Chưởng môn, Trần Huyền thực lực lại đổi mới, hắn là Chân Nguyên đệ tam trọng."

"Cái gì?"

Hàn Giang tuyết bỗng nhiên trở về, nói: "Chân Nguyên đệ tam trọng?"

Trước đó Tạ Tinh Hà trở về Tẩy Kiếm trì thời điểm, rõ ràng nói cái kia đánh bại mình người, là Chân Nguyên đệ nhất trọng?

Này làm sao lại thành đệ tam trọng rồi?

"Thiên chân vạn xác, có lẽ là được cái gì thiên tài địa bảo?"

Người kia cung kính nói.

"Thật sao?"

Hàn Giang Tuyết Tâm bên trong mãnh liệt.

Khó trách. . .

Khó trách Sở Sơn Hà như thế không kịp chờ đợi đến chọn tràng tử?

"Lăng Sương Tử, ngươi có nắm chắc đánh bại một cái Chân Nguyên đệ tam trọng sao?"

Hàn Giang tuyết thanh âm trầm xuống, hướng về trên ngọn núi, ngay tại ngồi xếp bằng một đạo cao ngạo bóng người nhìn sang.

Kia bóng người một thân áo bào xanh, đón gió liệt đấy, khí chất tuyệt luân, cái thế vô song.

Khó tả Lãnh Ngạo khí tức đang không ngừng từ đối phương sau lưng truyền đến.

Bên người lại đâm một thanh màu đen bảo kiếm.

"Phế vật mà thôi, lại có hứng thú gì? !"

Không có chút nào gợn sóng lời nói từ đối phương trong miệng phát ra.

Thật giống như toàn bộ thế giới không có cái gì có thể để cho đối phương động cho.

Hàn Giang tuyết lập tức yên lòng, lộ ra ý cười, nói: "Tốt, thật sự là vi sư đồ nhi ngoan!"

Sở Sơn Hà, ngươi muốn cho môn nhân luận bàn?

Vậy ta liền thành toàn ngươi tốt!

Ngươi Võ Minh không phải thật vất vả ra cái kỳ tài sao?

Vậy ta liền để ngươi trơ mắt nhìn xem cái này kỳ tài đạo tâm sụp đổ, tiền đồ hủy hết, đến thời điểm tại Lăng Sương Tử dưới chân ngao gào khóc rống, đánh mất tôn nghiêm.

"Đi, cho Sở Sơn Hà hồi âm, liền nói chúng ta ứng chiến, thời gian liền chọn tại ngày mai."

Hàn Giang tuyết ngữ khí nhàn nhạt, nhìn về phía bên người người.

Nàng cũng là cực kỳ quả quyết người.

Có thể đánh mặt Sở Sơn Hà, nàng là một khắc cũng không muốn các loại!

"Vâng, chưởng môn!"

Bên người trưởng lão đáp lại một tiếng, lập tức lui ra.

Cùng lúc đó.

Thuần Dương tông bên kia.

Sở Sơn Hà cũng là đi dạo một vòng, vẻ mặt tươi cười, sinh ra khiêu chiến thiếp mời, lảo đảo từ nơi này ly khai.

Oa tử đã tung xuống.

Sau đó liền xem bọn hắn trên không mắc câu.

Lại không nghĩ vừa mới ly khai nơi đây không lâu, liền tại ngoại giới gặp một vị Tẩy Kiếm trì lão giả, hai tay chắp lên, lối ra nói ra: "Sở minh chủ, chúng ta chưởng môn nguyện ý đáp ứng khiêu chiến, thời gian liền chọn tại ngày mai."

"Ngày mai?"

Sở Sơn Hà lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra ý cười.

Lão già như thế không kịp chờ đợi?

"Được chưa, ngày mai liền ngày mai."

Sở Sơn Hà ngữ khí nhàn nhạt.

Hắn đến mau trở về, lại xác nhận một cái Trần Huyền chân chính thực lực.

Nhưng lường trước sẽ không có vấn đề.

Dù sao Trần Huyền đáp ứng thống khoái như vậy, tuyệt không giống như là có chỗ cố kỵ dáng vẻ..