Chương 151: Kinh hãi Võ Minh minh chủ!

Chương 151: Kinh hãi Võ Minh minh chủ!

Võ Minh bên trong.

Trần Huyền ngay tại trong tàng kinh các tìm kiếm lấy có quan hệ Chân Nguyên cảnh công pháp.

Tu vi đạt đến Chân Nguyên cảnh giới, nhưng công kích thủ đoạn vẫn là dĩ vãng những thủ đoạn kia.

Cái này có chút không xứng với thân phận của hắn.

Mặc dù đối với hắn mà nói, hết thảy đều là lực lớn gạch bay.

Nhưng là ngựa tốt phối tốt yên, có thể sử dụng mạnh hơn võ kỹ, ai không biết lựa chọn mạnh hơn võ kỹ?

【  Đại Hắc Sơn Chưởng! 】

【  tinh quang như bộc quyết! 】

【  Thanh Long Thám Trảo công! 】

【  Đỉnh Trấn Sơn Hà Công! 】

. . .

"Đây đều là lộn xộn cái gì danh tự?"

Trần Huyền nói thầm.

Không thể phủ nhận.

Đây đều là đỉnh cấp công pháp.

Thuộc về cầm tới ngoại giới, đều có thể gây nên vô số oanh động tồn tại.

Nhưng là số lượng nhiều lắm, mà lại danh tự lấy được đều là như thế đủ loại, để hắn trong lúc nhất thời không biết rõ nên tuyển loại nào tốt.

Ngay tại hắn do dự trù trừ thời điểm, bên tai nhưng chợt nhớ tới một đạo tiếng cười khẽ âm.

"Tiểu Trần, ngươi nghĩ chọn lựa cái gì loại hình công pháp?"

Sở Sơn Hà thân thể đi tới, một mặt ý cười.

"Minh chủ."

Trần Huyền lúc này chào, trầm ngâm nói: "Có hay không công kích loại, lực lượng càng lớn càng tốt cái chủng loại kia."

"Lực lượng càng lớn càng tốt?"

Sở Sơn Hà lộ ra mỉm cười, nói: "Đương nhiên cũng có."

Hắn đi hướng Tàng Kinh các chỗ ngoặt, trực tiếp từ một bên chỗ ngoặt bên trong lấy ra một bản kiểu cũ da thú sách, toàn thân đều là từ màu đen da thú biên soạn và hiệu đính, một bên còn may thật dày bạch tuyến.

"Ngươi xem một chút bản này."

"Hồng Hoang Man Kình?"

Trần Huyền trước mắt lóe lên, lộ ra sắc mặt khác thường.

Danh tự này. . .

Quá khỏe khoắn.

Thuộc về loại kia xem xét liền biết rõ là cái gì nội dung.

Đơn giản quá ngưu bức.

Còn có loại công pháp này?

Trần Huyền lúc này mở ra thư tịch, bắt đầu quan sát.

Thời kỳ Thượng Cổ, giữa thiên địa tiên thần, nhân loại, yêu ma, các loại sinh linh hoành hành, trong đó có Hồng Hoang Cự Ma hoành hành giữa thiên địa, kỳ lực lớn vô tận, thực lực kinh khủng, đối bất luận cái gì tồn tại, đều có thể một chưởng vỗ nát, tê thiên liệt địa, dễ như trở bàn tay, lực lượng kinh khủng gần như có thể nghiền ép hết thảy, sau chết thảm về sau, người đời sau tại hắn xương sống phía trên, phát hiện một hàng chữ nhỏ, là vì cả người chân truyền chỗ.

Nhưng chân truyền khiên động lòng người, bị phát hiện thời điểm, dẫn tới vô số cường giả ngấp nghé.

Trải qua tranh đoạt phía dưới, xương sống chia năm xẻ bảy, bị thế lực khắp nơi sở đoạt.

Về sau nhiều lần trằn trọc, Võ Minh một vị nguyên lão may mắn đạt được thứ nhất, phối hợp tự thân suốt đời sở học, khai sáng ra 【  Hồng Hoang Man Kình 】.

Bất quá tu luyện 【  Hồng Hoang Man Kình 】 lại có một cái cực kỳ hà khắc nhu cầu.

【  không phải nhục thân chí cường giả, khó luyện này công! 】

【  đề nghị tu luyện trước đó, tốt nhất đem thế gian hết thảy khổ luyện toàn bộ học được, như thế mới có thể thu hoạch được cường đại nhục thân, không về phần tu luyện Hồng Hoang Man Kình lúc, đột nhiên bạo thể mà chết. 】

"Quỷ quái như thế sao?"

Trần Huyền càng thêm hứng thú.

Nhưng rất nhanh hắn lại nhìn thấy hàng thứ hai chú thích.

【  thiên ý chiếu cố người, không gì kiêng kị. 】

Nhìn thấy hàng chữ này, Trần Huyền lập tức tinh thần tỉnh táo.

Thiên ý chiếu cố người?

Còn có người so với hắn càng đạt được thiên ý chiếu cố sao?

Hắn có hệ thống, có Tiên Thiên Bá Thể, Đồng Bì Thiết Cốt, trời sinh thần lực, Hỗn Nguyên Nhất Khí, trên thân chồng đầy các loại buff. . .

Toàn thiên hạ cũng không thể. . . A sai, đều không nhất định có thể tìm tới người như hắn.

Cho nên này công đại khái suất là vì chính mình chuẩn bị.

"Trần Huyền, ngươi niên kỷ nhẹ nhàng liền có thể đạt tới Chân Nguyên đệ tam trọng, hẳn là thuộc về cái sau, cũng chính là thiên ý chiếu cố người, cho nên ta mới nhớ tới cái này môn công pháp."

Sở Sơn Hà khuyên bảo, nói: "Nhưng là ngươi đến cùng có thể hay không luyện thành công, vậy ta liền không biết rõ, tóm lại, ngươi nhất định phải xem chừng, lại xem chừng, bởi vì cái này môn công pháp quá tà dị, đã từng hại chết ta Võ Minh không biết rõ bao nhiêu cao thủ."

Hắn trong miệng cảm khái không thôi.

Võ Minh truyền thừa đến nay mấy ngàn năm.

Đã từng có quá nhiều không tin tà kỳ tài ngút trời, đi tu luyện phương pháp này.

Kết quả đều không ngoại lệ, hết thảy bạo thể. . .

Đã từng có người thử qua luyện lượt thiên hạ hết thảy khổ luyện.

Nhưng luyện một nửa liền từ bỏ.

Bởi vì trong thiên hạ khổ luyện pháp môn rất rất nhiều.

Một người dù cho là dốc cả một đời, cũng không thể đem nó toàn bộ luyện qua. . .

Cho nên này công dần dần liền đặt ở nơi hẻo lánh.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Trần Huyền ánh mắt chớp động, lập tức gật đầu.

Hắn có Tiên Thiên Bá Thể, có thể trong nháy mắt trị liệu hết thảy thương thế.

Phàm là ra đương nhiệm sao không đúng, đều có thể trước tiên sửa đổi.

Lại nói, không phải là có hệ thống đây.

"Vậy là được."

Sở Sơn Hà nhẹ nhàng gật đầu, lần nữa nói ra: "Đúng rồi Trần Huyền, Tẩy Kiếm các bên kia đã đáp lại, ngay tại ngày mai liền sẽ an bài các ngươi quyết đấu, ngươi đến cùng là thực lực gì  có thể hay không cho ta thấu cái ngọn nguồn."

Đối phương bên kia Lăng Sương Tử, Chân Nguyên đệ tam trọng.

Hắn đã từng không chỉ một lần thăm dò qua.

Kia đúng là cái yêu nghiệt.

Mặc dù tư chất so không lên Trần Huyền, nhưng đối phương căn cơ là thật thâm hậu.

Hiện tại quyết đấu muốn tiến đến, hắn ngược lại có chút khẩn trương.

"Minh chủ nghĩ sao?"

Trần Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngươi cũng có thể vượt cấp chiến đấu, hẳn là có thể chiến thắng Chân Nguyên đệ ngũ trọng a?"

Sở Sơn Hà thăm dò nói

Chỉ cần có thể đánh bại Chân Nguyên đệ ngũ trọng, vậy lần này liền ổn.

"Chân Nguyên đệ ngũ trọng? Đây coi là cái gì rác rưởi?"

Trần Huyền trực tiếp lắc đầu, nói: "Minh chủ, nếu không ngươi vịn điểm?"

"Vịn điểm?"

Sở Sơn Hà khẽ giật mình, nói: "Đỡ cái gì?"

"Đỡ lấy vách tường, đừng đổ."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Oanh

Chưa đối Sở Sơn Hà tiến một bước hỏi thăm, hùng hậu cực nóng kinh khủng khí tức liền trong nháy mắt từ Trần Huyền trên thân bộc phát ra, mênh mông đung đưa, ánh lửa mãnh liệt, hào quang màu vàng óng không ngừng đan xen, vô hạn áp súc cùng một chỗ, khiến cho Trần Huyền thoạt nhìn như là một tôn hình người mặt trời đồng dạng.

Từng mảnh từng mảnh tia sáng chói mắt không ngừng từ cái kia bên cạnh bắn ra mà ra.

Cường đại đáng sợ khí tức Hùng Hùng bành trướng, khí thế mênh mông cuồn cuộn.

Cho dù Sở Sơn Hà tự thân chính là Thiên Bảng nhân vật, đã từng thường thấy vô số mưa gió, coi như trước núi thái sơn sụp đổ, cũng sẽ không chút nào đổi màu, nhưng giờ khắc này, hắn vẫn là bị Trần Huyền cho hung hăng kinh hãi.

Chỉ cảm thấy trái tim tại cuồng rút, tròng mắt tại cuồng rút, linh hồn cũng tại cuồng rút.

"Chân Nguyên đệ lục trọng!"

Cái này mẹ hắn. . .

Cái gì súc sinh?

Cho dù Thượng Cổ tiên dân, cũng chưa chắc có thể có loại tư chất này?

Ngày hôm qua không phải là Chân Nguyên đệ tam trọng?

Sở Sơn Hà tâm thần hãi nhiên, ngơ ngơ ngác ngác.

Hắn vị này tự xưng là bình tĩnh thong dong, tuệ châu nắm chắc Thiên Bảng cao nhân, lần đầu từ một vị Chân Nguyên cảnh tiểu bối nơi đó, cảm nhận được vô biên áp bách. . .

Thiên tài, hắn gặp qua không ít.

Nhưng là cùng Trần Huyền so ra. . .

Kia đều chỉ có thể tính là cái gì chứ!

Khó trách cái này tiểu tử để cho mình vịn tường. . .

"Minh chủ, ngươi nói ta có thể hay không chiến thắng Lăng Sương Tử?"

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, nói: "Nếu như không thể, vậy cái này dạng đây?"

Oanh

Tiên Thiên Bá Thể bỗng nhiên thôi động, nguyên bản liền Chân Nguyên đệ lục trọng khí tức càng lại lần hướng về phía trên đột nhiên kéo lên, tựa như cái gì cường đại phong ấn bị giải khai đồng dạng.

Nguyên bản liền cực kì chói mắt kim quang càng lại lần trở nên kinh khủng hơn, từng mảnh từng mảnh thể lỏng Chân Nguyên tại ùng ục ùng ục sôi trào, như là nung đỏ hoàng kim nước, ẩn chứa không biết rõ mạnh cỡ nào lực lượng.

Chú ý, đây là Trần Huyền cố ý áp súc kết quả, bởi vì nơi này là Tàng Kinh các, hắn cũng không muốn đem nơi đây thư tịch toàn bộ đốt cháy, cho nên liền đem hết thảy nhiệt độ đều áp súc ở cùng nhau.

Cái này khiến cho cái kia vừa nhìn bắt đầu, càng giống là một vòng mặt trời.

Sở Sơn Hà đột nhiên trừng to mắt.

Còn tại tăng vọt!

Chân Nguyên đệ thất trọng, đệ bát trọng. . .

Ngươi

Sở Sơn Hà triệt để hãi nhiên, đơn giản như là gặp quỷ đồng dạng.

Mặc dù cũng biết rõ Trần Huyền nắm giữ một môn có thể tăng thực lực lên bí thuật.

Nhưng là tại hắn nghĩ đến, vừa mới Chân Nguyên đệ lục trọng, chính là cũng đã dùng bí thuật a. . .

Nhưng không nghĩ tới vừa mới căn bản vô dụng.

Cho tới bây giờ mới dùng bí thuật.

Cái này mẹ hắn. . .

Ai có thể đánh qua hắn?

"Đủ rồi đủ rồi, nhanh thu thần thông đi!"

Sở Sơn Hà vội vàng nói.

Lại bộc phát xuống dưới, Tàng Kinh các tuyệt đối phải lấy.

Trần Huyền nhíu mày, đành phải lần nữa thu liễm khí tức.

Kỳ thật hắn còn có Hỗn Nguyên Nhất Khí vô dụng.

Lại mở ra Hỗn Nguyên Nhất Khí, hắn còn có thể lại tăng vọt cái gấp năm lần thực lực.

Ngươi liền nói, đối vừa mới cái chỉ là Chân Nguyên đệ tam trọng đánh như thế nào?

Cầm đầu đánh sao?

Trần Huyền căn bản liền sẽ cân nhắc chính mình có thể hay không thua?

Mà là cân nhắc có thể hay không lưu toàn thây?

"Ngày mai đánh sao? Ngày mai không bằng hôm nay, liền hôm nay đi."

Trần Huyền nói.

"Hôm nay?"

Sở Sơn Hà lần nữa giật mình.

"Đúng a, dù sao một bàn tay liền có thể đập bay, làm gì lại cho đối phương bút tích?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Hắn thật đúng là giống lần lượt động thiên đánh xuống.

Nhìn xem chính mình có thể hao bao nhiêu khoái ý giá trị

"Vậy được, ta lại đi liên hệ liên hệ, nhìn một chút đối phương ý nguyện."

Sở Sơn Hà vội vàng nói.

"Đúng rồi, muốn chết vẫn còn sống?"

Trần Huyền lần nữa hỏi một câu.

Hắn biết rõ một chút động thiên đều là cùng Võ Minh có thù.

Đã động thủ, tự nhiên muốn sớm lên tiếng hỏi.

". . . Sống, không thể giết người, Tẩy Kiếm trì cùng chúng ta chỉ là khóe miệng trên không hợp nhau, tội không đáng chết."

Sở Sơn Hà lập tức đáp lại.

Thật muốn giết Lăng Sương Tử, đó chính là không chết không thôi.

Sẽ kích thích một loạt phản ứng dây chuyền.

Hiện tại bọn hắn không cần thiết cùng đám kia động thiên người triệt để trở mặt.

"Được chưa, ngươi đi hỏi đi."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Sở Sơn Hà lúc này từ nơi này lần nữa rời đi, rất nhanh biến mất.

Trần Huyền cầm công pháp, từ Tàng Kinh các rời đi, rất nhanh liền ở bên ngoài gặp lại Trác tiên sinh.

"Vừa mới sức chấn động kia là chuyện gì xảy ra? Minh chủ đang chỉ điểm ngươi tu vi?"

Trác tiên sinh mờ mịt hỏi thăm.

Vừa mới loại kia khí tức quá mức kinh khủng.

Từ Tàng Kinh các chỗ sâu khuếch tán mà ra, mênh mông đung đưa, như là kim nhật hoành không, dù là cách Tàng Kinh các vách tường, hắn đều có thể rõ ràng cảm giác.

"Đúng thế."

Trần Huyền lộ ra ý cười, nói: "Minh chủ trả lại cho ta chọn lấy một môn Thượng Cổ công pháp, để cho ta trở về nghiên cứu một chút."

Hắn ra hiệu một cái trong tay màu đen da thú sách.

"Hồng Hoang Man Kình?"

Trác tiên sinh sắc mặt giật mình.

Minh chủ thế mà đem cái này môn công pháp lấy ra rồi?

Nhưng hắn rất nhanh chần chờ xuống dưới.

Minh chủ đã dám đem cái này môn công pháp đưa cho Trần Huyền, kia đủ để chứng minh lấy Trần Huyền tư chất là có thể tu luyện. . . A. . .

Sau đó Trần Huyền trở về trụ sở.

Xếp bằng ở trên giường, cấp tốc lật ra một lần 【  Hồng Hoang Man Kình 】 tại hắn bên người còn thả ba cây trước đó từ Võ Minh thu hoạch thiên tài địa bảo.

Nhìn thoáng qua khoái ý giá trị

Còn thừa: 39800.

"Phối hợp những này thiên tài địa bảo, hẳn là có thể đem Hồng Hoang Man Kình đẩy lên viên mãn đi, dù sao cũng không phải tăng lên tu vi, chỉ là tăng lên công pháp mà thôi."

Trần Huyền trong lòng tự nói.

Không chút do dự, lấy ra những cái kia thiên tài địa bảo trực tiếp hướng về trong mồm lấp đầy.

Cắn một cái dưới, hương thơm nồng đậm.

Nhấm nuốt mấy lần, trực tiếp liền nuốt xuống.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Hồng Hoang Man Kình!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 8000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Hồng Hoang Man Kình, kiểm trắc trong cơ thể ngươi tồn tại kinh người dược hiệu, ngươi tốc độ tu luyện thu hoạch được trước nay chưa từng có gia trì, thuận lợi đạt tới 300 lần tốc độ tu luyện, trong đầu của ngươi phát ra oanh minh, giống như là quán xuyên tuế nguyệt trường hà, tại trước mắt của ngươi lờ mờ xuất hiện một đầu vô cùng to lớn cự ảnh, hắn chiến thiên đấu địa, cái thế vô song, lực đạo vô cùng. . . 】

【  đầu óc của ngươi đang bay nhanh bắt giữ loại này áo nghĩa, thân thể của ngươi cũng tại tùy theo sôi trào, tất cả huyết dịch, Chân Nguyên đều tại xao động, ngươi cảm giác thân thể tựa như muốn bạo tạc, một loại so trước đó càng thêm to lớn, càng thêm mênh mông lực lượng từ vô tận xa xưa thời không tuôn ra, hướng về thân thể của ngươi chui vào. 】

【  ngươi mỗi một tấc huyết nhục đều đang đau nhức, mỗi một căn cốt cách đều tại co rút, ngươi cảm giác được giống như là có một cái bàn tay vô hình tại đối ngươi tiến hành nghiền ép. 】

【  vì ổn định loại lực lượng này, ngươi không chút do dự, lần nữa tiêu hao 10000 điểm khoái ý giá trị, rốt cục, loại này bạo tạc kinh người cảm giác bắt đầu cấp tốc lắng lại, tứ chi bách hài tựa hồ dần dần thích ứng. 】

【  trước mắt ngươi cái chủng loại kia to lớn cự ảnh cũng càng ngày càng chân thực, càng ngày càng dày nặng, đến cuối cùng lại xuyên qua thời không dòng sông, cùng thân thể của ngươi cưỡng ép hợp hai làm một. 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi Hồng Hoang Man Kình viên mãn! 】

【  diễn sinh áo nghĩa: Lực phá vạn pháp! 】

Oanh

Trần Huyền trong cơ thể lập tức mãnh liệt ra một cỗ mãnh liệt lực lượng cường đại, tất cả da thịt, huyết nhục đều như là gặp phải một loại trước nay chưa từng có tẩy lễ, cân cốt tề minh, như là cổ chung vang vọng, mỗi một tấc dưới da đều chảy xiết lấy như là Giang Hà Hồng Hoang cự lực..