Chương 152: Cực hạn trang bức!

Chương 152: Cực hạn trang bức!

Động Thiên thế giới.

Tẩy Kiếm trì bên trong.

Tẩy Kiếm trì chưởng môn Hàn Giang Tuyết, một mặt kinh ngạc, nhìn xem đi mà quay lại Sở Sơn Hà, nói: "Hôm nay liền so?"

"Đúng, chọn ngày không bằng đụng ngày, kéo tới ngày mai lộ ra quá lâu, không bằng ngay hôm nay thế nào?"

Sở Sơn Hà lộ ra ý cười.

"Ngươi liền liền một ngày cũng nhịn không được rồi?"

Hàn Giang Tuyết nhăn lại đôi mi thanh tú, đẹp mắt tròng mắt trên dưới quét mắt Sở Sơn Hà, trong lòng tức giận vô số nỗi nghi hoặc.

Lấy nàng đối Sở Sơn Hà hỗn đản này hiểu rõ, hắn sẽ không vô duyên vô cớ như thế bức thiết.

Cái này cẩu vật không có âm mưu gì a?

Nhưng lại có âm mưu thì phải làm thế nào đây?

Đồ đệ của mình Lăng Sương Tử là Chân Nguyên đệ tam trọng.

Có thể vượt cấp đánh ngang đệ ngũ trọng.

Còn tại động thiên bên trong học được vô số tuyệt học, thời gian tu luyện cũng xa xa so Trần Huyền càng thêm dày hơn thực. . .

Cái kia Trần Huyền có cái gì có thể thắng nắm chắc?

Một cái đều không có!

Coi như hắn cũng là Chân Nguyên đệ tam trọng, kia lại có thể thế nào?

Cùng là đệ tam trọng, so đến chính là của người đó căn cơ càng dày.

"Làm sao? Hẳn là ngươi là sợ rồi?"

Sở Sơn Hà cười nói.

"Ta sẽ sợ ngươi?"

Hàn Giang Tuyết cười nhạo, nói: "Năm đó lão nương còn không sợ, ta bây giờ có thể sợ ngươi?"

"Không sợ nếu không hai ta một hồi cũng đánh một trận?"

Sở Sơn Hà lộ ra ý cười, trong đồng tử mơ hồ có hàn quang hiển hiện.

Hàn Giang Tuyết vô ý thức run lập cập, trong lòng thầm mắng, hừ lạnh nói ra: "Lão nương qua lâu rồi cùng người động thủ tuổi rồi, ngươi có tinh lực dùng không hết, tìm con chó đi chơi đi."

"Ta muốn chơi ngươi!"

Sở Sơn Hà nhìn chằm chằm đối phương.

"Lăn mẹ ngươi trứng! Đem ngươi quạt!"

Hàn Giang Tuyết giận dữ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ hôm nay đánh, vậy liền hôm nay đánh, đem các ngươi cái kia Trần Huyền kêu đến đi."

"Dễ nói, vậy ngươi chuẩn bị chuẩn bị."

Sở Sơn Hà cười khẽ, trực tiếp quay người rời đi.

"Vương bát đản!"

Hàn Giang Tuyết lần nữa trong lòng thầm mắng đối vừa mới câu.

Tay áo hất lên, hướng về trước đó ngọn núi đi đến.

Giờ này khắc này.

Trên đỉnh ngọn núi chơ vơ.

Một bộ trường bào màu xanh bóng người, vẫn như cũ lẳng lặng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, quanh thân trên dưới tản ra một cỗ cử thế vô song ngạo nghễ khí chất.

Liền như là hắn chính là một tòa nhạc.

Hắn chính là một ngọn núi.

Tại Lăng Sương Tử không xa, thình lình còn có một người.

Chính là mới vừa rồi chạy tới nguyên Nhân bảng thứ nhất, Tạ Tinh Hà.

Hắn nghe nói chưởng môn thắng được Võ Minh luận võ thỉnh cầu, muốn để Lăng Sương Tử sư huynh cùng cái kia Trần Huyền đánh một trận.

"Sư huynh, cái kia Trần Huyền rất không tầm thường, ta về sau vừa cẩn thận đi tìm hiểu qua hắn sự tích, ngài vẫn là nghiêm túc đối đãi tương đối tốt."

Tạ Tinh Hà nhịn không được nói.

Từ khi hắn bị Trần Huyền bức bách quỳ xuống, đạo tâm hiếm nát về sau, liền một mực trầm luân, nhưng trước đây không lâu tại chưởng giáo an ủi dưới, lần nữa nhặt lại lòng tin, liền ra ngoài đem Trần Huyền gần đây sự tích tất cả đều hiểu rõ một cái.

Kết quả càng là hiểu rõ càng là kinh người.

Người này dùng không đến thời gian nửa tháng, liền từ Chân Nguyên đệ nhất trọng đạt đến Chân Nguyên đệ tam trọng.

Mấu chốt còn nắm giữ bí pháp.

Có thể trong thời gian ngắn bộc phát vượt qua tự thân mấy lần lực lượng.

Mà lại tốc độ, nhục thân, chân khí, toàn phương diện không có lỗ thủng. .

Dạng này người, bên ngoài mấy ngàn năm cũng không nhất định có thể toát ra một cái.

"Nghiêm túc? Dạng gì mới có thể gọi nghiêm túc?"

Lăng Sương Tử cao ngạo thanh âm đạm mạc yếu ớt truyền đến.

Thân thể vẫn như cũ ngay cả đầu cũng không quay lại.

Trên người hắn quần áo liệt đấy, khí tức thâm thúy, tựa hồ cùng cả tòa ngọn núi hòa làm một thể.

"Ta nếu là nghiêm túc, cái này trong thiên hạ, lại có mấy cái cùng thế hệ người có thể chống cự?"

Thoại âm rơi xuống, chu vi một chút Tẩy Kiếm trì đệ tử đều là nhịn không được lộ ra từng tia từng tia ý cười.

Đúng vậy a.

Ai có thể để Lăng Sương Tử sư huynh nghiêm túc?

Cái trước đến đây khiêu chiến, vẫn là động thiên 'Địa Khôi động' 'Địa u động' 'Địa sát động' người, kết quả thì phải làm thế nào đây?

Còn không phải bị Lăng Sương Tử sư huynh tay không liền đánh bại.

Bọn hắn liền để Lăng Sương Tử sư huynh rút kiếm tư cách đều không có.

Nghĩ tới đây, từng vị Tẩy Kiếm trì đệ tử ánh mắt đột nhiên nóng bỏng lên, từng đôi ánh mắt nhịn không được hướng về một bên cắm trên mặt đất cái kia thanh đen nhánh bảo kiếm nhìn lại.

Cái thanh này Ô Long bảo kiếm. . .

Tại trong trí nhớ của bọn hắn, đã ròng rã chín năm không có rút ra qua.

Lần trước vẫn là cùng 'Thiên Bạo Sơn' Tạ Long đại chiến, mới rút ra thanh kiếm này.

Về sau liền một mực phong tồn.

Không phải Lăng Sương Tử sư huynh không nhổ, mà là đằng sau không có người phối để hắn nhổ.

Hắn kia một ngụm kiếm khí uẩn dưỡng chín năm lâu.

Một khi ra khỏi vỏ, kiếm khí ánh sáng thiên hạ, chú định không thể tưởng tượng.

Tại mọi người ước mơ bên trong.

Một đạo trường sam màu trắng bóng người từ trên trời giáng xuống, khí chất Không Linh, dung nhan lạnh lùng, mặc dù ngũ quan tinh mỹ, nhưng lại có cao cao tại thượng thượng vị giả uy nghiêm.

"Chưởng môn!"

Đám người lập tức hành lễ.

"Lăng Sương Tử, giao đấu thời gian sửa lại, ngay tại một hồi, ngươi chuẩn bị một cái đi."

Hàn Giang Tuyết ngữ khí nhàn nhạt.

"Sửa lại?"

Lăng Sương Tử vẫn không có xoay người lại, mà là nghi hoặc hỏi thăm: "Vì sao đột nhiên cải biến?"

"Kia Sở Sơn Hà nhất định phải tới quấn quít chặt lấy, ngươi liền thỏa mãn một cái hắn đi."

Hàn Giang Tuyết nhàn nhạt nói ra: "Một hồi gặp được cái kia Trần Huyền, ngoại trừ không thể hạ tử thủ, ngươi có thể dùng bất luận cái gì phương thức, tốt nhất, đem nó đạo tâm triệt để vỡ nát, đoạn mất hắn võ đạo tiền đồ!"

"Biết rõ sư tôn."

Lăng Sương Tử lần nữa phát ra đạm mạc thanh âm.

"Lại là loại này một chiêu đánh bại mặt hàng!"

"Nhân sinh thật sự là tịch mịch Như Tuyết!"

Hắn trong miệng than nhẹ, một cỗ tiêu điều vô vị khí tức chậm rãi khuếch tán.

Hắn dưỡng kiếm chín năm, lại có ai có thể làm cho hắn rút kiếm?

"Còn có các ngươi cũng thế, đi đem các đệ tử, trưởng lão gọi tới, chuẩn bị tại diễn võ trường quan sát Lăng Sương Tử xuất thủ!"

Hàn Giang Tuyết một đôi ánh mắt nhìn về phía những người khác, từ tốn nói.

Sau đó liền lần nữa rời đi.

Đám người trong nháy mắt sôi trào, lúc này bốn phía tản ra.

Bắt đầu khắp nơi lan truyền tin tức đi.

· · ·

Võ Minh nội bộ.

Trần Huyền tại cẩn thận cảm thụ được trong cơ thể tràn đầy mênh mông cường đại lực lượng, chỉ cảm thấy rất nhiều huyệt khiếu ở giữa thật giống như bị toàn bộ quán thông, một cỗ siêu cường lực lượng hùng hậu tràn đầy trong đó, sinh sinh bất tức, liên tục không ngừng.

Khác biệt với chân khí, nhưng lại so chân khí càng thêm cường đại.

Thật giống như trong cơ thể ẩn giấu đi một loại tiểu cự nhân, tùy thời có được dời núi lấp biển kinh khủng chi lực.

"Đây chính là Hồng Hoang Man Kình, không tệ, xác thực không tệ."

Trần Huyền lặp đi lặp lại trải nghiệm.

Một câu, hắn lại mạnh lên.

Mặc dù tu vi vẫn là Chân Nguyên đệ lục trọng, nhưng chỉnh thể chiến lực tăng lên.

Đây chính là nội tình tăng cường.

Vì cái gì đồng dạng là một cảnh giới, người khác có thể đánh cao hơn chính mình ba bốn cảnh giới người, mà ngươi liên chiến thắng đồng cấp đều bị rất khó khăn.

Cuối cùng, vẫn là nội tình!

Mà Trần Huyền nội tình, không thể nghi ngờ đã dày đến không thể tưởng tượng, nhiều đến không thể tưởng tượng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Cửu Dương Xích Hỏa Quyết ( đệ lục trọng) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Hồng Hoang Man Kình ( viên mãn · lực phá vạn pháp) Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 tường sắt Long Tượng Công ( viên mãn) Trọng Nhạc Chưởng ( viên mãn) Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Chân Nguyên cảnh đệ lục trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt quyền ý (Lv2) ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 21800 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

Ngay tại trong lòng của hắn cảm khái, nhìn về phía bảng thời điểm.

Đột nhiên, Sở Sơn Hà thanh âm lần nữa từ ngoại giới truyền đến, không có bất kỳ triệu chứng nào, mang theo ý cười, nói: "Tiểu Trần, hết thảy đã hẹn, bọn hắn đồng ý, ngay tại lúc này."

Ồ

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng, trực tiếp từ trụ sở đi ra, thân thể lóe lên, đi tới trong sân.

"Rất tốt, kia chúng ta bây giờ liền xuất phát?"

"Đi thôi, ta mang ngươi tới."

Sở Sơn Hà cười ha ha.

Đơn giản so Trần Huyền còn muốn không kịp chờ đợi.

"Nhớ kỹ, một hồi nhất định đánh nát đối phương đạo tâm, tuyệt đối không nên chừa cho hắn bất luận cái gì hi vọng."

Sở Sơn Hà dẫn theo Trần Huyền, hướng về nơi xa bay lượn, thấp giọng khuyên bảo.

Đạt tới hắn loại này tình trạng, không thể nghi ngờ đã là Lục Địa Thần Tiên.

Ngự Không mà đi, ngàn dặm phi nhanh, núi non trùng điệp, như giẫm trên đất bằng.

Trần Huyền trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Xem ra minh chủ cùng đối phương thù hận vẫn là rất sâu. . .

Nhưng chính giữa hắn ý muốn.

Không đánh nát đối phương đạo tâm, hắn làm sao có thể thu hoạch càng nhiều khoái ý giá trị

Chỉ gặp tại Sở Sơn Hà một đường cực đuổi xuống, rất mau tới đến một chỗ núi sâu vách đá trước đó, tiện tay đem Trần Huyền đặt ở mặt đất, tiện tay vỗ, một tầng vô hình Chân Nguyên ba động lập tức từ đây khuếch tán mà ra.

Sau đó Trần Huyền liền gặp được trước mắt vách đá như đồng hóa vì trong nước gợn sóng, cấp tốc cuốn lên bắt đầu.

Sở Sơn Hà dẫn theo Trần Huyền, trực tiếp hướng về vách đá bay đi.

Xoát

Như là xuyên qua một tầng trong suốt bình chướng, lập tức xuất hiện ở vách đá nội bộ thế giới.

"Giống như là cái tiểu bí cảnh. . ."

Trần Huyền nói.

Có chút cùng loại trước đó Sinh Mệnh Cổ Thụ chỗ chỗ kia địa phương.

Rất nhanh, hắn tìm mắt quét tới, hướng về trước mắt tiểu thế giới quan sát.

"Đi thôi, ngay tại phía trước."

Sở Sơn Hà mỉm cười, dẫn theo Trần Huyền cấp tốc bay qua.

. . .

Giờ này khắc này.

Toàn bộ Tẩy Kiếm trì đều là một mảnh náo nhiệt.

Tất cả trưởng lão, đệ tử đều từ trụ sở đi ra, nghị luận ầm ĩ, hướng về diễn võ trường tiến đến.

Bởi vì.

Tọa quan nhiều năm lâu Lăng Sương Tử lại muốn xuất thủ.

Vẫn là ngoại giới Vũ minh chủ động yêu cầu.

"Nghe nói lần này tới tỷ võ là một cái tên là Trần Huyền người. . . Lần trước còn đem Tạ sư huynh đánh bại?"

"Im lặng im lặng, tuyệt đối đừng bị nghe được. . ."

Không ít người sắc mặt biến đổi, vô ý thức xa xa nhìn một chút Tạ Tinh Hà.

Tạ Tinh Hà ở bên ngoài bị người đánh cho trọng thương thổ huyết, lột sạch quần áo, quỳ rạp xuống đất. . .

Chuyện này tất cả mọi người không dám nhắc tới một cái.

Nhưng là đám người về sau cũng đều vụng trộm nghe qua, biết rõ là một cái tên là Trần Huyền gia hỏa ra tay.

Cái này gia hỏa hiện tại chán sống?

Lại dám chạy đến bọn hắn Tẩy Kiếm trì khiêu chiến Lăng Sương Tử sư huynh?

Lăng Sương Tử sư huynh có thể hoàn toàn không phải Tạ Tinh Hà có khả năng so.

Tạ Tinh Hà, liền Chân Nguyên đều không phải là.

Mà Lăng Sương Tử là danh phù kỳ thực Chân Nguyên đệ tam trọng!

"Nghe nói cái kia Trần Huyền cũng là Chân Nguyên đệ tam trọng. . ."

"Ngươi uống nhiều hay sao? Hắn không phải Chân Nguyên đệ nhất trọng sao?"

"Là thật, mới vừa từ ngoại giới tin tức truyền đến, hắn hiện tại chính là Chân Nguyên đệ tam trọng!"

"Không thể nào, đây là cái gì tốc độ tu luyện?"

"Kia thì phải làm thế nào đây, cùng là Chân Nguyên đệ tam trọng, hắn như thường đánh không lại Lăng Sương Tử sư huynh!"

"Mau nhìn, Lăng Sương Tử sư huynh đến rồi!"

Đám người một cái sôi trào lên, hướng về cách đó không xa một đạo bóng người nhìn lại.

Một bộ thanh sam bóng người, dẫn theo một thanh màu đen Ô Long bảo kiếm, từng bước một đi tới, ba mươi lăm sáu tuổi niên kỷ, tóc đen như mực, một đôi ánh mắt trực tiếp hướng về Hàn Giang Tuyết nhìn lại, hờ hững nói: "Chưởng môn, bọn hắn cái gì thời điểm đến? Thời gian của ta sẽ không lãng phí ở nơi này, ta cũng không có chờ người thói quen, lại không tới, tràng tỷ đấu này liền có thể hủy bỏ."

Hắn xưa nay không là chờ đối người khác người.

"Chờ một chút."

Hàn Giang Tuyết lộ ra ý cười, bỗng nhiên sinh lòng cảm ứng, hướng lên trời vừa nhìn đi, nói: "Đến rồi!".