Chương 153: Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a! (1)

Chương 153: Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a! (1)

Hưu

Viễn không bên trong truyền đến từng đợt dồn dập tiếng nổ đùng đoàng, một đạo màu xanh lưu quang đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị hướng về bên này cực tốc lướt đến.

Tại vọt tới trên diễn võ trường trống không thời điểm, màu xanh lưu quang đột nhiên phanh lại.

Một thân trên dưới lưu quang hết thảy tiêu tán.

Lộ ra bên trong hai đạo bóng người.

Một vị thân thể thon gầy, qua tuổi ngũ tuần, giống như là trọn vẹn đọc thi thư lão giả.

Một người mặc áo bào đen, khôi ngô cao lớn, nhưng tuổi tác lại cực kỳ tuổi trẻ.

Tại đến về sau, Sở Sơn Hà mang theo Trần Huyền từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống, trực tiếp rơi vào trên diễn võ trường.

Hắn ánh mắt liếc nhìn, rơi thẳng vào Hàn Giang Tuyết nơi đó, lạnh nhạt nói ra: "Làm phiền lạnh chưởng môn chờ đợi, xem ra lạnh chưởng môn chuẩn bị không ít."

Toàn bộ diễn võ trường vậy mà đã tụ mãn Tẩy Kiếm trì trưởng lão cùng đệ tử.

Đây cũng chính là thời gian vội vàng, nếu không hắn thật sự là hoài nghi, Hàn Giang Tuyết sẽ đem phụ cận cái khác động thiên gia hỏa cho hết thảy mời đến, để bọn hắn tham gia xem lễ.

". . ."

Trần Huyền im lặng thở hắt ra, tìm mắt liếc nhìn.

Sau một khắc liền trực tiếp rơi vào quảng trường một chỗ khác trường bào màu xanh bóng người trên thân.

Liếc mắt liền có thể nhìn ra đối phương kia thuộc về Chân Nguyên đệ tam trọng tu vi.

Coi như không tệ.

Nếu không có ngoại lệ, người này hẳn là Lăng Sương Tử.

Dù sao toàn trường không có mạnh hơn hắn cao thủ thanh niên.

"Có thể đánh đi!"

Trần Huyền trực tiếp từ tốn nói.

Hắn là một hơi cũng không nguyện ý các loại .

Gặp mặt liền đánh, cái khác bất kỳ lời nói nào đều là nói nhảm.

"Cuồng vọng!"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Hai bên đông đảo quan chiến trưởng lão, đệ tử nhao nhao phát ra hừ lạnh, từng cái trong lòng coi nhẹ.

Thật sự cho rằng ở bên ngoài muốn làm gì thì làm, ở bên trong cũng có thể như vậy sao?

Ếch ngồi đáy giếng, sao biết thiên địa rộng lớn.

Thế đạo chi lớn, liền liền Thiên Bảng thứ nhất, cũng không dám tự xưng vô địch!

"Sở Sơn Hà, ngươi nghĩ nhanh như vậy liền thể nghiệm thất bại tư vị, kia bản tọa liền thành toàn ngươi tốt, một hồi ngươi nếu là bại, cũng không cho phép tại ta chỗ này khóc lóc om sòm lăn lộn."

Hàn Giang Tuyết ngữ khí nhàn nhạt, một thân hoa lệ váy dài, khí độ ung dung lộng lẫy, bảo dưỡng rất tốt, rất khó tưởng tượng hắn là cùng Sở Sơn Hà một thời đại nhân vật.

"Thật muốn khóc lóc om sòm lăn lộn, vậy ta Tẩy Kiếm trì cũng không phải ăn chay."

Hàn Giang Tuyết nói bổ sung.

Ngụ ý, nàng Tẩy Kiếm trì nội tình thâm hậu.

Thật muốn hợp lại, dù là ngươi là Thiên Bảng thứ ba, ở chỗ này, ngươi cũng không thể

Có thể chiếm được tiện nghi.

"Bớt nói nhảm."

Sở Sơn Hà mỉm cười, khua tay nói: "Là thắng hay bại, lão phu cũng sẽ không hung hăng càn quấy, ngược lại là ngươi, cũng không cần cho ta thua không nổi."

Hừ

Hàn Giang Tuyết lộ ra cười lạnh, sau đó ánh mắt rơi vào học trò cưng của mình Lăng Sương Tử bên kia, nói: "Lăng Sương Tử, có thể bắt đầu!"

Lăng Sương Tử không nói một lời, tay cầm Ô Long bảo kiếm, trên mặt chớ không biểu lộ, từng bước một hướng về Trần Huyền bên này đi tới, quần áo màu xanh quét sạch, trên thân một cỗ vô hình khí chất đang chậm rãi phát ra.

Theo hắn hành tẩu, khí chất của hắn lại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng dày. . .

Như là núi kêu biển gầm, thanh âm oanh minh.

Trực tiếp cho người ta tạo thành một loại ảo giác.

Như là một mảnh mênh mông kiếm khí Uông Dương tại quét sạch, đếm không hết kiếm khí đang quẫy loạn, trên trời dưới đất khắp nơi đều là loá mắt kiếm khí.

"Lăng Sương Tử sư huynh lại tại súc thế!"

"Rất tốt, Trần Huyền đã thua, từ vừa mới bắt đầu liền thua."

"Không tệ, trận chiến đấu này không có ý nghĩa."

Rất nhiều người hưng phấn nói nhỏ bắt đầu.

"Vì sao không có ý nghĩa?"

Có người nghi hoặc.

"Ngươi không hiểu, ta từng nghe trưởng lão nói qua, muốn cùng Lăng Sương Tử chiến đấu, từ vừa mới bắt đầu liền phải đoạt công, tuyệt đối không thể để cho hắn súc thế, không phải một khi bắt đầu súc thế, ngươi sẽ không còn bất luận cái gì cơ hội. . ."

"Thấy không, Lăng Sương Tử mỗi một bước cất bước, khí thế đều sẽ tăng lên một tầng, hắn cự ly Trần Huyền tối thiểu mấy chục bước, mấy chục bước đi xuống, thì tương đương với tăng lên mấy chục tầng khí thế, liền liền Chân Nguyên đệ ngũ trọng cũng ngăn không được."

"Thì ra là thế."

Bên ngoài sân xôn xao.

Rất nhiều người đều cảm thấy chấn kinh.

Lăng Sương Tử quần áo phiêu động, sắc mặt hờ hững, vẫn tại từng bước một tiến về phía trước hành tẩu.

"Trần Huyền đúng không? Lần trước ngươi đánh bại Tạ Tinh Hà sự tình, ta cũng có chỗ nghe thấy, không bây giờ ngày, liền như thường bức tranh hồ lô, để ngươi cũng cởi quần áo ra, quỳ xuống ở đây, thế nào?"

"Nói nhảm nói xong rồi?"

Trần Huyền sắc mặt nhàn nhạt, nói: "Đừng trách ta không có cho ngươi cơ hội, một hơi qua đi, nhớ kỹ đón đỡ!"

". . ."

Lăng Sương Tử góc miệng bốc lên, bước chân vẫn tại hướng về phía trước tiếp tục đi đến.

Cản

Một thanh âm đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên lần nữa.

Sau đó Lăng Sương Tử thấy hoa mắt, Trần Huyền thân thể vậy mà đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là vô tận sôi trào mãnh liệt hỏa diễm, cơ hồ muốn đem hắn toàn bộ thân hình nuốt hết.

Hắn còn không có kịp phản ứng, chỉ nghe oanh một tiếng, nửa người trên quần áo toàn bộ nổ tung, cuồng phún máu loãng, mắt tối sầm lại, thân thể như là phá bao tải, tại chỗ bay ngược, hung hăng nện ở ngoài mấy chục thuớc.

Đem toàn bộ diễn võ trường cho trong nháy mắt ném ra một cái phương viên bảy tám mét hố to.

"Đã sớm nhắc nhở ngươi, để ngươi cản ngươi còn ngăn không được, ngươi nói một chút ngươi, có bao nhiêu phế vật?"

Trần Huyền thân thể xuất hiện lần nữa, ngữ khí nhàn nhạt, không biết khi nào đã xuất hiện tại Lăng Sương Tử nguyên bản đất lập thân.

Áo bào đen cuốn lên, khí chất quét sạch.

". . ."

Toàn trường ngốc trệ.

Tất cả mọi người não hải oanh minh, ông ông tác hưởng, đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Đây là. . .

Mẹ nhà hắn xảy ra chuyện gì?

Ngay tại súc thế Lăng Sương Tử bị người một chiêu đánh bay ra ngoài, trọng thương thổ huyết, nện ở nơi xa.

Ngay tại tích súc khí thế, cũng bị người một quyền đánh sụp đổ?

Càng mấu chốt chính là, đối phương xuất thủ trước đó, còn nói cho ngươi, để ngươi cản!

Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác còn không có ngăn trở?

Liền liền Tẩy Kiếm trì chưởng môn cũng là bàn tay xiết chặt, vô ý thức cầm thật chặt chỗ ngồi lan can, trong lòng như là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nhưng nàng rất nhanh cấp tốc trấn định.

Không sao, không sao. . .

Lăng Sương Tử còn có Ô Long bảo kiếm không có ra.

Cái kia một ngụm kiếm khí nuôi ròng rã chín năm.

Ngày Quan Sơn xuyên, đêm Quan Tinh thần.

Chư thiên Vạn Tượng, uẩn tại một kiếm. . .

Hắn còn có sát chiêu chưa ra!

A

Sở Sơn Hà lộ ra cười khẽ, lơ đễnh nhìn xem đây hết thảy.

Rất tốt!

Đây mới là Chân Nguyên đệ lục trọng nên có uy thế!

Cái gì súc thế, cái gì sát chiêu, trước thực lực tuyệt đối, cái rắm cũng không bằng.

. . .

Lăng Sương Tử trong miệng ho ra máu, cơ hồ cũng bị một quyền đánh mộng bức, không chỉ có nửa người trên quần áo sụp đổ, liền liền xương ngực đều trực tiếp nổ nát, hơi động đậy đều kịch liệt đau nhức vô cùng.

Trong lòng của hắn tức giận, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Chính mình thế mà bị người đánh bay?

Kinh sợ, sỉ nhục, điên, e ngại. . . Các loại biểu lộ tràn ngập giận dữ.

Nếu như đối phương vừa mới đây không phải là một quyền, mà là một kiếm, vậy hắn chẳng phải là đã chết?

Cái này nói đùa cái gì!

Cơ hồ không chút nghĩ ngợi, Lăng Sương Tử đột nhiên xoay người mà lên, ánh mắt đen như mực, trở nên băng lãnh đáng sợ, một cái bàn tay bỗng nhiên chụp vào bên hông chuôi kiếm, liền muốn trực tiếp rút ra chuôi kiếm.

Nhưng là càng khủng bố hơn sự tình phát sinh!

Ngay tại hắn bàn tay chụp vào chuôi kiếm sát na, một cái thiêu đốt lên kinh khủng ánh lửa bàn tay vậy mà liền lấy một loại cực kỳ tốc độ bất khả tư nghị sớm một bước, bắt lại chuôi kiếm của hắn.

Một đạo khôi ngô kinh khủng thân thể như là thuấn di, sát na xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Oanh một tiếng, kia một thân nhiệt độ nóng bỏng hung hăng hướng hắn vọt tới, chấn nhiếp thân thể của hắn không nhúc nhích.

Một đôi mang theo vẻ châm chọc tròng mắt.

Một thân cháy hừng hực, tựa như Dung Nham Cự Thú khí thế khủng bố. . .

Đều hung hăng tập kích Lăng Sương Tử nội tâm, để hắn tròng mắt co rụt lại, khó có thể tin.

Làm sao lại như vậy?

Nhanh

Quá nhanh!

Nhanh đến căn bản không có phản ứng!

Đối phương vậy mà liền đã xuất hiện ở trước người hắn, mà lại một cái đại thủ sớm đè xuống hắn Ô Long bảo kiếm. . .

Thậm chí đối phương liền đánh lén đều không có đánh lén, đây là hoàn toàn miệt thị.

Lần đầu, Lăng Sương Tử nội tâm tràn đầy sợ hãi.

Chính mình tại đối mặt Trần Huyền thời điểm, thậm chí ngay cả rút kiếm tư cách đều không có?

"Ngươi nói một chút ngươi phế không phế? Cho ngươi cơ hội ngươi cũng không còn dùng được? Trước đó không có ngăn trở thì cũng thôi đi, hiện tại để ngươi rút kiếm, ngươi cũng không nhổ ra được."

Trần Huyền một đôi đạm mạc đen nhánh tròng mắt chăm chú nhìn trước mắt Lăng Sương Tử, lạnh nhạt nói: "Lại nói, thanh phá kiếm này có cái gì tốt nhổ!"

Răng rắc răng rắc!

Oanh.