Chương 153: Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a! (2)

Chương 153: Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a! (2)

Hắn năm ngón tay đột nhiên dùng sức, hỏa diễm mãnh liệt, lực lượng kinh khủng.

Như là siêu cấp đại cự thú bỗng nhiên khôi phục, Hồng Hoang Man Kình tràn ngập bên ngoài thân, lại trực tiếp bóp cái thanh này Ô Long bảo kiếm phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, mặt ngoài khu vực vậy mà tại cấp tốc đỏ lên, rạn nứt.

Phía trên khảm nạm từng đạo trận văn cũng đang nhanh chóng tan rã, vỡ nát, liền liền toàn bộ mặt đất đều tại bị cỗ này kinh khủng nhiệt độ cao cấp tốc nung đỏ, hỏa táng.

Lăng Sương Tử nội tâm đã bắt đầu triệt để sợ hãi.

Đây là. . . Sức mạnh khủng bố cỡ nào!

Đối phương vậy mà có thể đem hắn Ô Long bảo kiếm cho tay không bóp nát!

Cái này mẹ hắn làm sao có thể?

Chu vi người quan sát quần tất cả đều trừng to mắt, lộ ra kinh hãi.

Nguyên bản bọn hắn còn không hiểu Lăng Sương Tử vì cái gì không rút kiếm.

Nhưng cho tới bây giờ bọn hắn mới phát hiện, Lăng Sương Tử Ô Long bảo kiếm vậy mà đã không biết khi nào bị Trần Huyền một mực đặt tại trong tay, thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy tại Trần Huyền dùng sức phía dưới, toàn bộ Ô Long bảo kiếm đều đang nhanh chóng rạn nứt, đỏ lên, chu vi bắn tung toé ra vô số hỏa tinh.

"Làm sao có thể?"

"Ô Long bảo kiếm. . . Ô Long bảo kiếm đã nứt ra!"

"Lăng Sương Tử sư huynh Ô Long bảo kiếm bị bóp nát!"

"Đây không có khả năng!"

Đám người hãi nhiên.

Hàn Giang Tuyết đột nhiên đem ánh mắt hướng về Sở Sơn Hà nhìn lại, mắt phượng đứng đấy, vừa sợ vừa giận, trên thân khí tức bừng bừng lăn lộn, khó mà khống chế.

"Nhìn cái gì?"

Sở Sơn Hà ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Không phải nói, là thắng hay bại, không chính xác truy cứu, hẳn là thua không nổi?"

"Ngươi dám âm ta?"

Hàn Giang Tuyết tức giận nói.

"Âm ngươi cái gì? Hai người là công bằng luận bàn, vẫn là chính ngươi đáp ứng, ngươi nói ta âm ngươi? Ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ?"

Sở Sơn Hà thần sắc bình thản, được không nuông chiều nàng.

Ngươi

Hàn Giang Tuyết khí thân thể phát run, nói không ra lời.

Răng rắc!

Rốt cục, nương theo lấy một đạo vang rền, Lăng Sương Tử trong tay cái kia thanh Ô Long bảo kiếm bị Trần Huyền kia vô biên kinh khủng cự lực cho sinh sinh bóp nổ tung, từng mảnh từng mảnh mảnh vụn mang theo lộn xộn lực lượng cuồng bạo, cấp tốc hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cấp tốc bắn ra mà đi, cường đại kinh khủng khí tức trong nháy mắt bộc phát ra, như là một mảnh Hỏa Diễm Long Quyển Phong.

Mà từ đầu đến cuối, Lăng Sương Tử đều không có sức chống cự.

Không phải không nguyện ý ngăn cản, mà là tâm thần bị Trần Huyền chấn nhiếp, căn bản không dám chống cự, cũng không thể chống cự.

Trần Huyền chấm dứt mạnh tu vi một mực áp chế hắn.

Lại thêm Bất Diệt quyền ý (Lv2) Hồng Hoang Man Kình, khiến cho cả người hắn khí thế đạt tới cực hạn, như là một loại kinh khủng Hỏa Diễm Cự Ma, xuất hiện tại Lăng Sương Tử tâm thần bên trong, lấy về phần Lăng Sương Tử nỗi lòng hỗn loạn, Chân Nguyên hỗn loạn, khí tức hỗn loạn, từ đầu đến cuối đều tại bị Trần Huyền nắm mũi dẫn đi.

Đây chính là cao duy đối với thấp duy nghiền ép.

Theo Ô Long bảo kiếm bị Trần Huyền tay không bóp nát, Lăng Sương Tử càng là tại chỗ liền phun ra một ngụm Tinh Hồng máu loãng, rên lên một tiếng thê thảm, thân thể lại một lần hướng về sau hung hăng bay rớt ra ngoài.

Như là đạn pháo, oanh một tiếng hung hăng nện ở nơi xa.

Hắn vất vả nuôi chín năm kiếm khí, vốn cho là ra khỏi vỏ ngày nhất định có thể ánh sáng bốn phương, chấn động trên trời dưới đất, khiến cho vô số người vì đó thần phục, nhưng lại tuyệt đối không nghĩ tới.

Cái kia kiếm khí mà ngay cả ra khỏi vỏ cơ hội đều không có.

Liền bị Trần Huyền tại chỗ đem toàn bộ bảo kiếm đều cho bóp nổ tung.

"Lăng Sương Tử sư huynh. . ."

"Lăng sư huynh. . ."

Chu vi đám người hãi nhiên.

Từng cái sắc mặt trắng bệch, không dám tin.

Đây chính là Lăng Sương Tử!

Tẩy Kiếm trì gần ngàn năm đến nay mạnh nhất thiên tài.

Tuổi gần ba mươi lăm tuổi Chân Nguyên đệ tam trọng, hắn thế mà bị người đánh bại?

Trong đám người Tạ Tinh Hà, trong lòng hoảng hốt, lộ ra kinh hãi, một đôi ánh mắt hướng về Trần Huyền quét tới, phảng phất lần nữa sa vào đến không tốt trong hồi ức.

Ngày đó, hắn bị Trần Huyền nghiền ép. . .

Bị Trần Huyền chấn động đến quần áo sụp đổ, quỳ rạp xuống đất, phát ra kêu rên. . .

Lúc đó kia khắc, cùng giờ này khắc này, sao mà tương tự!

"Tính hạn chế quá lớn, cái gì Dưỡng Kiếm Thuật, quả thực là không chịu nổi một kích, ngươi muốn luyện kiếm liền luyện kiếm, muốn luyện quyền liền luyện quyền, nhất định phải đem cả hai nói nhập làm một, ngươi không thất bại, ai thất bại?"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, trong tay còn nắm vuốt chỉ còn lại chuôi kiếm Ô Long bảo kiếm, nói: "Còn có, vừa mới đối mặt ta thời điểm, ngươi không trước tiên rút ra ngươi kiếm khí, còn muốn chờ lấy ta cho ngươi hai lần cơ hội? Làm sao có thể? Tỉnh đi, liều mạng tranh đấu, ai sẽ cho ngươi cơ hội, ngươi có cái gì đại chiêu, đi lên liền phải phóng thích, ngươi không phóng thích, cũng chỉ có chờ lấy bị giết!

Nói tới nói lui, kỳ thật chỉ có một điểm!

Đó chính là ngươi quá phế đi! Đơn giản so ta dĩ vãng gặp phải bất luận cái gì địch thủ đều muốn phế vật!"

Tiện tay ném một cái, trong tay còn lại chuôi kiếm Ô Long bảo kiếm hóa thành một đạo ánh lửa, trực tiếp hướng về Lăng Sương Tử bên kia hung hăng kích xạ mà đi.

Lăng Sương Tử khuôn mặt vặn vẹo, vội vàng cấp tốc lăn lộn, cùng cái kia đạo ánh lửa trong nháy mắt gặp thoáng qua.

Oanh một tiếng, chuôi kiếm trực tiếp không xuống đất mặt, đập toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư.

Lăng Sương Tử trong miệng thổ huyết, con mắt đỏ lên, cả người đơn giản muốn nổi điên.

Hôm nay đến cùng là xảy ra chuyện gì!

Hắn nhưng là so đường đường Lăng Sương Tử!

"Đủ rồi!"

Lăng Sương Tử đột nhiên bạo hống, lần nữa xoay người mà lên.

Tựa hồ là Trần Huyền lời nói cực độ kích thích hắn, lại tựa hồ là mãnh liệt lòng tự trọng tại bộc phát, thân thể của hắn phía trên đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực độ kinh khủng kiếm khí, thanh âm oanh minh, vừa mới còn cực độ đè nén khí thế vậy mà đột nhiên bộc phát.

Liền như là một thanh vô hình cự kiếm đột nhiên từ trên quảng trường phóng lên tận trời.

Cường đại khí thế kinh khủng, kinh thiên động địa.

Khiến cho bên ngoài sân đám người tất cả đều đang phát ra kinh hô.

"Lăng Sương Tử sư huynh phải vận dụng cấm thuật!"

"Hắn vận dụng thật!"

. . .

Liền liền nguyên bản còn sắc mặt xanh xám Tẩy Kiếm trì chưởng môn Hàn Giang Tuyết, cũng không khỏi đến âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Tốt tốt tốt!

Lăng Sương Tử rốt cục vận dụng loại kia tuyệt chiêu.

Mặc dù một chiêu này có cực lớn tệ nạn.

Thi triển xong về sau, sẽ đối với tự thân căn cơ tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Nhưng là vì có thể thắng được tranh tài, hết thảy đều là đáng giá.

Căn cơ tổn thương, cùng lắm thì ngày sau một lần nữa tu bổ chính là.

Hắn Tẩy Kiếm trì khác không nhiều, các loại thiên tài địa bảo cái gì cần có đều có.

Có thể dùng sức bổ!

Ầm ầm!

Từng đợt cường đại kinh khủng kiếm khí liên tục không ngừng từ Lăng Sương Tử trên thân bắn ra, cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét, toàn bộ người như là trực tiếp biến thành một thanh cự kiếm.

Cho người ta một loại kỳ diệu ảo giác.

Ta tức kiếm, kiếm tức ta.

Vô tận thiên địa nguyên khí đang điên cuồng tụ đến.

"Ngươi cho rằng ta liền chỉ lần này mà thôi sao?"

Lăng Sương Tử thanh âm khàn khàn mà kinh khủng, khuôn mặt cực độ vặn vẹo, gân xanh tóe lên, khí tức kinh khủng, quát ầm lên: "Ta chỉ là không nguyện ý cùng ngươi chấp nhặt mà thôi!"

"Ngươi muốn đánh, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

"Ta sẽ để cho ngươi biết rõ, cái gì gọi là chân chính nghiền ép!"

Oanh

Lăng Sương Tử thân thể hóa thành một đạo cực hạn kinh khủng kiếm quang, lại trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia cực tốc vọt tới, toàn bộ thiên địa đều tựa hồ tại kịch liệt lắc lư.

Vô tận thiên địa nguyên khí tại gào thét, tựa như Vạn Xuyên Quy Hải, hướng về Lăng Sương Tử bên kia điên cuồng hội tụ mà đi.

Từ xa nhìn lại, Lăng Sương Tử thân thể đã hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó chỉ còn lại có một thanh dài đến mấy chục mét, chiều rộng bảy tám mét kiếm ánh sáng cỡ lớn.

Ánh sáng Kiếm Nhất xuyên mà qua, liền muốn đem Trần Huyền thân thể đột nhiên xuyên thủng.

Nhưng Trần Huyền lại không hề bị lay động.

Sừng sững tại chỗ, áo bào màu đen phần phật bay múa, đầu đầy tóc đen đều đang tung bay.

Một đôi trong đồng tử như có ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt.

"Làm thật sao?"

Hắn trong đồng tử quang mang hừng hực.

Cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào.

Oanh

Tiên Thiên Bá Thể, đột nhiên mở ra!

Hỗn Nguyên Nhất Khí, trong nháy mắt quán thông.

Toàn thân trên dưới trực tiếp sáng lên từng đạo càng thêm loá mắt, kinh khủng hơn kim quang, cực nóng nhiệt độ từ trong người hắn điên cuồng mãnh liệt, tựa như một đầu bàng bạc kinh khủng màu vàng kim Hỏa Long từ trong người hắn bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Cường đại ba động khủng bố lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt hướng về chu vi quét ngang.

Càng mấu chốt chính là.

Trần Huyền trực tiếp thôi động Bất Diệt quyền ý (Lv2).

Đủ loại buff hết thảy mở ra.

Giờ khắc này ngay tại vọt tới Lăng Sương Tử, trong nháy mắt lại lần nữa sinh ra một loại cực đoan tuyệt vọng, cực đoan cảm giác sợ hãi, liền như là mình bây giờ đối mặt không còn là một người.

Mà là một tòa thần sơn, một tòa Ma Sơn.

Cái này gia hỏa. . . Chân Nguyên đệ cửu trọng?

Làm sao có thể?

Lăng Sương Tử trong lòng hãi nhiên, chỉ cảm thấy chính mình đang không ngừng hướng về một chỗ núi lửa trong miệng điên cuồng phóng đi, hắn cỡ nào chính hi vọng nhanh lên dừng lại, nhưng là một khi dừng lại, chú định sẽ chỉ chết được càng nhanh.

Ầm

Trần Huyền không có bất luận cái gì chần chờ, đủ loại buff chồng đầy về sau, đi lên chính là thật đơn giản một quyền.

Không có bất luận cái gì loè loẹt..