Chương 153: Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a! (3)

Chương 153: Cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a! (3)

Cũng không có bất luận cái gì tụ lực hành vi.

Bình thường một quyền, lại ẩn chứa người bình thường không cách nào tưởng tượng lực đạo.

Cái này một quyền càng là ẩn chứa Hồng Hoang Man Kình ở bên trong.

Cho nên người ở bên ngoài trong mắt trực tiếp liền thấy một bộ cực kỳ không thể tưởng tượng nổi tràng diện.

Đó chính là Trần Huyền huy quyền, đập nện.

Ầm ầm!

Chiếc kia từ Lăng Sương Tử huyễn hóa mà thành dài đến mấy chục mét kiếm quang, lại cái này một quyền phía dưới, bị đánh từng khúc chồng chất, vặn vẹo, sụp đổ, sau đó chính là nổ tung.

Vô số hỗn loạn kiếm khí hết thảy trở nên sụp đổ, ánh lửa quét sạch, đem Lăng Sương Tử thân thể lần nữa từ hư không bên trong sinh sinh bức ra, hắn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, thống khổ kêu to, một thân trên dưới quần áo đã tại cái này cuồng bạo khí kình hạ bị sinh sinh xé nát, trở nên ánh sáng từng cái từng cái một mảnh.

"Dừng tay!"

Hàn Giang Tuyết đột nhiên đứng dậy, kinh sợ hét lớn.

"Trần Huyền, không muốn tổn thương tính mạng hắn!"

Sở Sơn Hà cũng lập tức truyền âm.

Trần Huyền nhướng mày, nguyên bản còn thẳng tiến không lùi, ánh lửa lượn lờ nắm đấm sinh sinh ngừng lại, liền oanh là bắt, năm ngón tay như là nung đỏ quạt sắt, một thanh liền tóm lấy Lăng Sương Tử mặt.

Phốc phốc!

Oanh

Từng đợt cường đại kinh khủng khí tức trực tiếp tại toàn bộ trên quảng trường tựa hồ cuồng quét.

Sóng lớn mãnh liệt, chân khí gào thét.

Lớn như vậy quảng trường đều đang không ngừng run run.

Khắp nơi đều là hỏa nhiệt khí tức.

Trần Huyền thân thể khôi ngô, như giống như Thiết Tháp, một thân trên dưới tất cả đều lượn lờ lấy nồng đậm hỏa diễm chi lực, sắc mặt đạm mạc, một tay nắm lấy Lăng Sương Tử hai gò má, đem nó con mắt, miệng, lỗ mũi tất cả đều bao khỏa tại trong lòng bàn tay.

Như là bắt một cái thú bông đồng dạng.

"Ngươi. . . Ngươi giết ta đi!"

Lăng Sương Tử nội tâm sụp đổ, mơ hồ rống to.

Thân thể của hắn đang liều mạng giãy dụa, liều mạng chấn động.

Thế nhưng Trần Huyền bàn tay liền như là Vĩnh Hằng không cách nào rung chuyển gông xiềng.

Vô luận sử xuất nhiều đại lực lượng, hết thảy không cách nào rung chuyển.

Liền liền muốn tự sát, lại cũng trở thành hi vọng xa vời!

"Giết ngươi? Khó mà làm được!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, một tay nắm chặt đối phương, nói: "Chưởng môn của các ngươi để cho ta lưu ngươi một mạng, ta cũng không tốt phật mặt mũi của nàng, vừa mới không phải còn rất trang bức sao? Hiện tại tư vị như thế nào?"

【  ngươi đánh trước mặt mọi người làm Tẩy Kiếm trì bị thương nặng một vị yêu nghiệt, khoái ý giá trị + 25000! 】

【  kiểm trắc đến Lăng Sương Tử nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 35000! 】

【  kiểm trắc đến Tạ Tinh Hà nội tâm hai lần sụp đổ, khoái ý giá trị + 15000! 】 từng hàng chữ viết tại Trần Huyền trước mắt cấp tốc hiển hiện.

Còn có ý bên ngoài thu hàng?

Trần Huyền trong lòng kinh ngạc.

Ầm

Trần Huyền không có khách khí, ép ra khoái ý giá trị về sau, tiện tay quăng ra, tại vô số đạo rung động ánh mắt dưới, Lăng Sương Tử cuồng phún máu loãng, thân thể bị một tầng cực nóng chân khí bao vây lấy, trực tiếp cấp tốc bay ra sân bãi, trùng điệp đập vào vài trăm mét bên ngoài, đem một cây cây cột đều cho đập chia năm xẻ bảy.

Lăng Sương Tử mắt tối sầm lại, biệt khuất vô cùng, sinh sinh ngất đi.

Nguyên bản ồn ào náo động diễn võ trường giờ phút này hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có áo bào đen thiếu niên, vẫn là như thế bình tĩnh, một thân hừng hực vàng óng ánh chân khí tựa như mặt trời Hùng Hùng, khí thế vô song, đốt mặt đất nóng hổi, thiên địa hòa tan.

Kia một thân áo đen nhất định trở thành tất cả Tẩy Kiếm trì trong hàng đệ tử tâm chỗ sâu đáng sợ nhất ác mộng, nhất định tại sau này thời gian lâu dài bên trong ép tới bọn hắn không ngẩng đầu được lên.

"Được rồi?"

Trần Huyền bỗng nhiên hướng về một bên minh chủ Sở Sơn Hà nhìn lại.

Sở Sơn Hà nhẹ hút khẩu khí, trên mặt lộ ra nồng đậm ý cười.

Tốt tốt tốt!

Đơn giản quá sung sướng.

Trần Huyền cái này tiểu tử thế nhưng là vì chính mình ra nổi giận!

"Lạnh chưởng giáo, luận bàn đã kết thúc, chúng ta coi như không ở lâu thêm."

Sở Sơn Hà lộ ra ý cười, một mặt khách khí hướng về Hàn Giang Tuyết bên kia nhìn lại.

Mặt ngoài nói không ở lâu thêm, nhưng trên thực tế hận không thể có thể nhiều hơn lưu lại một hồi.

Liền như là cầm một cái côi bảo, tại hướng về đối phương không ngừng khoe khoang đồng dạng.

Trước kia ngươi tổng cộng ta khoe khoang.

Hiện đây này? Đánh mặt đi?

Sướng rồi a?

Hàn Giang Tuyết sắc mặt tái xanh, nhìn xem Sở Sơn Hà mặt mo, muốn trực tiếp đánh đập tám trăm lượt, đem hắn phá miệng cho xé nát nhừ.

"Sở Sơn Hà, ngươi được lắm đấy."

Hàn Giang Tuyết thanh âm băng hàn, nói: "Bất quá ngươi cũng không cần đắc ý, phía ngoài phiền phức rất nhanh liền tới, ngươi cút về chính mình cẩn thận một chút đi, đừng chết."

"Phiền phức?"

Sở Sơn Hà sắc mặt lạnh lẽo, như là nghe hiểu nàng trong lời nói ý tứ, lãnh đạm nói: "Yên tâm, lão phu phiền phức không phải phiền phức, ngược lại là các ngươi những này động thiên mới là thật có phiền phức, đến thời điểm thật muốn chết người, cũng khẳng định là các ngươi những này động thiên trước chết người."

Hàn Giang Tuyết gương mặt xinh đẹp phát lạnh, quay đầu sang chỗ khác, không nói thêm lời.

Nàng đương nhiên biết rõ, nguy hiểm của mình ở xa Sở Sơn Hà phía trên. . .

Nhưng thua người không thua trận, nên hù dọa đối phương vẫn là đến hù dọa đối phương, ai bảo chính mình ngạnh khí cả một đời đây.

"Khục, cái kia, nếu là ngươi tự giác độ không qua đi, kỳ thật tới cầu ta cũng được. . . Liền như là một trăm hai mươi năm trước một lần kia ban đêm, nếu không hai ta. . ."

Sở Sơn Hà đột nhiên ho nhẹ một tiếng, nhịn không được nói.

Cút

". . . Cáo từ!"

Sở Sơn Hà đụng phải một cái mũi xám, nắm lên Trần Huyền, xoay người rời đi.

Hàn Giang Tuyết mắt phượng băng hàn.

Một trăm hai mươi năm trước. . .

Ta khi đó nên đem ngươi cắn đứt!

Để ngươi tiến cung làm thái giám!

Đột nhiên nàng thân thể lóe lên, xuất hiện tại Lăng Sương Tử bên người, nhấc lên Lăng Sương Tử sát na biến mất nơi đây.

Chỉ còn lại có trên quảng trường một đám bóng người, não hải oanh minh, ông ông tác hưởng, vẫn không có lấy lại tinh thần.

"Bại, Lăng Sương Tử sư huynh bại. . ."

Đột nhiên có người tự lẩm bẩm.

Lăng Sương Tử, dưỡng kiếm chín năm.

Ngày Quan Sơn sông.

Đêm Quan Tinh thần.

Mỗi ngày đều là ngồi một mình đỉnh cao, khí thế một ngày mạnh hơn một ngày, một ngày so một ngày dày. . .

Bất luận kẻ nào từ nơi đó đi ngang qua, đều sẽ nói: Lăng Sương Tử có Võ Thánh chi tư.

Kết quả là như vậy dứt khoát lưu loát bại. . .

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy như là nằm mơ đồng dạng.

Tốt xấu Lăng Sương Tử có thể cùng Trần Huyền đánh cái không phân trên dưới, sau đó vận dụng tuyệt chiêu, lẫn nhau liều mạng lúc, tiếc bại một chiêu cũng được.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là nghiền ép!

Từ đầu đến cuối đều là nghiền ép.

Cái kia thanh cắm trên mặt đất đâm chín năm Ô Long bảo kiếm, càng là liền rút ra cơ hội đều không có, liền bị trực tiếp bóp nát. . .

Đây là cái gì chênh lệch?

Tất cả mọi người cảm thấy chân chính tuyệt vọng.

Liền xem như phóng nhãn toàn bộ Động Thiên thế giới, cái này Trần Huyền cũng tuyệt đối có thể được cho đỉnh cấp yêu nghiệt.

Tam Thập Lục Thiên Cương phong.

Thất Thập Nhị Địa Sát động.

Cộng thêm một chút đại trung tiểu hình động thiên. . .

Có mấy cái có thể so sánh với hắn?

Chỉ sợ chỉ có xếp hạng hàng đầu động thiên, mới có thể trấn áp hắn!

Đám người hai mặt tướng giật mình.

Nguyên Nhân bảng thứ hai Tạ Tinh Hà, càng là trong nháy mắt trầm mặc, trước đó mới bị hắn sư tôn an ủi, thật vất vả một lần nữa tụ hợp đạo tâm, giờ khắc này lại là không chút nào giữ lại vỡ vụn.

Mà lại nát càng triệt để hơn. . .

Trong đám người một đạo bóng người, khiếp sợ nhìn xem đâyhết thảy, sau đó lách mình liền đi, cấp tốc biến mất, chép đường nhỏ hướng về Thuần Dương tông chạy tới.

Trần Huyền thực lực có sai!

Thuần Dương tông vô luận làm sao không có thể đón lấy khiêu chiến!

Cái này Sở Sơn Hà quá âm. . ..