Chương 154: Động thiên sau quỷ dị tồn tại!

Chương 154: Động thiên sau quỷ dị tồn tại!

Trên đường trở về, Trần Huyền nhíu mày, cơ hồ nhạy cảm từ Sở Sơn Hà cùng Hàn Giang Tuyết trong lúc nói chuyện với nhau nghe được một cỗ không tầm thường hương vị.

"Minh chủ, vừa mới kia nữ nhân nói bên ngoài có phiền toái? Có ý tứ gì?"

"Không có gì, như cũ."

Sở Sơn Hà nhẹ nhàng lắc đầu, khẽ thở dài: "Đồng dạng trung hạ nhóm thế lực cũng sẽ không cảm kích, cơ bản sẽ không ảnh hưởng người bình thường, cũng chính là mấy cái mấu chốt khu vực sẽ xuất hiện phiền phức, sau đó, chính là chúng ta mấy cái Thiên Bảng cùng đám kia Địa Bảng người sẽ bận rộn, đúng, như ngươi loại này cấp bậc khả năng cũng sẽ tao ngộ, nhưng ta sẽ đem ngươi đưa vào chỗ bế quan, để ngươi bế quan cái mấy tháng, cơ bản cũng liền không sao."

"Đừng a, đến cùng là chuyện gì?"

Trần Huyền bị hắn nói lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Thế nào còn để hắn bế quan đâu?

Hắn cũng sẽ không bế quan.

Một khi bế quan, người chẳng phải phế đi?

"Trác trưởng lão cùng ngươi nói bao nhiêu có quan hệ động thiên sự tình?"

Sở Sơn Hà đột nhiên hỏi thăm.

"Cũng không nhiều, chỉ nói bọn hắn đều là ở tại bí cảnh bên trong gia hỏa, bình thường rất ít ra, cùng chúng ta ngoại giới thế lực không đồng dạng, chúng ta cầu là Hồng Trần bá chủ, làm là ngoại giới một phương bá chủ, bọn hắn thì là theo đuổi đại đạo, mỗi cái động thiên tài nguyên, nguyên khí, trên cơ bản đều so ngoại giới nhiều cái bảy tám lần tả hữu."

Trần Huyền đáp lại.

Sở Sơn Hà có chút trầm ngâm, nói: "Đây đều là chỗ tốt, vậy ta nếu là nói cho ngươi, động thiên phía sau ẩn giấu đi một loại cực kì khủng bố đồ đâu?"

Ừm

Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ.

"Chẳng lẽ động thiên đằng sau còn trấn áp cái gì?"

"Nhưng cũng."

Sở Sơn Hà ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Trên đời này chỗ tốt không có khả năng để một người đều cho toàn bộ chiếm toàn, chiếm cứ bao lớn phân lượng, liền muốn đảm nhiệm bao lớn trách nhiệm, Động Thiên thế giới đúng là hưởng thụ người bình thường không cách nào hưởng thụ đồ vật, nhưng là phía sau đối mặt đồ vật, cũng so chúng ta kinh khủng không biết bao nhiêu.

Cách mỗi chừng mười năm, bọn hắn trấn áp đồ vật liền sẽ xung kích một lần, đến thời điểm liền ngoại giới đều sẽ chịu ảnh hưởng, các lộ ngưu quỷ xà thần sẽ hết thảy xuất hiện, chúng ta những này Thiên Bảng cơ bản đều sẽ đi qua hổ trợ

Về phần ngoại giới, chỉ có thể dựa vào các ngươi những này Chân Nguyên, nội cảnh cường giả, tạm thời ngăn cản.

Bất quá cũng may ngoại giới nhận xung kích cũng không lớn, chỉ là cực hạn tại cá biệt khu vực, đã nhiều năm như vậy, những cái kia khu vực sớm đã bị chúng ta trọng điểm giám thị, chúng ta Võ Minh vừa lúc trông coi hai nơi.

An toàn thời điểm, cái này hai nơi khu vực cùng bình thường khu vực không có gì khác biệt.

Nhưng đã đến cách mỗi mười năm kỳ hạn, cái này hai nơi khu vực tựa như là biến thành nam châm, sẽ điên cuồng hấp dẫn giữa thiên địa ngưu quỷ xà thần tới, còn có tà giáo, kỳ thật yêu ma quỷ quái cũng không tính là vấn đề, bọn chúng nhiều nhất hấp thu một cái thiên địa nguyên khí cũng liền chạy, vấn đề lớn nhất là tà giáo!

Bọn hắn sẽ ở cái kia thời gian bên trong liều mạng gây sự tình, cho nên đến lúc đó ta chuẩn bị đem ngươi giấu đi."

Trần Huyền nghe được trong lòng chấn kinh.

Thế giới này đến cùng có bao nhiêu bí mật?

Chẳng lẽ mình bây giờ hiểu rõ kỳ thật còn chỉ là một góc của băng sơn?

Động Thiên thế giới, hắn cũng còn không có làm minh bạch.

Thế nào lại xuất hiện động thiên phía sau màn đồ vật?

"Cho nên ta có thể lý giải, Động Thiên thế giới phía sau màn trấn áp đều là yêu ma sao?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Ngươi có thể hiểu thành yêu ma, cũng có thể hiểu thành cái khác không thể nói lý, không thể tưởng tượng nổi đồ vật."

Sở Sơn Hà đáp lại.

". . ."

Trần Huyền nhíu mày.

Kia rốt cuộc là cái gì đồ vật?

Được rồi, mặc kệ cái gì đồ vật, bế quan chính mình là nhất định sẽ không bế quan.

Hắn đã sớm ngửi được khoái ý giá trị hương vị.

"Ngươi nói chúng ta Võ Minh nắm giữ hai nơi loại kia 'Đặc biệt' khu vực, kia thế lực khác có sao?"

Trần Huyền vô ý thức hỏi thăm.

"Nhất lưu thế lực đều sẽ có, không có, là bởi vì bọn hắn không đủ tư cách biết rõ."

Sở Sơn Hà nhẹ giọng thở dài, "Đầu quy củ này vẫn là Thiên Bảng thứ nhất định ra đến, bất luận cái gì tiến vào Thiên Bảng cường giả, hắn đều sẽ tìm tới ngươi, sau đó đem mấy cái đặc thù vị trí giao cho ngươi, ta ngay tại hơn một trăm năm trước, bị hắn tìm tới cửa, kỳ thật cũng không có gì, ngoại trừ trọng điểm dự phòng tà giáo, cái khác đều không phải là vấn đề, những cái kia ngưu quỷ xà thần cũng không phải đồ đần, tuỳ tiện phía dưới sẽ không đột nhiên động thủ."

"Như vậy sao?"

Trần Huyền ánh mắt chớp động, nói: "Vậy cái này hai nơi địa phương đều ở đâu?"

"Ngươi chẳng lẽ muốn đi qua?"

Sở Sơn Hà đã nhìn ra Trần Huyền ý tứ.

"Không tệ."

Trần Huyền gật đầu, nói: "Ta cũng đã sớm nói, ta cùng những người khác không đồng dạng, bế quan cái gì sẽ chỉ ảnh hưởng tâm tình của ta, ta càng ưa thích đi chiến đấu, đi làm nhiệm vụ, chỉ có dạng này, mới có thể để cho ta thiên phú đạt được trình độ lớn nhất phát huy."

". . ."

Sở Sơn Hà thật sâu nhìn chăm chú lên Trần Huyền.

Cái này tiểu tử. . .

Quả nhiên là cùng người bình thường không quá đồng dạng.

Nhưng nên nói không nói, Trần Huyền biểu hiện xác thực kinh người.

Trước đó Nam Lâm châu sự tình, hắn cũng là nói như vậy.

Chính trước đây còn tưởng rằng hắn phóng đại.

Kết quả trải qua Nam Lâm châu sự tình về sau, hắn thế mà trực tiếp đạt tới Chân Nguyên đệ lục trọng. . .

Đây là cái gì tốc độ?

Chính là bế quan tu luyện cũng luyện không ra loại này tu vi!

"Nếu như ngươi muốn qua, cũng có thể."

Sở Sơn Hà trầm ngâm nói: "Ta đến thời điểm phái thêm mấy vị trưởng lão đi qua giúp ngươi, trong đó có một chỗ địa phương, chính ngươi còn đi qua, đó chính là Tàng Long hồ Hắc Thị."

"Hắc Thị?"

Trần Huyền trong lòng kinh ngạc, nói: "Vậy ngươi nói ngưu quỷ xà thần đại khái cái gì thời điểm sẽ ra ngoài?"

"Nhanh, tính toán ngày, không sai biệt lắm cũng chính là mười ngày nửa tháng đi."

Sở Sơn Hà đáp lại: "Trở về sau ta đem trác trưởng lão điều tới, cho ngươi làm ra tay, các ngươi phụ trách trấn thủ nơi đó là được."

"Không dám."

Trần Huyền lập tức gật đầu, nói: "Kia chúng ta bây giờ đi Thuần Dương tông?"

"Đương nhiên."

Sở Sơn Hà trên mặt cười một tiếng, dẫn theo Trần Huyền, trực tiếp ra Tẩy Kiếm trì động thiên, hướng về Thuần Dương tông tiến đến.

Kết quả vừa tới Thuần Dương tông, còn chưa kịp đi vào, liền bị Thuần Dương tông người cho chắn trở về.

"Ha ha, Sở minh chủ, thật không khéo, chúng ta Thuần Dương tông đệ nhất cao thủ lý Thuần Dương vừa vặn bế quan, lần này luận bàn, chúng ta mặc dù nghĩ đáp ứng, nhưng là cũng không có cách nào a, nếu không chờ lần sau đi, lần sau Thuần Dương xuất quan, chúng ta lại so."

Một vị râu tóc bạc trắng, mặc Thuần Dương Đạo bào lão giả, cười tủm tỉm nói.

"Bế quan?"

Sở Sơn Hà mày nhăn lại, nói: "Buổi sáng không phải còn không có bế quan? Không phải là không dám dựng lên?"

"Làm sao có thể?"

Thuần Dương tông chưởng giáo vội vàng lối ra, nói: "Ta đường đường Thuần Dương tông làm sao lại không dám so? Thuần Dương chính là bế quan, hắn cũng là đột nhiên có rõ ràng cảm ngộ, lúc này mới vội vàng bế quan. . ."

"Vậy hắn bao lâu có thể xuất quan?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Cái này khó nói, ta Thuần Dương tông công pháp lấy tinh thuần chậm chạp lấy xưng, nhanh một hai tháng, chậm chỉ sợ đến tầm năm ba tháng."

Thuần Dương tông chưởng giáo đáp lại.

"Tầm năm ba tháng?"

Trần Huyền nhíu mày.

Tầm năm ba tháng về sau, ta có thể đem ngươi cũng cho đè xuống đất ma sát tin hay không?

"Làm sao bây giờ?"

Trần Huyền nhìn về phía Sở Sơn Hà.

Sở Sơn Hà ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Lục chưởng giáo, ngươi nói hắn tầm năm ba tháng mới có thể xuất quan thật sao? Vậy thì tốt, chúng ta liền tầm năm ba tháng sau lại tới, đến thời điểm cũng không nên tái xuất cái khác yêu thiêu thân, bằng không, chúng ta thế nhưng là sẽ mỗi ngày tới quấy rầy."

Lúc trước hắn bị Thuần Dương tông chưởng giáo dẫn môn nhân khí mấy lần, trong lòng không biết rõ nhẫn nhịn bao lớn hỏa khí.

Hiện tại thật vất vả tự mình cũng có người tài giỏi như thế.

Hắn có thể để cho đối phương tốt hơn?

Sau này hắn đến mỗi ngày tới ngăn cửa!

Chính là muốn hung hăng buồn nôn đối phương.

"Dễ nói, dễ nói."

Thuần Dương tông chưởng giáo liên tục gạt ra tiếu dung.

"Chúng ta đi!"

Sở Sơn Hà mang theo Trần Huyền, cấp tốc ly khai nơi đây.

Thẳng đến hai người triệt để đi xa, Thuần Dương tông chưởng giáo mới khẽ nhả khẩu khí, trong lòng buông lỏng xuống tới.

"Đáng chết Sở Sơn Hà, từ chỗ nào móc ra như thế một cái quái vật. . ."

Hắn trong miệng chửi nhỏ.

"Chưởng giáo, ta muốn chiến đấu, không phải có người muốn khiêu chiến ta sao? Ta lý Thuần Dương tới. . ."

Một trận hùng hùng hổ hổ tiếng gào từ phía sau không xa truyền đến.

Một cái có hỏa diễm sắc tóc khôi ngô thanh niên, bước nhanh chân, đang nhanh chóng chạy tới, khí tức bưu hãn, dã tính mười phần.

Thuần Dương tông chưởng giáo sắc mặt đột biến, vội vàng trở lại, như là thuấn di, trước tiên che tự mình truyền nhân miệng, đồng thời như là có tật giật mình, vội vàng hướng động thiên nhìn ra ngoài, sợ kia Sở Sơn Hà không đi xa. . .

Càng là có mấy vị trưởng lão trước tiên ngăn ở động thiên bên ngoài, sắc mặt kinh nghi, hướng về chu vi đề phòng.

"Làm càn, ai bảo ngươi ra? Không phải nói cho ngươi cho ngươi đi bế quan đi sao?"

Thuần Dương tông chưởng giáo quát lớn.

Màu lửa đỏ tóc thanh niên lập tức lộ ra không cam lòng, gỡ ra chưởng môn bàn tay, nói: "Bế cái rắm quan, ta muốn chiến đấu, người khác đều đánh tới cửa, ta có thể nào làm rụt đầu Ô Quy!"

"Ngươi biết cái gì!"

Thuần Dương tông chưởng giáo giận dữ, nói: "Kia Sở Sơn Hà mang theo một cái quái vật tới, trước đây không lâu, vừa mới đem Tẩy Kiếm trì Lăng Sương Tử đánh tự bế, Lăng Sương Tử nuôi chín năm kiếm khí, liền rút kiếm tư cách đều không có, liền bị kia gia hỏa tay không bóp nát Ô Long bảo kiếm. . . Ngươi có thể là đối thủ của hắn? Ta nếu là không ngăn đón, ngươi bây giờ sớm bị người đánh Cân Cốt vỡ vụn, leo đến trên mặt đất."

"Cái gì?"

Lý Thuần Dương tròng mắt co rụt lại, kinh ngạc nói: "Lăng Sương Tử bại? Còn bị người bóp nát Ô Long bảo kiếm?"

"Thiên chân vạn xác, ta tận mắt nhìn thấy."

Một vị trưởng lão lập tức nói, "May mắn ta đi đường nhỏ, lúc này mới sớm trở về."

Lý Thuần Dương sắc mặt lập tức một trận đặc sắc.

"Đối mới là người nào?"

Hắn nhịn không được hỏi thăm.

"Trần Huyền, một cái từ ngoại giới nghịch thế quật khởi người, năm nay hai mươi tuổi, hư hư thực thực Chân Nguyên thứ năm, đệ lục trọng."

Vị kia trưởng lão nói nhỏ.

"Hai mươi tuổi?"

Lý Thuần Dương nghẹn ngào kêu sợ hãi.

Còn Chân Nguyên thứ năm, thứ sáu?

Cái này mẹ hắn nói đùa cái gì?

"Hiện tại ngươi biết rõ ta tại sao muốn ngăn đón ngươi đi?"

Thuần Dương tông chưởng giáo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nói: "Cút về, bế quan! Bất thành khí đồ vật!"

"Vâng, chưởng giáo."

Lý Thuần Dương sắc mặt ngượng ngùng, coi là thật một câu nói nhảm cũng không dám nói, quay người liền đi, cấp tốc biến mất. . .

Tẩy Kiếm trì Lăng Sương Tử, hắn đương nhiên nhận biết.

Mấy năm này hắn không ít hướng Tẩy Kiếm trì chạy qua.

Cơ hồ mỗi lần nhìn thấy đối phương, đối phương đều là ngồi xếp bằng đỉnh cao, đưa lưng về phía chúng sinh, một bộ trời động địa đụng đến ta bất động dáng vẻ. . .

Nhìn muốn bao nhiêu trang bức có bao nhiêu trang bức.

Hắn đã từng âm thầm thăm dò qua đối phương.

Nhưng đạt được kết luận là, rất mạnh, rất đáng sợ.

Một khi đánh nhau, hắn tỷ số thắng nhiều nhất chỉ có năm thành. . .

Kết quả như thế một vị bức cách tràn đầy người, ngươi nói cho hắn biết, đối phương bị người đánh tâm thái tự bế, liền Ô Long bảo kiếm đều bị bóp nát?

Cái này kéo cái gì con bê?

May mắn chính mình vừa mới không có ra.

Bằng không đây không phải là thật xong?

. . .

Nơi xa.

Trần Huyền trong lòng một trận tiếc hận, lần nữa hướng về bảng nhìn lại.

Quả nhiên, đồ đần là càng ngày càng ít a.

Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở minh chủ nói tới ngưu quỷ xà thần bên kia.

Nhưng này quần ngưu quỷ xà thần còn phải chờ nửa tháng mới có thể xuất hiện.

Nửa tháng này chính mình làm sao chịu?

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Cửu Dương Xích Hỏa Quyết ( đệ lục trọng) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Hồng Hoang Man Kình ( viên mãn · lực phá vạn pháp) Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Thiết Bích Long Tượng Công ( viên mãn) Trọng Nhạc Chưởng ( viên mãn) Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Chân Nguyên cảnh đệ lục trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt quyền ý (Lv2) ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 96800 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

· · ·

"Có lẽ trên Hắc Thị còn có thể đãi đến cái khác thiên tài địa bảo?"

Trần Huyền đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Còn có!

Võ Minh những nhiệm vụ khác cũng thuận tiện đi lật qua, vạn nhất có lân cận đây này.

Một ngàn km trong vòng, cùng ngày liền đến..