Chương 155: Cửu Dương Thánh Thể!

Chương 155: Cửu Dương Thánh Thể!

Tại Sở Sơn Hà dẫn đầu dưới, rất nhanh liền đã trở về Võ Minh tổng bộ.

Trần Huyền hỏi rõ ràng Sở Sơn Hà có quan hệ Võ Minh nhiệm vụ tuyên bố địa điểm về sau, lập tức liền hướng về kia bên trong tiến đến.

Cái này khiến Sở Sơn Hà nội tâm lần nữa cảm khái.

Ta liền nói ngươi có thể nghỉ một lát sao?

Lúc này mới mới từ Tẩy Kiếm trì trở về, hắn thế mà liền lại đi đón nhiệm vụ đi?

Chính mình thật sự là tìm không ra Trần Huyền bất kỳ tật xấu gì.

Người tại sao có thể chịu khó đến loại này tình trạng?

Nếu là người người cũng giống như Trần Huyền như thế, vậy bọn hắn Võ Minh còn không phải tại chỗ cất cánh?

Tiến vào nhiệm vụ các, Trần Huyền trực tiếp tìm đến nhiệm vụ sách, bắt đầu cẩn thận lục lọi lên.

Từng hàng nhiệm vụ phù hiện ở trước mắt.

Cái gì tiêu diệt Hắc Phong trại, hộ tống thương đội, săn giết nào đó nào đó yêu thú. . .

Nhiệm vụ xác thực không ít.

Bất quá đều là nhằm vào Cương Kình, Hóa Kình cảnh cao thủ.

Còn nữa chính là những nhiệm vụ này lộ trình xa xôi, động một tí đều tại ở ngoài ngàn dặm. . .

Chính mình cũng không thể vì tiêu diệt một cái chỉ là Hắc Phong trại, chạy mấy ngàn dặm đường a?

Một cái Hắc Phong trại coi như toàn giết sạch, cũng cung cấp không được ba vạn điểm khoái ý giá trị

"Chân Nguyên cảnh nhiệm vụ. . ."

Trần Huyền tiếp tục hướng về sau lật ra, lông mày vặn lên.

Đến, Bạch mong đợi.

Căn bản không có.

"Ta nói, Chân Nguyên cảnh nhiệm vụ làm sao không có viết?"

Trần Huyền trực tiếp nhìn về phía chưởng quản nhiệm vụ các trưởng lão.

"Khục, Trần thiếu hiệp, Chân Nguyên cảnh kia đều coi là chân chính đại nhân vật, tại minh bên trong trên cơ bản đều là Đại tướng nơi biên cương, trấn thủ cứ điểm, loại này cấp bậc bình thường sẽ không đến tổng bộ nhận nhiệm vụ, cho nên loại nhiệm vụ này xưa nay sẽ không đăng ký."

Chưởng quản nhiệm vụ các Từ Khai Từ trưởng lão, ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói.

Toàn bộ Võ Minh cũng liền Trần Huyền là cái khác loại.

Đều Chân Nguyên đệ tam trọng, còn không có ra ngoài trấn thủ cứ điểm.

Cái khác, giống Trác tiên sinh như thế chân khí đệ bát trọng, đều bị phái đi ra, trấn thủ một phương.

"Như vậy sao?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Kia từng cái cứ điểm bên trong liền không có không giải quyết được sự tình? Vạn nhất không giải quyết được có thể hay không báo cáo tổng bộ?"

"Cái này xem bọn hắn cụ thể tình huống, trừ khi tình huống đặc biệt nghiêm túc, nếu không cũng sẽ không báo cáo tổng bộ."

Từ trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tại từng cái cứ điểm, bọn hắn tự thân liền có được tuyệt đối quyền nói chuyện, chỉ cần không có bị ức hiếp quá ác, trên cơ bản đều là mở mắt, nhắm con mắt."

"Được chưa."

Trần Huyền im lặng.

Xem ra nghĩ tại phụ cận làm cái khoái ý giá trị cao nhân vật, là không thể nào.

"Kia ngươi giúp ta lưu ý một cái, nếu quả thật có Chân Nguyên cảnh nhiệm vụ, nhớ kỹ trước tiên cho ta biết, Chân Khí cảnh cũng được."

Trần Huyền nói.

"Dễ nói, ta nhất định cho ngài lưu ý."

Từ trưởng lão cười nói.

Ừm

Trần Huyền gật đầu, trực tiếp quay người rời đi.

"Nhiệm vụ không tìm được, vậy ta cũng chỉ có thể đi Hắc Thị, đến Hắc Thị, không biết rõ có thể hay không nợ điểm thiên tài địa bảo?"

Nhưng ký sổ, người khác có thể nguyện ý không?

Trở về tìm trên đảo Ngô trưởng lão hỏi một chút.

Mới vừa đi ra không xa, liền gặp ngay tại đi tới Trác tiên sinh.

Trác tiên sinh lộ ra ý cười, chắp tay nói: "Trần trưởng lão, minh chủ đem ta điều tới, để cho ta cùng ngươi lập tức tay, cùng một chỗ trấn thủ Tàng Long hồ Hắc Thị."

"Trần trưởng lão?"

Trần Huyền lông mày nhíu lại.

"Đúng vậy, minh chủ đã vừa mới đem ngươi thăng làm trưởng lão."

Trác tiên sinh một mặt ý cười.

Chính mình chịu khổ hơn hai mươi năm, làm vô số nhiệm vụ, mới trở thành trưởng lão.

Người ta Trần Huyền đâu?

Mới vừa đến đến không có mấy ngày chính là trưởng lão.

Đương nhiên, hắn tuyệt không ghen ghét.

Trần Huyền thế nhưng là đường đường chính chính Chân Nguyên đệ tam trọng, tự mình tính cái rắm, có thể cùng hắn cùng cấp, đều là minh chủ ngoài vòng pháp luật khai ân.

"Thật sao?"

Trần Huyền lộ ra cười khẽ, nói: "Bất quá ngươi vẫn là đừng gọi ta Trần trưởng lão, gọi ta Trần Huyền là được, tất cả mọi người là bằng hữu, la như vậy xa lạ!"

Cái này lão đăng cũng coi như chính mình người dẫn đường.

Không có hắn, chính mình không có khả năng thăng nhanh như vậy.

"Không dám."

Trác tiên sinh khom người nói.

"Để ngươi hô, ngươi liền hô, già mồm cái gì."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Đi, đi Hắc Thị."

Hắn dẫn Trác tiên sinh, đi ra ngoài.

Liền tại bọn hắn vừa đi không xa, liền có một thớt khoái mã chở một đạo bóng người, hướng về Võ Minh tổng bộ cấp tốc lao nhanh mà đến, như là có cái gì vạn phần chuyện khẩn cấp, roi điên cuồng vung, phát ra ba ba chói tai thanh âm. . .

. . .

Không bao lâu.

Trần Huyền liền đã đăng lâm thuyền cô độc, hướng về trong hồ đảo nhỏ vạch tới.

Từ xa nhìn lại.

Hòn đảo lên cây mộc mọc thành bụi, bách thảo um tùm, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, nhiều chỗ khu vực đều lộ ra đen như mực.

"Hẳn là ở trên đảo còn ẩn giấu cái gì cơ mật? Không phải vì sao cách mỗi mười năm, liền sẽ điên cuồng hấp dẫn các lộ ngưu quỷ xà thần cùng tà giáo chú ý. . ."

Trong lòng Trần Huyền suy tư.

Nhưng Sở Sơn Hà lục soát mấy lần, nếu quả thật có cái gì cơ mật, theo lý thuyết sớm đã bị hắn lục ra được.

Không về phần tồn đến bây giờ mới đúng.

Tại hắn trong khi trầm tư, thuyền cô độc chở hai người, cấp tốc lên đảo.

Không bao lâu, lần nữa nhìn thấy nơi đây Ngô trưởng lão.

"Gặp qua Trần trưởng lão, ta đã nhận được minh chủ truyền tin, minh chủ để cho ta phối hợp ngài, cùng một chỗ trấn thủ hòn đảo."

Ngô trưởng lão ngượng ngùng nói.

Lần trước tới, đối phương còn chỉ là minh bên trong hồng nhân.

Lần này tới, cũng đã là cấp trên của hắn.

"Đều là người một nhà, không cần khách khí."

Trần Huyền lộ ra ý cười, nói: "Đúng rồi, hôm đó ta sau khi đi, ở trên đảo còn an bình?"

"Hồi Trần trưởng lão, hết thảy an bình."

Ngô trưởng lão đáp lại.

"Kia gần nhất một cái Nguyệt Đảo bên trên có không có cái gì quái sự?"

"Thế thì không có."

Ngô trưởng lão lắc đầu.

"Được chưa."

Trần Huyền gật đầu, nói: "Đúng rồi, ta chuẩn bị hối đoái một chút tu luyện dùng thiên tài địa bảo, ngươi bên kia nhưng có đường đi? Cái khác trân quý vật phẩm ta tạm thời không bỏ ra nổi đến, ta có thể lấy ra chỉ có bạc."

"Nếu nói thiên tài địa bảo, xác thực có đầu đường đi."

Ngô trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu nói: "Còn nhớ rõ lần trước cùng ngài giao dịch Hỏa Mãng nội đan Sài Viễn sao? Hắn là Thiên Quý sơn truyền nhân, Thiên Quý sơn từ trước đến nay không thiếu thiên tài địa bảo, như vậy đi, hắn ngay tại ở trên đảo, ta đi hỏi một chút hắn."

"Ồ? Hắn còn chưa đi?"

Trần Huyền trước mắt lóe lên.

"Đúng thế."

Ngô trưởng lão gật đầu.

"Được, đi hỏi một chút, ta tại trụ sở chờ ngươi!"

Trần Huyền mỉm cười.

Ngô trưởng lão lúc này chắp tay lui ra.

Trần Huyền thì là mang theo Trác tiên sinh, hướng về ở trên đảo trụ sở đi tới.

Không bao lâu, khuôn mặt anh tuấn, mặc một thân màu xanh đen trang phục, nhìn có mấy phần phỉ khí Sài Viễn, liền đi tới, trên mặt ý cười, nói: "Trần thiếu hiệp, nghe nói ngươi muốn mua thiên tài địa bảo?"

"Đúng thế."

Trần Huyền lúc này đứng dậy, một mặt ý cười nghênh đón.

"Cái gì loại hình? Vẫn là tu luyện loại?"

"Không tệ!"

"Nói đi, muốn bao nhiêu?"

Sài Viễn mỉm cười.

". . . Ngươi có bao nhiêu?"

"Trên thân hiện tại không nhiều lắm, còn có năm cây."

"Giá bao nhiêu vị?"

"Giá vị?"

Sài Viễn mỉm cười, khua tay nói: "Nói giá tiền cũng quá tổn thương cảm tình, Trần thiếu hiệp nếu mà muốn, ta coi như trực tiếp đưa ngươi lại có thể như thế nào?"

"Đưa ta?"

Trần Huyền con mắt lóe lên.

Đúng

Sài Viễn trên mặt cười một tiếng, cực kì hào phóng từ phía sau lấy ra một cái bao, nói: "Bên trong còn có hai gốc duyên thọ thiên tài địa bảo, ta cùng nhau đưa ngươi, coi như giao cái bằng hữu như thế nào?"

Trần Huyền lập tức suy nghĩ bắt đầu.

Vì giao cái bằng hữu, tiễn hắn nhiều như vậy thiên tài địa bảo.

Phần nhân tình này cũng không thấp!

Tương lai như trả, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng hắn vừa chuyển động ý nghĩ, liền lộ ra ý cười.

Chỉ cần là không vi phạm chính mình nguyên tắc tình huống, một chút ân tình lại coi là cái gì.

Nếu như đối phương nhất định để chính mình vi phạm nguyên tắc, vậy mình cũng không có khả năng chim hắn.

Dù sao mình cũng không phải cái gì loại người cổ hủ.

"Đã Sài huynh nói như vậy, vậy ta nếu là không thu, liền lộ ra ta thật không có có tình mùi."

Trần Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng, tiện tay tiếp nhận bao khỏa, bắt đầu xem xét bắt đầu, nói: "Tương lai nếu là Sài huynh có phiền phức, tại ta đủ khả năng phạm vi bên trong, chỉ cần Sài huynh một câu, dù là ngàn dặm lao nhanh, cũng không đáng kể!"

"Tốt, có thể có Trần thiếu hiệp câu nói này, tại hạ thật sự là kiếm lời lớn!"

Sài Viễn mừng rỡ.

Trần Huyền mở ra bao khỏa, chỉ gặp bên trong chứa hai cái hộp, bên trong một cái hộp nằm năm cây tướng mạo, đã hong khô bảo dược, bên trong ẩn chứa nồng đậm nguyên khí ba động.

Một cái khác hộp lại là nằm hai gốc tướng mạo cùng loại nhân sâm bảo dược.

Đây cũng là duyên thọ dùng.

"Người tới, chuẩn bị tiệc rượu, ta muốn cùng Sài huynh đệ nâng ly một phen!"

Trần Huyền cười nói.

"Vâng, Trần trưởng lão."

Ngô trưởng lão lúc này xuống dưới đi an bài.

Không bao lâu, một phần tốt nhất tiệc rượu liền được bưng lên.

Trần Huyền chào hỏi Trác tiên sinh, Ngô trưởng lão cùng nhau ngồi xuống, mọi người vui chơi giải trí, bắt đầu nói chuyện phiếm.

Từng đợt nồng đậm đồ ăn mùi thơm tràn ngập khắp nơi.

Rượu đến lúc này.

Bên ngoài truyền đến dồn dập tiếng bước chân, một đạo bóng người lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng về bên này chạy tới, khi nhìn đến Trần Huyền về sau, vội vàng nói: "Trần trưởng lão, ngươi để cho ta lưu ý sự tình có chỗ dựa rồi."

Liền chính Từ Khai đều không nghĩ tới, tại Trần Huyền chân trước vừa đi, chân sau liền từ bên ngoài ngàn dặm lao vụt đưa tới một thì mới nhất nhiệm vụ.

Trần Huyền hai mắt tỏa sáng.

"Từ trưởng lão, ngươi ăn không có, mau tới đây ăn một bữa, mặt khác nói một chút là nhiệm vụ gì?"

Hắn vội vàng chào hỏi đối phương.

Từ Khai cấp tốc đi tới, rơi vào một bên trên chỗ ngồi, thở hồng hộc, từ trên thân lấy ra một phong thư kiện, đưa cho Trần Huyền, nói: "Ngay tại vừa mới, minh bên trong ngàn dặm khẩn cấp đưa tới thư tín, Chân Nguyên cảnh nhiệm vụ."

"Chân Nguyên cảnh?"

Trần Huyền trước mắt lóe lên, tiếp nhận thư tín, cấp tốc liếc nhìn bắt đầu.

Rất nhanh sắc mặt ngưng tụ.

Phong thư này là Võ Minh một vị chân khí đệ cửu trọng trưởng lão truyền đến, đối phương tên là Chu Nguyên, phụ trách là Hỏa Vân châu, nhưng ngay tại trước đây không lâu, đối phương nữ nhi Chu Linh mà mất tích, sống không thấy người, chết không thấy xác.

Sau khi được qua hắn mua được Thính Phong lâu, cẩn thận điều tra, rốt cục phát hiện tung tích.

Nguyên lai cái kia nữ nhi lại bị người bí mật bắt đi, luyện chế thành một viên 'Huyền Âm Hàn Đan' chờ tìm tới nữ nhi thi thể thời điểm, đối phương sớm đã máu thịt be bét, không thành hình người, một thân bản nguyên toàn bộ bị rút. . .

Mà bắt đi hắn nữ nhi thế lực tên là Thái Hư Kiếm tông, hư hư thực thực là một vị nào đó động thiên thế lực đối ngoại nhãn tuyến. . .

Trong lòng đối phương bi thống, không biết xử lý như thế nào, lúc này mới viết thư cho tổng minh, hi vọng tổng minh làm chủ.

"Luyện người vì đan? Muốn chết!"

Trần Huyền ngữ khí phát lạnh.

"Luyện người vì đan?"

"Trần trưởng lão  có thể hay không cẩn thận nói một chút?"

Trác tiên sinh, Ngô trưởng lão, Sài Viễn lộ ra hồ nghi.

Trần Huyền nhẹ hút khẩu khí, đem trong tay thư tín trực tiếp đưa cho Sài Viễn.

Sài Viễn nhìn kỹ, tròng mắt co vào, nói: "Huyền Âm Hàn Đan? Đây là Khương Long Dương thủ bút, Khương Long Dương là Phần Thiên cốc ba thiên niên lớn cao thủ một trong, Phần Thiên cốc lại là Thái Hư Kiếm tông tổng bộ, việc này không sai được."

Phần Thiên cốc?

Bên người Trác tiên sinh, Ngô trưởng lão đều là sắc mặt biến hóa.

Làm sao kéo tới cái thế lực này?

Đối phương cũng coi là Võ Minh một phần.

Từng tại Võ Minh lúc huy hoàng nhất khắc chia ra đi. . .

"Khương Long Dương? Vậy hắn tại sao muốn cầm một cái vô tội nữ tử luyện chế cái này cái gì Huyền Âm Hàn Đan?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lẽo.

"Không, không phải vô tội."

Sài Viễn cấp tốc nói ra: "Chuyện này tại Động Thiên thế giới không phải bí mật gì, rất nhiều thế lực đều sẽ biết rõ, kia Phần Thiên cốc Khương Long Dương thể chất đặc thù, là trời sinh 【  Cửu Dương Thánh Thể 】 hắn cái này 【  Cửu Dương Thánh Thể 】 vô cùng cổ quái, mỗi khai phát một tầng, trong cơ thể đều sẽ tuôn ra vô tận hỏa diễm.

Dần dà, những ngọn lửa này liền sẽ tích góp được vô số hỏa độc ra, cảnh giới càng cao, hỏa độc càng mạnh, phát tác bắt đầu, đau đến không muốn sống.

Muốn áp chế hỏa độc, cũng chỉ có một loại phương pháp, đó chính là cách mỗi một tháng ăn vào một viên 'Huyền Âm Hàn Đan' .

Mà cái này 'Huyền Âm Hàn Đan' một vị chủ tài, chính là năm âm tháng âm ngày âm giờ âm ra đời thiếu nữ, còn nhất định phải không có phá thân mới được, cái này chết mất nữ hài nhất định thỏa mãn điều kiện! Không phải Phần Thiên cốc không có khả năng bắt nàng!

Mà lại nghe nói luyện chế Huyền Âm Hàn Đan thời điểm, đối phương sẽ tiếp nhận vô tận thống khổ, cho đến một thân bản nguyên bị sống sờ sờ rút khô, tóm lại, là kiện rất không nhân tính sự tình."

"Cái gì?"

Trần Huyền ánh mắt giật mình.

Còn có loại sự tình này?

Năm âm tháng âm ngày âm giờ âm ra đời thiếu nữ, lại thêm không có phá thân. . .

Loại này xác suất vốn là một phần ngàn vạn!

Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương liền thỏa mãn.

Mà lại cái này Khương Long Dương một tháng muốn ăn một viên loại này đan dược, kia đến luyện bao nhiêu vô tội thiếu nữ?

"Trần trưởng lão, nếu không. . . Quên đi thôi?"

Một bên Trác tiên sinh nhịn không được nhắc nhở.

Đây chính là Phần Thiên cốc!

Năm đó Võ Minh thời khắc đỉnh cao nhất, cũng không có làm qua đối phương.

Nhiều năm như vậy, đối phương đều tương đương với quái vật khổng lồ đồng dạng. . .

Việc này không thể xúc động!

"Tính toán?"

Trần Huyền sắc mặt âm trầm, "Ta coi như hắn mẹ!"

Một bàn tay đập vào trên mặt bàn, quanh thân hỏa diễm khí tức mãnh liệt.

Việc này không biết rõ cũng coi như.

Hiện tại biết rõ còn để hắn tính toán?

Kia chú định không có khả năng được rồi.

Không phải hắn chính liền một cửa ải kia đều không qua được, còn nói gì khoái ý giá trị?

Khoái ý nê mã a!.