Chương 156: Ngươi nữ nhi sự tình ta quản! (1)

Chương 156: Ngươi nữ nhi sự tình ta quản! (1)

"Khương Long Dương cái gì tu vi?"

Trần Huyền lập tức hỏi thăm.

"Chân Nguyên đệ ngũ trọng!"

Sài Viễn cấp tốc nói ra: "Nhưng hắn là Cửu Dương Thánh Thể, một thân hỏa diễm vô biên vô hạn, nhiệt độ kinh khủng, đơn giản trời sinh thân thiện hết thảy Hỏa nguyên khí, chân thực chiến lực, tuyệt đối không chỉ đệ ngũ trọng, xem như kỳ tài bên trong kỳ tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt!"

"Chân Nguyên đệ ngũ trọng!"

Trần Huyền lộ ra cười lạnh.

Một cái phế vật!

Ăn nhiều năm như vậy nhân đan, mới tăng lên như vậy điểm tu vi.

Loại này đồ vật còn sống làm gì?

"Nhiệm vụ này ta tiếp, thông tri qua minh chủ không có?"

Trần Huyền trực tiếp nhìn về phía Từ trưởng lão.

"Đã viết một phần dành trước, đưa đến minh chủ bên kia."

Từ trưởng lão vội vàng nói.

"Ta cái này đi tìm minh chủ."

Trần Huyền đột nhiên nhìn về phía Sài Viễn, nói: "Sài huynh đệ, tạm thời xin lỗi không tiếp được, đằng sau ta lại mời ngươi!"

"Các loại Trần huynh đệ."

Sài Viễn vội vàng khuyên giải, nói: "Vừa mới trác trưởng lão khuyên đúng, chỉ là chết một cái người bình thường mà thôi, không cần thiết huyên náo lớn như vậy, ngươi đại khái có thể hướng Phần Thiên cốc yêu cầu một chút tài nguyên, có Võ Minh minh chủ mặt mũi tại, đối phương sẽ không cự tuyệt, dù là ngươi sư tử há mồm, bọn hắn cũng sẽ nhận, đối phương luyện người vì đan, không phải một ngày hai ngày, thế lực khắp nơi đều sẽ ngầm thừa nhận, mà lại hắn tu vi quá kinh khủng."

"Bọn hắn nhận, có thể ta không nhận a!"

Trần Huyền sắc mặt âm trầm, nói: "Chết là ta Võ Minh người, dùng ta Võ Minh đệ tử tính mạng đổi lấy thiên tài địa bảo, ta Trần Huyền ăn không vô, ngày khác ngươi bị người luyện thành đan dược, Trác tiên sinh bị người luyện thành đan dược, Ngô trưởng lão bị người luyện thành đan dược, có người như thế khuyên ta, ta sẽ tính toán sao?"

Không có bản lãnh thì cũng thôi đi.

Có bản lĩnh cái kia còn được rồi.

Ta coi như hắn mẹ a!

Kiếp trước vâng vâng dạ dạ còn không có duy vâng đủ sao?

Ta đời này còn muốn tiếp tục duy vâng?

"Cái này. . ."

Sài Viễn biến sắc, lập tức ngậm miệng không nói.

Có dũng khí!

Đầy nghĩa khí! Không sợ cường quyền!

Liền xông Trần Huyền câu nói này, hắn cái này vài cọng thiên tài địa bảo tặng giá trị

Nếu như Trần Huyền Chân yêu cầu thiên tài địa bảo, mà không để ý đến Võ Minh đệ tử đại thù, vậy cái này loại người còn có kết giao ý nghĩa sao?

Quả quyết không có!

"Nhưng đối phương tu vi là Chân Nguyên đệ ngũ trọng!"

Sài Viễn nói lần nữa.

"Chân Nguyên đệ ngũ trọng tính là cái gì chứ!"

Trần Huyền xoay người rời đi, hướng về bên ngoài lao đi.

Trác tiên sinh, Từ Khai sắc mặt giật mình, vội vàng cấp tốc đi theo.

Mấy người ra hòn đảo, trực tiếp hướng về Võ Minh tổng bộ tiến đến.

Không bao lâu Trần Huyền liền thẳng đến minh chủ Sở Sơn Hà trụ sở, gõ Sở Sơn Hà cửa sân.

"Vào đi!"

Trần Huyền đẩy cửa vào.

Sở Sơn Hà đang ở sân bên trong thu dọn thư tịch.

"Đây đều là cổ tịch, thả có chút mốc meo, ta lấy ra phơi nắng."

Sở Sơn Hà cười nói.

"Ta muốn đi giết chết Khương Long Dương, có vấn đề hay không?"

Trần Huyền đi thẳng vào vấn đề.

Sở Sơn Hà bỗng nhiên trở về, nhìn về phía Trần Huyền, kinh ngạc nói: "Ngươi thấy được kia phong thư cầu cứu?"

Đúng

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu, nói: "Không giết chết hắn, ta toàn thân khó chịu, đạo tâm bị ngăn trở, cuộc sống hàng ngày bất an, ngứa lạ khó nhịn, nhất định phải giết chết hắn!"

Tê hô!

Sở Sơn Hà nhẹ hút khẩu khí, nói: "Nghiêm trọng như vậy?"

"Đúng, không chết không thôi loại kia!"

Trần Huyền ngữ khí quả quyết, nói: "Bắt ta Võ Minh đệ tử luyện đan, ta chính là nhìn không được."

Loại này súc sinh, một tháng ăn một lần nhân đan, còn sống làm gì?

Liền nên trực tiếp bóp chết!

Sở dĩ cùng Sở Sơn Hà nói, chính là vì nhìn xem Sở Sơn Hà thái độ.

Nếu là giúp đỡ chính mình, tự nhiên tốt nhất, có đối phương âm thầm bảo hộ, không cần lo lắng bị đối phương lão bất tử ám toán.

Nếu là không ủng hộ chính mình, vậy đã nói rõ hai người cuối cùng không phải một đường.

"Chuẩn bị cái gì thời điểm động thủ?"

Sở Sơn Hà hỏi thăm.

"Liền hiện tại, một khắc cũng không thể các loại!"

Trần Huyền đáp lại.

"Được chưa."

Sở Sơn Hà nhẹ nhàng gật đầu, thở dài: "Việc này đúng là bọn hắn có lỗi, bọn hắn luyện chế nhân đan cũng không phải lần một lần hai, ta thay ngươi ước chiến, ngươi quang minh chính đại giết chết hắn, một thì sư xuất nổi danh, thứ hai bên ngoài tuyên truyền phía dưới, bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt, nếu không ngươi đơn độc hẹn hắn, hắn sẽ không để ý đến ngươi."

Động thiên người chỉ có ngần ấy không tốt.

Động một chút lại núp ở bên trong, một bộ không hỏi chuyện ngoại giới dáng vẻ.

Ngươi muốn tìm bọn hắn, nếu là không có phương pháp, dù là ở bên ngoài gọi ra cuống họng đều vô dụng.

"Tốt! Ngươi đi ước chiến, ta đi trước thu chút lợi tức!"

Trần Huyền quay người liền đi.

Cái này cái gì Thái Hư Kiếm tông, là Phần Thiên cốc ngoại môn.

Bắt đi Chu Nguyên nữ nhi chính là Thái Hư Kiếm tông!

Như thế một bút khoái ý giá trị, không có khả năng không thu

Rất nhanh Trần Huyền lần nữa tìm được Trác tiên sinh, nói: "Tra được chưa? Thái Hư Kiếm tông tông chủ là thực lực gì?"

"Vừa mới tra ra, Thái Hư Kiếm tông tông chủ Triệu Long Sơn, là Chân Nguyên đệ nhất trọng cao thủ, ỷ vào Phần Thiên cốc chỗ dựa, tại Hỏa Vân châu xưng vương xưng bá."

Trác tiên sinh lập tức nói, "Tại bọn hắn nắm trong tay một loại kì lạ dụng cụ, một khi thôi động, có thể tự động khóa chặt trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy Huyền Âm Chi Thể, trước đó bọn hắn chính là dựa vào loại thủ đoạn này, rộng vung lưới lớn. . ."

"Biết rõ, hiện tại liền đi, xuất phát Thái Hư Kiếm tông!"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm.

"Minh chủ bên kia?"

"Đáp ứng!"

Trần Huyền đáp lại.

"Tốt, vậy ta đến mang đường đi."

Trác tiên sinh liên tục gật đầu, nội tâm chấn kinh.

Minh chủ vì Trần Huyền Chân là cái gì đều không thèm đếm xỉa.

Kia phía sau thế nhưng là Phần Thiên cốc.

Thật muốn đánh bắt đầu, chú định sẽ dẫn phát một hệ liệt biến cố.

Nhưng rất nhanh hắn liền cắn răng không nghĩ nhiều nữa.

Liên minh chủ đều không nói cái gì.

Vậy hắn cố kỵ cái rắm.

Người chết trứng hướng lên trời, không chết rất vạn năm.

Tóm lại muốn làm chút có ý nghĩa sự tình.

Hai người trực tiếp xuất phát, hướng về Hỏa Vân châu tiến đến.

Hỏa Vân châu cự ly Võ Minh tổng bộ, ngàn dặm đường trình, lấy Trần Huyền tốc độ một ngày liền có thể đánh cái vừa đi vừa về, nhưng muốn bận tâm Trác tiên sinh bên kia, chính là ròng rã đuổi đến một đêm.

. . .

Võ Minh cứ điểm.

Chu Nguyên mặt mũi tràn đầy già nua, ánh mắt ngốc trệ, ngồi ngay ngắn ở trên ghế, không nhúc nhích, ánh mắt bên trong phảng phất đã mất đi hết thảy quang trạch.

Vẻn vẹn một đêm trôi qua, hắn tựa như là già nua mấy chục năm.

Không chỉ có nguyên bản tóc đen nhánh, toàn bộ trở nên trắng như tuyết, cả người cũng giống như đã mất đi hết thảy tinh khí thần.

Trước mắt hoảng hốt trước đó, luôn luôn vị kia cơ linh hoạt bát nữ nhi tại đi tới đi lui.

Thậm chí không chỉ một lần quanh quẩn nữ nhi vui cười thanh âm.

"Cha, ăn cơm."

"Cha, ngươi tại làm gì đâu?"

"Hì hì, ngươi chơi xấu. . ."

"Cha, ta muốn học ngươi phong vân chưởng. . ."

. . .

Ngồi ngồi, Chu Nguyên chính là nước mắt tuôn đầy mặt, hận không thể ngao gào khóc rống.

Hắn không có bản lãnh!

Hắn không có năng lực.

Hắn cho dù là đường đường Võ Minh trưởng lão thì phải làm thế nào đây?

Hắn đời này chú định báo không được thù!

Võ Minh không thể là vì hắn đi cùng Động Thiên thế giới chém giết.

Cái kia đáng thương nữ nhi.

"Chu trưởng lão, ngươi thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc, ta cũng đã sớm nói, ngươi dù là viết thư cho Võ Minh, Võ Minh cũng không có khả năng làm cho ngươi chủ, chuyện này liên lụy quá lớn, ngoại trừ ta Vạn Tiên giáo dám thay ngươi làm chủ, thế gian này còn có ai dám đi trêu chọc Động Thiên thế giới?"

Một đạo tiếng thở dài âm từ hậu đường truyền đến.

Một vị thân thể khô gầy, mặc một bộ màu đỏ sậm trường bào lão giả, một mặt tang thương đi ra, trên người hắn làn da tựa như quýt da, che kín nếp uốn, hai mắt đục ngầu phát hoàng.

"Chu trưởng lão, lão phu lôi kéo ngươi, kỳ thật cũng là vì ngươi nghĩ, ngươi xem một chút ngươi, ngươi mới Kiến Phát ra ngoài hai ngày, kết quả đây, đá chìm đáy biển."

Lão giả thở dài, ra vẻ đáng thương nhìn về phía Chu Nguyên, nói: "Chỉ có gia nhập ta Vạn Tiên giáo, mới là ngươi lựa chọn duy nhất, gia nhập ta dạy, tất cả giáo chúng đều là ngươi huynh đệ tỷ muội, ngươi tất cả kẻ thù, đều là chúng ta cộng đồng kẻ thù, chúng ta Giáo chủ thậm chí sẽ tự mình báo thù cho ngươi."

"Có thể tự mình báo thù cho ta?"

Chu Nguyên nguyên bản mất đi sắc thái hai mắt, lần nữa chậm rãi xuất hiện quang trạch, nói: "Thật có thể báo thù cho ta?"

"Kia là đương nhiên, Vạn Tiên giáo nhất ngôn cửu đỉnh, tuyệt sẽ không gạt người."

Lão giả mỉm cười, nói: "Chỉ cần tuyên thệ hiệu trung ta dạy, thay ta dạy tại Võ Minh bên trong tiếp tục nội ứng, ta dạy không chỉ có thể báo thù cho ngươi, thậm chí còn có thể ban thưởng ngươi vô thượng thánh huyết, để ngươi đạt được không tưởng tượng được chỗ tốt, ngươi kẹt tại chân khí đệ cửu trọng cũng có vài chục năm đi, ta dạy tùy thời đều có thể để ngươi đột phá, thế nào? Còn muốn do dự sao?"

Chu Nguyên ánh mắt lập tức kịch liệt giằng co.

Tựa như lâm vào thiên nhân giao chiến.

Một phe là người người có thể tru diệt tà giáo.

Một phe là thế gian lừng lẫy nổi danh Võ Minh. . .

Ai có thể vì hắn lựa chọn?

Rất nhanh Chu Nguyên ánh mắt bên trong tóc âm tàn.

Chỉ cần có thể thay hắn nữ nhi báo thù, dù là rơi vào Thâm Uyên, lại có thể như thế nào?

Thế đạo đã như thế hắc ám, nhiều hắn một cái yêu ma lại có thể làm sao?

Oanh

Một bên vách tường đột nhiên nổ tung, hỏa nhiệt khí tức đập vào mặt, mãnh liệt mênh mông cuồn cuộn, một cái hỏa diễm bàn tay lớn như phô thiên cái địa, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị cùng lực lượng, đi lên hướng về kia vị màu đỏ sậm áo choàng lão giả chộp tới.

Lão giả sắc mặt giật mình, đơn giản không có bất kỳ phản ứng nào chỗ trống.

Cơ hồ tại hắn vừa mới cảm thấy được vách tường nổ tung, chính mình toàn bộ trán liền bị đối vừa mới cái bàn tay tại chỗ bắt lấy, như là bắt như người rơm, trực tiếp tại chỗ hao.

"Kỷ kỷ oai oai nói cái gì đây?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Một cái tà giáo người, cách thật xa liền nghe đến ngươi tại cái này ồn ào! Thật sự cho rằng ta không tồn tại!"

Ầm

Năm ngón tay bóp.

Lão giả cơ hồ không có bất kỳ phản ứng nào, tại chỗ bị bóp nát đầu, chia năm xẻ bảy, chết thảm bỏ mạng.

【  ngươi đánh chết một vị chân khí đệ cửu trọng tà giáo cao thủ, khoái ý giá trị + 9000! 】

Trần Huyền một thanh vứt bỏ lão giả, đen như mực ánh mắt trực tiếp quét về phía một bên mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Chu Nguyên, nói: "Ngươi tin hắn còn không bằng tin trên đời có quỷ, hắn nếu có thể để ngươi đột phá, chính mình đã sớm đột phá, có thể đem tốt cơ hội lưu cho ngươi?"

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Chu Nguyên thanh âm chấn kinh.

"Chu Nguyên, ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ sao?"

Trác tiên sinh trầm thấp lời nói từ phía sau truyền đến.

Vỡ tan tường trong động, Trác tiên sinh trực tiếp đi tới, trầm giọng nói: "Vị này là Võ Minh tân phái tới trưởng lão, chuyên môn xử lý chuyện của ngươi, ngươi có phúc phần, gặp Trần trưởng lão."

"Trần trưởng lão?"

Chu Nguyên không thể tưởng tượng nổi.

Còn trẻ như vậy khuôn mặt?

Khủng bố như vậy tu vi.

"Trần Huyền Trần trưởng lão, Chân Nguyên đệ tam trọng!"

Trác tiên sinh trầm giọng nói.

"Sai, ta hiện tại là Chân Nguyên đệ lục trọng!"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm, không có giấu diếm đối phương ý tứ.

Oanh.