Chương 156: Ngươi nữ nhi sự tình ta quản! (2)

Chương 156: Ngươi nữ nhi sự tình ta quản! (2)

Một tầng cường đại lửa nóng khí tức trong nháy mắt từ trên người hắn tản ra, kinh thiên động địa, kinh khủng khó lường, như là cái gì siêu cấp đáng sợ hỏa diễm cự thú lập tức xuất hiện tại cả phòng bên trong.

Cường đại đáng sợ khí tức khiến cho gian phòng run run, mặt đất run run.

Tất cả không khí như là thiêu đốt. . .

Cả phòng giống như là rơi vào Hỏa Hải.

Hai người tất cả đều ngây người.

Chân Nguyên. . . Đệ lục trọng?

Nhất là Trác tiên sinh, miệng mở ra, đơn giản có thể tắc hạ trứng gà.

Nhân Bảng. . . Lại mẹ hắn hố người?

Hắn là đệ lục trọng?

"Ngươi nữ nhi sự tình ta quản."

Trần Huyền ngữ khí bá đạo, nhìn chăm chú lên Chu Nguyên, nói: "Thái Hư Kiếm tông chạy không được, Khương Long Dương cũng chạy không được, toàn bộ đánh chết, không còn một mống, ta nói."

【  ngươi làm một vị sắp đọa lạc phụ thân lạc đường biết quay lại, vì hắn lần nữa chiếu sáng nhân sinh lộ trình, cải biến bọn hắn cả nhà vận mệnh, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 15000! 】

Chu Nguyên thân thể run rẩy, hồn phách run rẩy, trong ánh mắt lão lệ lấp lóe, hô hấp dồn dập.

Hắn nữ nhi đại thù có thể báo. . .

Tổng minh người đến.

Tổng minh nguyện ý vì hắn cùng Động Thiên thế giới máu người liều!

Tới vẫn là như vậy một vị tuyệt đỉnh yêu nghiệt!

Nhân Bảng thứ nhất Trần Huyền!

Đúng là Chân Nguyên đệ lục trọng!

So cái kia ăn hết hắn nữ nhi 【  Cửu Dương Thánh Thể 】 Khương Long Dương còn kinh khủng.

"Trần. . . Trần trưởng lão, từ đó về sau, lão phu đầu này tính mạng chính là ngài!"

Chu Nguyên phù phù quỳ xuống, kích động nói.

"Được rồi, tranh thủ thời gian đứng lên cho ta, không có thời gian nhìn ngươi phiến tình!"

Trần Huyền lãnh đạm phất tay, nói: "Thái Hư Kiếm tông ở đâu? Trước đây bắt đi ngươi nữ nhi chính là ai?"

"Bắt ta nữ nhi chính là Thái Hư Kiếm tông tông chủ Triệu Long Sơn nhi tử Triệu Nghị."

Chu Nguyên vội vàng nói, "Thái Hư Kiếm tông ngay tại ba trăm dặm bên ngoài Thanh Long sơn bên trong."

"Xuất phát! Tiễu phỉ!"

Trần Huyền quay người liền đi, không có bất luận cái gì lưu lại.

"Đi thôi lão Chu."

Trác tiên sinh nhìn thoáng qua Chu Nguyên, nói lần nữa.

Cũng chính là nhiệm vụ này bị Trần Huyền thấy được.

Phàm là không có bị Trần Huyền nhìn thấy, chuyện này cũng liền triệt để đá chìm đáy biển.

Về phần minh chủ. . .

Hắn lão nhân gia chỉ sợ cũng sẽ không vì một cái chỉ là Chân Khí cảnh trưởng lão, liền cùng Phần Thiên cốc chơi liều.

Cũng chỉ có Trần Huyền loại này yêu nghiệt nói chuyện, minh chủ mới chịu đáp ứng xuống tới.

Có thể thấy được nhận biết một cái 'Quý nhân' là trọng yếu bực nào?

Nhưng nói còn nói ra tới.

Giống như Trần Huyền dạng này người, thật sự là thiên hạ hiếm thấy.

Thực lực cao, thiên phú mạnh, trách nhiệm tâm nặng, mấu chốt còn giảng nghĩa khí, không sợ phiền phức!

Chỗ nào nguy hiểm hắn hướng cái nào chui!

Loại người này ai không ưa thích?

Đứng ở bên cạnh hắn, đơn giản cảm thấy trời sập đều không cần lo lắng.

Hắn Trác Vân có thể nhận biết Trần Huyền, thật sự là tổ tiên tích tám đời đức.

"Quay lại đến cho Lạc Hồng Thiên đưa chút chỗ tốt, may mắn mà có Lạc Hồng Thiên cho ta dẫn tiến Trần Huyền, không phải ta đời này cũng liền dạng này. . ."

Trác tiên sinh thầm nghĩ.

. . .

Giờ này khắc này.

Thái Hư Kiếm tông.

Tông chủ Triệu Long Sơn là vị thân thể khôi ngô, bề ngoài nhìn năm mươi trên dưới nam tử, nhưng kì thực số tuổi thật sự của hắn đã sớm hơn bảy mươi.

Đây chính là Chân Nguyên cảnh cao thủ cường đại.

Dù là hắn chỉ là Chân Nguyên đệ nhất trọng, nhưng cũng sẽ không trông có vẻ già.

Cả người long tinh mãnh hổ, tóc chòm râu từng chiếc tráng kiện, tất cả đều là đen nhánh đen nhánh.

Cho dù ai nhìn, đều sẽ cảm giác đến, Triệu Long Sơn thọ nguyên hùng hậu, sống thêm cái tám mươi một trăm năm khẳng định không có vấn đề.

Một căn phòng bên trong.

Chính giam giữ lấy một vị tối hôm qua mới bị vừa mới đưa tới nữ tử.

Nữ tử kia bị trói gô, đầy mắt căm hận, hướng về trước mắt Triệu Long Sơn cùng con của hắn Triệu Nghị nhìn lại, một đôi ánh mắt như muốn ăn người.

"Thật sự là trời trợ giúp cha con chúng ta."

Triệu Long Sơn nhẹ nhàng cảm khái, nhìn chăm chú lên trên giường nữ tử, nói: "Năm âm tháng âm ngày âm giờ âm sinh nữ tử, ngày bình thường tìm tới một bộ đều là vô cùng khó khăn, lần này thế mà trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp tìm được hai cỗ, Khương Thánh Tử tháng sau đan dược cũng có được rơi xuống, nói không chừng sẽ ban thưởng càng thêm quý giá đồ vật."

"Hết thảy đều là cha bày mưu nghĩ kế."

Một bên cao lớn thanh niên Triệu Nghị lộ ra ý cười.

Tuổi của hắn 34, còn không tính quá lớn, nếu là năm nay nóng lòng kình, nói không chừng có thể chứa trèo lên Nhân Bảng.

Một khi đăng lâm Nhân Bảng, kia thật là quang tông diệu tổ.

Lão Triệu gia tổ bên trên có linh.

"Đúng rồi cha, nữ tử này xử trí như thế nào? Nếu không trực tiếp đưa đến trong cốc được rồi, một khi buông ra, nàng lúc nào cũng có thể sẽ tự sát, nhưng là phong bế huyệt vị cũng không phải biện pháp."

Cao lớn thanh niên nói.

Có thể phong một ngày, chẳng lẽ lại có thể liền bìa một tháng.

Ăn cơm uống nước kiểu gì cũng sẽ là cái vấn đề.

"Ngươi nói đúng, nữ tử này đến nỗi ngay cả đêm đưa tiễn."

Triệu Long Sơn gật đầu, nói: "Ta cái này đi thông tri Phần Thiên cốc Mộ Dung trưởng lão."

"Cha, Võ Minh bên kia có tin tức sao? Bọn hắn có thể hay không thừa cơ trả thù?"

Triệu Nghị theo tới, bỗng nhiên khẩn trương hỏi thăm.

"Bọn hắn?"

Triệu Long Sơn lộ ra ý cười, nói: "Yên tâm, Phần Thiên cốc luyện chế nhân đan không phải một ngày hai ngày, thế lực khắp nơi đều một mắt nhắm một mắt mở, lại nói, chết cũng không phải quan trọng người, Võ Minh sẽ không quản, tối đa cũng chính là yêu cầu một chút bồi thường, việc này liền sẽ không giải quyết được gì."

"Vậy là được."

Triệu Nghị nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Võ Minh cái kia Trần Huyền thực sự quá biến thái, năm nay gần hai mươi tuổi, Chân Nguyên đệ tam trọng, đơn giản so Khương Long Dương còn yêu nghiệt."

Hắn

Triệu Long Sơn lộ ra cười lạnh, nói: "Khương Thánh Tử là Chân Nguyên đệ ngũ trọng, hắn tính là cái gì chứ, nếu không phải cố kỵ Võ Minh, không muốn cùng Võ Minh vạch mặt, trước đó Khương Thánh Tử ra thời điểm, liền có thể đem hắn tiện tay giải quyết, hắn hiện tại cũng chỉ là may mắn nhặt được một cái mạng chó mà thôi! Căn bản không biết rõ cùng Khương Thánh Tử có bao nhiêu sai biệt?"

"Thật sao?"

Một đạo thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên vang lên.

Oanh một tiếng vách tường nổ tung, đá vụn tràn ngập.

Hỏa nhiệt khí tức bốn phía quétsạch.

Trần Huyền thân thể như là một đạo Hỏa Diễm Long Quyển Phong trực tiếp xuất hiện tại gian phòng bên trong, một đôi ánh mắt băng lãnh như điện, trực tiếp rơi trên người Triệu Long Sơn, nói: "Đem vừa mới nói lời lặp lại lần nữa ta nghe!"

Ngươi

Triệu Long Sơn biến sắc, lộ ra kinh ngạc.

Cái này mẹ hắn là ai?

Dám xâm nhập hắn Thái Hư Kiếm tông?

Thủ vệ trưởng lão, đệ tử đâu?

Bọn hắn đều là mù lòa?

Thế mà bị người xâm nhập đến hắn vị này tông chủ trụ sở?

Cái này còn phải rồi?

"Ngươi là Trần Huyền?"

Một bên Triệu Nghị nghẹn ngào kinh uống, đã dẫn đầu nhận ra Trần Huyền.

Trần Huyền chân dung, thế hệ trẻ tuổi ai không biết, ai không hiểu?

"Cái gì? Ngươi là cái kia Trần Huyền? Ngươi muốn làm cái. . ."

Triệu Long Sơn vội vàng gầm thét.

Soạt

Tiếng nói còn không có rơi, hỏa nhiệt khí tức quét sạch, như là một mảnh biển lửa xuất hiện, đã sớm một cái đại thủ dùng tốc độ khó mà tin nổi nắm hắn cái cổ, đem hắn tại chỗ nhấc lên.

"Giết ta Võ Minh người còn hỏi muốn ta làm cái gì? Ngươi thật đúng là đủ có thể."

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nói: "Chu Linh mà là con của ngươi bắt đúng không?"

Phốc phốc!

Tiện tay vung lên, màu vàng kim chân khí quét sạch.

Một bên Triệu Nghị cơ hồ còn không có kịp phản ứng, lại đột nhiên thấp một đoạn, thẳng đến cúi đầu, lúc này mới lộ ra hoảng sợ, thê lương kêu rên lên, hắn toàn bộ nửa người dưới tại chỗ bị cắt đứt.

Thẳng tắp thon dài hai đầu đùi, vậy mà vẫn như cũ còn sừng sững tại chỗ, không có chút nào ngã xuống.

Tinh Hồng máu loãng không cần tiền phun ra ra.

【  ngươi trọng thương một vị Cương Kình đệ lục trọng, khoái ý giá trị + 3000! 】

Nơi xa trên giường bị người trói gô nữ tử, lập tức mặt mũi tràn đầy kích động, ô ô rung động, hướng về Trần Huyền bên kia nhìn lại.

Có người tới cứu mình.

Thật sự là quá tốt. . .

Nữ tử đem hết toàn lực chế tạo động tĩnh, muốn gây nên Trần Huyền chú ý.

Trần Huyền tiện tay vung lên, màu vàng kim chân khí xông ra, trước tiên chặt đứt nữ tử trói buộc, cũng mở ra huyệt vị của nàng, nữ tử trước tiên cấp tốc chạy tới, mặt mũi tràn đầy kích động, nói: "Đa tạ thiếu hiệp ân cứu mạng, tại hạ. . ."

"Không cần nói, hiện tại không có chuyện của ngươi."

Trần Huyền trực tiếp đánh gãy nàng, băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú lên trong tay Triệu Long Sơn, nói: "Nói! Đem trước đó câu nói kia lặp lại lần nữa, không phải ta liền lăng trì con của ngươi!"

Triệu Long Sơn vừa sợ vừa giận, lại là hãi nhiên.

Chính mình thế nhưng là Chân Nguyên đệ nhất trọng.

Vậy mà không có bất kỳ phản ứng nào, liền bị Trần Huyền một chiêu cầm?

Dù là Trần Huyền là Chân Nguyên đệ tam trọng, chính mình hẳn là cũng có thể qua hai chiêu mới đúng.

"Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Có thể biết rõ ta là thay ai làm việc?"

Triệu Long Sơn gầm thét.

Phốc phốc!

Trần Huyền bàn tay vung lên, trên đất Triệu Nghị lập tức lần nữa kêu thê lương thảm thiết bắt đầu, lại là một đầu máu me cánh tay bay ra.

"Cha, nhanh cứu ta!"

"Mỗi nói một câu nói nhảm, ta liền gọt sạch hắn một cái bộ vị! !"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

"Không muốn, ta nói ta nói!"

Triệu Long Sơn bi thống kêu to: "Trước đây không lâu Khương Thánh Tử đã từng nói, nếu không phải cố kỵ Võ Minh, không muốn cùng Võ Minh triệt để vạch mặt, hắn sẽ tiện tay đưa ngươi điểm chết, còn nói ngươi chỉ là trên bảng Sở Sơn Hà, may mắn nhặt được một cái mạng!"

"Rất tốt!"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm.

Cái này cái gì Khương Long Dương, chính mình căn bản không biết hắn, hắn liền muốn điểm chết chính mình.

Thật sự là một cái nhiệm vụ hai loại thu hoạch.

Một điểm không có thua thiệt!

Xem như đến đúng.

Một bên nữ tử nghẹn họng nhìn trân trối, nguyên bản trong mồm lời nói bị sinh sinh nuốt xuống, bị Trần Huyền thủ đoạn sở kinh ở, cũng bị Trần Huyền khí tức chấn nhiếp ở.

Trên đời này tại sao có thể có như thế dữ dội người?

"Ta gọi. . ."

"Ngươi đừng nói chuyện, mau về nhà đi thôi, nơi này không phải ngươi có thể lẫn vào."

Trần Huyền ngữ khí bá đạo, lần nữa đánh gãy nàng.

Nữ tử lập tức chán nản.

Cái này gia hỏa đến cùng là ai?

Có thể hay không để cho nàng một câu nói xong.

"Ta gọi trăng Lưu Ly, đa tạ ân cứu mạng của ngươi, cáo từ."

Nữ tử gầm thét một câu, quay người liền đi.

Trần Huyền lại không để ý tí nào đối phương.

Vừa đúng lúc này, vừa mới mục nát vách tường phía sau truyền đến dồn dập tiếng bước chân.

Máu me khắp người Chu Nguyên trong tay nhấc lên mười mấy cái đầu người, đi tới, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo cùng lửa giận, bạo hống nói: "Triệu Long Sơn, ngươi huyết tế ta nữ nhi, bắt ta nữ nhi luyện chế nhân đan, ta hiện tại giết ngươi cả nhà, xem như nhân quả báo ứng!"

"Cái gì?"

Triệu Long Sơn sắc mặt bi phẫn, vội vàng cấp tốc trở về.

Xem xét phía dưới khuôn mặt vặn vẹo, trong lòng chảy máu, cơ hồ khấp huyết kêu rên, ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn cháu trai, tôn nữ, nàng dâu, nữ nhi, tiểu thiếp. . .

Lại toàn bộ bị Chu Nguyên chém tận giết tuyệt.

"Tội không kịp người nhà, vì sao như thế!"

Triệu Long Sơn thanh âm rống to, cực kỳ bi thương.

"Ngươi cũng xứng gọi tội không kịp người nhà?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, dẫn theo đối phương, nói: "Ngươi bắt người ta nữ nhi luyện đan làm sao không nghĩ tới việc này? Hiện tại đến phiên chính mình, liền một mặt thống khổ hô hào tội không kịp người nhà? Ngươi chẳng lẽ não tàn?"

Triệu Long Sơn máu me đầy mặt nước mắt, thống khổ kêu khóc, đột nhiên một phát bắt được trên cổ ngọc bội, trong bàn tay chân khí bỗng nhiên hướng về bên trong quán thâu đi vào.

Oanh

Ngọc bội sáng lên phát nhiệt, như là một vòng Liệt Nhật bay lên.

Trực tiếp từ bên trong bắn ra một đạo quang mang kinh khủng, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực kinh khủng bóng người, ánh mắt đáng sợ, khí tức đáng sợ, như là kinh khủng mặt trời hóa thân, một đôi ánh mắt trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia nhìn tới.

"Cửu Dương Thánh Thể! Khương Long Dương?"

Tường động sau theo sát lấy chạy tới Trác tiên sinh, sắc mặt kinh hãi, thất thanh nói.

Trần Huyền nhìn cũng không nhìn, một thanh quạt tới, ngữ khí băng lãnh, chẳng thèm ngó tới.

"Muốn tìm ta phiền phức liền để chân thân quay lại đây, đừng mẹ hắn dùng loại này tinh thần huyễn thể lừa gạt ta! Cái gì phế vật!"

Ầm ầm!

Một bàn tay phiến ra.

Trước mắt vừa mới ngưng tụ thành hình kinh khủng hỏa diễm bóng người, bị Trần Huyền tại chỗ phiến sụp đổ.

Từng mảnh từng mảnh hỏa diễm chi lực bốn phía kích xạ, vô cùng thê thảm.

Triệu Long Sơn lập tức tao ngộ xung kích, lần nữa phát ra từng đạo kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ khuôn mặt đều rất giống bị ngọn lửa đốt cháy, cấp tốc hủy dung.

Trên cổ ngọc bội càng là tại chỗ nổ tung.

Ngọc bội kia đúng là hắn lần trước bắt Chu Linh, Khương Long Dương đưa cho hắn chúng nhiều bảo vật một trong.

Nhưng tại thời khắc mấu chốt cứu hắn một mạng.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới.

Đối mặt Trần Huyền cái rắm dùng không có!

Mà thật tình không biết.

Cơ hồ tại ngọc đeo nổ nát vụn trong nháy mắt, nguyên bản ở tại Thái Hư Kiếm tông phía sau núi bên trong ngay tại tu dưỡng Phần Thiên cốc trưởng lão Mộ Dung Thành, liền biến sắc, đột nhiên đứng dậy, hướng về phía trước núi phương hướng nhìn lại.

Ở trên người hắn lại đồng dạng có một khối ngọc bội phát ra quang mang.

"Thánh Tử lưu lại ngọc bội bị người phá hủy?"

Mộ Dung Thành sầm mặt lại, thân thể vội vàng, trực tiếp hướng về phía trước núi phương hướng cấp tốc lao đi.

Ngọc bội kia một thể song điểm, là Khương Thánh Tử tự mình luyện chế đồ vật, một bộ phận cho Triệu Long Sơn, một bộ phận từ hắn cầm.

Triệu Long Sơn cầm trong tay ngọc bội, thì tương đương với nhiều một lần bảo mệnh cơ hội.

Phàm là xuất hiện nguy cơ, phía bên mình đều có thể làm trận cảm giác..