Chương 157: Đại Lực Kim Cương Chưởng không gì hơn cái này!

Chương 157: Đại Lực Kim Cương Chưởng không gì hơn cái này!

"Nói đi, kia Khương Long Dương tại cái gì địa phương? Làm sao liên hệ hắn?"

Trần Huyền dẫn theo Triệu Long Sơn, tiếp tục nói.

Mặc dù minh chủ bên kia đã thay mình ước chiến đi.

Nhưng là vạn nhất đối phương không đáp ứng đây, cho nên Trần Huyền vẫn là phải dựa vào chính mình thủ đoạn, có thể sớm tìm tới đối phương, kia là không còn gì tốt hơn.

"Không biết rõ, ta không biết rõ. . ."

Triệu Long Sơn thống khổ thút thít.

"Không biết rõ? Không biết rõ ta liền đem con của ngươi lăng trì xử tử!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lẽo, bàn tay lần nữa huy động, liền muốn chém về phía trên mặt đất Triệu Nghị.

Triệu Nghị có lẽ là bị tra tấn sợ, lại có lẽ là bị cả nhà bị giết làm cho hỏng mất, lại đột nhiên sụp đổ kêu to lên: "Không muốn! Ta biết rõ, ta biết rõ!"

Ồ

Trần Huyền đột nhiên thu tay lại, nhìn về phía Triệu Nghị.

Nói

"Phần Thiên cốc có một vị trưởng lão ngay tại chúng ta Thái Hư Kiếm tông, ngươi có chuyện đến hỏi hắn, hỏi hắn đi thôi."

Triệu Nghị sụp đổ khóc lớn, toàn thân máu loãng.

"Một vị trưởng lão?"

Trần Huyền ánh mắt lóe lên, vừa định hỏi thăm đối phương thực lực gì, đột nhiên sắc mặt đột biến, không chút nghĩ ngợi, Chân Nguyên bộc phát, phía sau lưng cơ bắp đột nhiên nâng lên, như đồng hóa là hoàng kim đúc thành, Chân Hỏa thiêu đốt.

Sau lưng vách tường đột nhiên nổ tung.

Một đạo áo bào đen bóng người như là thiểm điện đồng dạng xông thẳng mà đến, ánh mắt băng lãnh, sắc bén lăng lệ, đi lên một chưởng hướng về Trần Huyền phía sau lưng hung hăng vỗ tới.

Ầm

Cạch

Một tiếng điếc tai oanh minh, năng lượng bộc phát, bốn phía quét ngang.

Mà lấy Trần Huyền nhục thân, đều bị đánh một cái trước bay, hung hăng liền xông ra ngoài, nện ở ngoài mấy chục thuớc, đem vách tường đều cho làm vỡ nát.

Nhưng hắn ở phía xa một cái xoay người, lần nữa đứng dậy, góc miệng chảy máu, ánh mắt lạnh lẽo, hướng về sau lưng nhìn lại.

"Tiểu bối, vậy mà chạy đến ta Phần Thiên cốc địa đầu nháo sự, lá gan không nhỏ, hôm nay chẳng cần biết ngươi là ai, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết!"

Mộ Dung Thành sắc mặt băng hàn, quần áo liệt liệt.

Hai con bàn tay dày đặc dữ tợn, tràn ngập to lớn đại lực, tựa như từng tầng từng tầng ánh lửa đang lượn lờ, nhiệt độ cực nóng.

"Đại Lực Kim Cương Chưởng Mộ Dung Thành!"

Một bên Trác tiên sinh tròng mắt co rụt lại, lộ ra kinh hãi.

Lại là hắn!

Chân Nguyên đệ thất trọng cao thủ đời trước!

"Trần Huyền coi chừng, hắn là Chân Nguyên đệ thất trọng, tu luyện Đại Lực Kim Cương Chưởng. . ."

Trác tiên sinh đột nhiên kinh uống.

"Đại Lực Kim Cương Chưởng? Cũng bất quá như thế!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, hoạt động một cái thân thể, phía sau lưng thương thế tại Tiên Thiên Bá Thể tác dụng dưới, đã trong nháy mắt khép lại, liền như là chưa từng xuất hiện đồng dạng.

"Ngươi đón thêm ta một cái không gì hơn cái này!"

Mộ Dung Thành trong đồng tử hàn quang tăng vọt, trên thân khí tức như là núi lửa dâng trào, mang theo kinh khủng hỏa thuộc tính khí tức, bỗng nhiên lần nữa hướng về Trần Huyền bên kia đánh tới.

Như là một đầu kinh khủng hỏa diễm cự thú đang nhanh chóng vọt tới trước, thanh âm kinh khủng chói tai, ô ô bạo tạc.

Cả phòng đều đột nhiên dấy lên đại hỏa.

Đây là bọn hắn Phần Thiên cốc công pháp đặc tính, trời sinh thân thiện Hỏa nguyên tố, hết thảy tâm pháp đều có hỏa diễm chi lực.

Nhưng mà Trần Huyền trong đồng tử, sát cơ tăng vọt, toàn bộ thân hình cũng là đột nhiên vọt tới trước, nghiêm nghị quát:

"Ngươi cũng tiếp ta một cái không gì hơn cái này!"

Ầm ầm!

Thể nội khí tức bộc phát, kinh khủng hỏa thuộc tính khí tức trực tiếp bộc phát ra, một cỗ so Mộ Dung Thành bên kia càng khủng bố hơn, càng thêm cực nóng khí tức vọt thẳng trời mà lên.

Tiên Thiên Bá Thể!

Hỗn Nguyên Nhất Khí!

Bất Diệt quyền ý (Lv2)!

Hồng Hoang Man Kình!

Trời sinh thần lực!

. . .

Cơ hồ một sát na, Trần Huyền đem tự thân sở hữu lực lượng hình buff hết thảy mở ra, hoảng hốt ở giữa trực tiếp cho người ta tạo thành một loại ảo giác, trước mắt giống như là có vô tận núi lửa đang phun trào, tại núi lửa cùng trong nham tương, một loại kinh thiên động địa Hồng Hoang Cự Ma, tại giơ thẳng lên trời gào thét, cái thế vô song, luân động to lớn bàn tay, tại hướng về thân thể của ngươi đập tới.

Ngay tại vọt tới Mộ Dung Thành tròng mắt co rụt lại, trong nháy mắt cảm thấy một cỗ khó mà tưởng tượng nguy cơ sinh tử, da đầu nhói nhói, da thịt nhói nhói, Chân Nguyên hỗn loạn, tinh thần hỗn loạn. . .

Quanh thân trên dưới hỏa thuộc tính Chân Nguyên tựa hồ tất cả đều mất tích, như là gặp được một tôn cái thế Vương giả, phải nhẫn không nghỉ tiến đi triều bái, thần phục.

Làm sao có thể?

Mộ Dung Thành trong lòng hoảng sợ.

Người trẻ tuổi này. . .

Thực lực gì?

Vì sao cho mình một loại gặp được Thánh Tử ảo giác!

Tại mặt thụy Cửu Dương Thánh Thể Khương Long Dương lúc, hắn chính là loại cảm giác này. . .

Một thân Chân Nguyên bị áp chế, tinh thần bị áp chế, thăng không dậy nổi bất kỳ kháng cự nào trong lòng, chỉ muốn nằm rạp trên mặt đất, cam tâm đi ngồi kia thấp nhất sâu kiến. . .

"Ta không tin tưởng!"

Mộ Dung Thành đột nhiên bạo hống, khuôn mặt vặn vẹo, một loại cường đại bí pháp theo sát lấy trong cơ thể hắn bộc phát ra, nguyên bản là Chân Nguyên đệ thất trọng thực lực lại một lần nữa ngang nhiên tăng vọt, xông lên lại xông, trực tiếp đạt đến Chân Nguyên đệ cửu trọng cửa ải, hắn Đại Lực Kim Cương Chưởng thôi động đến cực hạn, trong lòng bàn tay phảng phất ẩn chứa một vòng Liệt Nhật.

Trên đời này tuyệt không có khả năng đồng thời xuất hiện hai tôn Cửu Dương Thánh Thể!

Đối vừa mới nhất định là giả!

Chỉ cần phục vụ khách hàng nội tâm sợ hãi, chính mình không có khả năng thua!

Oanh

Trước mắt bao người, hai người thân thể hung hăng vọt tới cùng một chỗ, liền như là hai tòa núi lửa va chạm, cường đại đáng sợ ba động từ giữa hai người trong nháy mắt hướng về chu vi quét sạch, bộc phát.

Lực lượng kinh khủng đem toàn bộ gian phòng cho triệt để phá hủy, hóa thành Hỏa Hải, ngọn lửa nóng bỏng trong nháy mắt bốc cháy lên.

Trên mặt đất nguyên bản đã bản thân bị trọng thương Triệu Long Sơn, Triệu Nghị càng là cùng nhau phun ra máu loãng, toàn thân trên dưới xương cốt, kinh mạch tại cỗ này to lớn cự lực dưới, bị chấn động đến cấp tốc sụp đổ, cắt thành bột phấn, thi thể cùng phá bao tải, bay tứ tung ra ngoài.

【  ngươi chiến đấu dư ba đánh chết Triệu Long Sơn cùng Triệu Nghị, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 15000! 】

Một bên Trác tiên sinh, Chu Nguyên, cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng trước tiên cấp tốc bay ngược mà ra.

Toàn bộ trước mắt giống như là có vô số thuốc nổ tại bạo tạc đồng dạng.

Rầm rầm rầm thanh âm không dứt.

Phốc phốc!

Mộ Dung Thành cuồng phún máu loãng, toàn bộ thân hình tại chỗ bay ngược mà ra, trực tiếp đập vào vài trăm mét bên ngoài, một cánh tay tại chỗ nổ thành huyết vụ, hung hăng quẳng xuống đất, sắc mặt vặn vẹo, vừa kinh vừa sợ.

Không có khả năng!

Đây không có khả năng!

Trên đời làm sao lại tồn tại giống như Khương Thánh Tử kinh khủng gia hỏa.

Mà lại đối vừa mới thân hỏa diễm chi tinh thuần, cơ hồ không kém gì Khương Thánh Tử. . .

Lực lượng của hắn mạnh, đem chính mình khổ luyện mấy chục năm Đại Lực Kim Cương Chưởng cũng cho phá mất. . .

"Ngươi Đại Lực Kim Cương Chưởng quá yếu, đánh người không đủ hung ác, cũng không đủ đau."

Lửa cháy hừng hực bên trong, Trần Huyền khôi ngô cao lớn thân thể từng bước một tiến về phía trước đi tới, mang theo cực nóng kinh khủng khí tức, như là một tôn vô hình cự nhân tại hướng về Mộ Dung Thành bên kia tiếp cận mà đi.

"Hay là của ta bàn tay càng thêm lợi hại!"

Hắn ánh mắt băng lãnh, như là sắc bén đao quang, nhìn xuống Mộ Dung Thành.

Một đôi ánh mắt chính muốn khoét nhập nội tâm của hắn bên trong.

Có thể chống đỡ được chính mình nhiều như vậy buff gia trì, người này cũng coi là cái nhân vật.

Vốn cho rằng có thể một chưởng đánh nổ hắn nửa người, kết quả đối phương chỉ là bể nát một cánh tay, cũng coi là xứng đáng "Đại Lực Kim Cương Chưởng" tên.

【  ngươi trọng thương một vị Chân Nguyên đệ thất trọng, hơn nữa là tại cứng đối cứng trung tướng hắn trọng thương, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 25000! 】

"Nói đi, kia cái gì Khương Long Dương tại cái gì địa phương?"

Trần Huyền lạnh giọng hỏi thăm.

"Ngươi muốn tìm Thánh Tử đi chịu chết sao?"

Mộ Dung Thành lộ ra nhe răng cười, nói: "Ta thừa nhận thực lực của ngươi xác thực lợi hại, nhưng ngươi cùng chúng ta Khương Thánh Tử so sánh, ngươi chẳng đáng là gì, cùng hắn sinh hoạt tại cùng một cái thời đại, nhất định là ngươi lớn nhất bi ai!"

"Ta bi ai?"

Trần Huyền lộ ra lạnh lùng, nói: "Ta niên kỷ so với hắn nhẹ, tu vi mạnh hơn hắn, ngươi nói ta bi ai? Tự ngươi nói ra lời này, chính mình tin tưởng sao? Cái kia Khương Long Dương bao lớn? Ta mới bao nhiêu lớn? Ngươi có muốn hay không trừng to mắt nhìn kỹ một chút?"

Ngươi

Mộ Dung Thành tròng mắt co rụt lại, trong lòng kinh hãi.

Đúng a!

Khương Thánh Tử đều đã hơn ba mươi.

Nhưng là người trước mắt này nhìn mới chừng hai mươi. . .

Hắn so Khương Thánh Tử trẻ mười tuổi, thực lực cũng đã cùng Khương Thánh Tử không sai biệt lắm.

Đây là cái gì tuyệt đỉnh yêu nghiệt!

"Đủ rồi, đừng muốn mê hoặc lão phu tâm thần!"

Mộ Dung Thành đột nhiên bạo hống, thần sắc dữ tợn nói: "Ngươi ăn ta một chiêu Đại Lực Kim Cương Chưởng, tuyệt không có khả năng một chút sự tình đều không có, ngươi tại cưỡng ép chèo chống đúng hay không, chống càng lâu, thương thế của ngươi lại càng nặng, lại ăn ta một cái!"

Oanh

Hắn xoay người mà lên, quanh thân hỏa diễm lần nữa bộc phát, sôi trào mãnh liệt, cuồng xông mà đến, như đồng hóa vì một đầu kinh khủng khó lường hỏa diễm Độc Long, huy động một cái khác bàn tay, tiếp tục hướng về Trần Huyền bên này cực tốc đánh tới.

Hắn cũng không tin, đối vừa mới điểm không có việc gì.

Hắn Đại Lực Kim Cương Chưởng phối hợp tuyệt đỉnh bí thuật, chính là ngàn năm thép ròng cũng có thể đánh nát.

"Gian ngoan mất linh!"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, không có bất luận cái gì nói nhảm, xông thẳng mà qua, nâng lên bàn tay, lần nữa hướng về đối phương một cái khác đầu bàn tay hung hăng vỗ tới.

Ầm

Răng rắc!

Lại là từng mảnh từng mảnh kinh thiên động địa oanh minh phát ra, vô biên vô tận màu vàng ròng năng lượng ba động, hướng về chu vi cuồng quét, đem toàn bộ quảng trường đều chấn động phải kịch liệt lắc lư.

Đếm không hết sàn nhà, gạch đá hướng về không trung bay múa, sau đó cấp tốc nổ thành một đoàn.

Mộ Dung Thành cuồng phún máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể lại một lần hướng về phía sau hung hăng bay ngược, chỉ còn lại đầu kia tay trái cũng bị Trần Huyền đánh sinh sinh nổ nát.

Thậm chí cường đại chưởng lực đánh vào bờ vai của hắn chỗ, đem hắn toàn bộ bả vai đều cho chấn vỡ, thân thể đập ầm ầm ở phía xa.

"Ta nói ngươi Đại Lực Kim Cương Chưởng không gì hơn cái này, ngươi còn không tin? Coi như cho ta gãi ngứa, ta đều vén nhẹ!"

Trần Huyền giết người tru tâm, tiếp tục đi đến phía trước, thân thể lắc liên tiếp đều không có lắc một cái.

Mộ Dung Thành ánh mắt hoảng sợ, miệng đầy bọt máu, như là triệt để sụp đổ.

Không có khả năng!

Đây là quái vật gì!

Liền ăn hắn như vậy nhiều hạ Đại Lực Kim Cương Chưởng, vậy mà một chút sự tình đều không có.

"Nói đi, các ngươi tên phế vật kia Thánh Tử Khương Long Dương đến cùng ở đâu?"

Trần Huyền băng lãnh hỏi thăm.

"Ngươi không nói, đã nói lên ngươi ngầm thừa nhận hắn sợ ta!"

Ngươi

Mộ Dung Thành thần sắc sợ hãi, bờ môi run rẩy.

Đối Trần Huyền vấn đề, cũng không biết làm sao.

Khương Thánh Tử thật có thể đánh qua loại này yêu nghiệt sao?

Vì cái gì đối phương sẽ có dạng này to lớn lực lượng!

Vì cái gì hắn cũng sẽ tinh thông hỏa diễm chi lực.

Đây quả thực là thứ hai tôn Cửu Dương Thánh Thể a. . .

【  kiểm trắc đến Mộ Dung Thành nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 35000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Nói

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

"Không có ích lợi gì, ta coi như nói ra, ngươi cũng tìm không thấy hắn. . ."

Mộ Dung Thành trên mặt cười thảm.

Phốc phốc!

Trần Huyền tiện tay vung lên, đối phương nửa cái đầu bay thẳng ra.

Không muốn nói, vậy liền vĩnh viễn cũng đừng nói.

Dù sao chính mình có biện pháp kích động ra hắn.

Một ngày không ra, vậy liền mười ngày, trăm ngày, chỉ cần ngoi đầu lên liền giây!

Dù sao chính mình vừa mới nhớ kỹ tinh thần hắn ba động.

Tại Bất Diệt quyền ý (Lv2) cảm ứng xuống, hắn chạy không thoát!.