Chương 158: Liên phá tam trọng thiên!

Chương 158: Liên phá tam trọng thiên!

Toàn bộ trên quảng trường che kín thi thể, đổ một mảnh.

Còn lại không chết người, cũng tất cả đều vô cùng hoảng sợ, cũng sớm đã leo tường thoát đi.

Lớn như vậy Thái Hư Kiếm tông một mảnh hỗn độn.

Chu Nguyên nhìn xem trên đất đông đảo thi thể, ngơ ngơ ngác ngác, bờ môi rung động, hướng về Trần Huyền đi đến, nói: "Trần trưởng lão, Triệu Long Sơn phụ tử đã chết, việc này. . . Nếu không coi như xong đi?"

Đối mới có thể vì hắn làm đến bước này, đã là thiên đại ban ân.

Thật muốn đi cùng Phần Thiên cốc vạch mặt, loại sự tình này chỉ là ngẫm lại, hắn đều cảm thấy đáng sợ.

"Tính toán?"

Trần Huyền nhướng mày, nói: "Tính là cái gì chứ, đến loại trình độ này có thể nói tính toán?"

Hiện tại đã không phải là hắn Chu Nguyên chuyện.

Mà là dính đến hắn tự thân.

Kia cái gì Khương Long Dương liền thấy đều chưa thấy qua chính mình, liền dám tuyên bố nói yếu điểm chết chính mình.

Còn nói chính mình nếu không phải dính vào Võ Minh đùi, chính mình sớm là một bộ Tử Thi.

Loại người này hắn có thể tính?

Nói đùa cái gì.

"Trần trưởng lão, ta cảm tạ ngươi báo thù cho ta, nhưng là vì tông môn đại cục, ta thật khẩn cầu ngươi được rồi, ta đã thỏa mãn, Triệu Long Sơn cả nhà đều bị ta giết, oan oan tương báo khi nào, cứ như vậy bỏ qua đi!"

Chu Nguyên vội vàng nói.

Phần Thiên cốc, là như thế to lớn thế lực.

Thổi một hơi liền có thể thổi tắt vô số người.

Võ Minh không nên cùng loại kia thế lực cùng chết.

"Đúng vậy a, Trần Huyền, nếu không bỏ qua a? Chu Nguyên khí đã ra khỏi."

Một bên Trác tiên sinh cũng không nhịn được nói.

"Hắn ra có thể ta còn không có ra."

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nói: "Hiện tại đã không phải là chuyện của hắn, mà là chuyện ta, đối phương muốn giết chết ta, ngươi để ta làm làm không biết không? Huống hồ, ngươi cho rằng Phần Thiên cốc liền sẽ bỏ qua? Đừng lại nghĩ đương nhiên được hay không?"

". . ."

Trác tiên sinh lập tức một trận trầm mặc.

Cũng thế.

Lấy Phần Thiên cốc cùng Trần Huyền tính cách, chuyện này chú định không có khả năng được rồi.

Vừa mới Triệu Long Sơn, hắn cũng nghe đến.

Cái kia 【  Cửu Dương Thánh Thể 】 Khương Long Dương, chính là tuyên bố yếu điểm chết Trần Huyền. . .

Coi như hôm nay Trần Huyền được rồi, đằng sau Khương Long Dương cũng không có khả năng được rồi.

Song phương chú định phải chết một cái.

"Lão Chu, Trần trưởng lão nói đúng, việc này đã không phải là chuyện của ngươi."

Trác tiên sinh lập tức nhìn về phía Chu Nguyên, lối ra nói ra: "Cái kia Khương Long Dương chọc Trần trưởng lão, hẳn phải chết không nghi ngờ, ai cũng cứu không được hắn!"

"Thế nhưng là. . ."

Chu Nguyên bờ môi run rẩy, trong lúc nhất thời lại là cảm kích, lại là hối hận.

Cảm kích là Trần Huyền Chân muốn ăn thua đủ, báo thù cho hắn.

Hối hận chính là, chính mình có lẽ ngay từ đầu liền không thay đổi cho Võ Minh viết thư.

Hiện tại huyên náo to lớn như thế, đã hoàn toàn không cách nào kết thúc.

Một khi Võ Minh cùng Phần Thiên cốc khai chiến, vậy hắn Chu Nguyên nói không chừng chính là Võ Minh trong lịch sử lớn nhất tội nhân.

"Được rồi, lục soát Thái Hư Kiếm tông, nhìn xem có hay không thiên tài địa bảo?"

Trần Huyền phất tay.

"Tốt, lão Chu, chúng ta đi!"

Trác tiên sinh lập tức chào hỏi Chu Nguyên, bắt đầu vơ vét toàn bộ Thái Hư Kiếm tông.

Trần Huyền thì là mở ra bảng, ánh mắt nhìn.

Rất nhanh ánh mắt lóe lên.

Rất tốt.

. . .

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Cửu Dương Xích Hỏa Quyết ( đệ lục trọng) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Hồng Hoang Man Kình ( viên mãn · lực phá vạn pháp) Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Thiết Bích Long Tượng Công ( viên mãn) Trọng Nhạc Chưởng ( viên mãn) Toái Tinh Chỉ ( đệ thất trọng) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( đệ thất trọng)

Tu vi: Chân Nguyên cảnh đệ lục trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt quyền ý (Lv2) ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 246800 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

Trần Huyền không chút khách khí, lấy ra mang theo người thiên tài địa bảo, đi lên hướng về trong mồm trước ăn hai gốc, sau đó lập tức trong lòng mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, tăng lên Cửu Dương Xích Hỏa Quyết!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 40000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Cửu Dương Xích Hỏa Quyết, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi cường đại dược tính, ngươi lần nữa thu được gấp đôi tăng thêm, thuận lợi đạt được 300 lần tốc độ tu luyện, trong cơ thể ngươi thể lỏng Chân Nguyên như là nóng bỏng núi lửa, đang điên cuồng nhấp nhô, hấp thu ngoại giới thiên địa nguyên khí. 】

【  từng mảnh từng mảnh nồng đậm hỏa thuộc tính nguyên khí, tựa như Vạn Xuyên Quy Hải, hướng về trong cơ thể của ngươi chui vào, ngươi cảm thấy mỗi một giọt máu, mỗi một tấc da thịt đều tại sáng lên phát nhiệt, trong cơ thể thể lỏng Chân Nguyên tựa hồ muốn nghênh đón lại một lần tách ra! 】

【  ngươi lần nữa tiêu hao 50000 điểm khoái ý giá trị, rốt cục, ngươi thuận lợi đột phá! 】

【  chúc mừng túc chủ, đạt tới Chân Nguyên đệ thất trọng! 】

Từng đợt cường đại khí tức tại Trần Huyền trong thân thể sôi trào mãnh liệt, mênh mông đung đưa.

Hắn cẩn thận cảm thụ, lần nữa nhìn về phía bảng.

Còn thừa lại 156800 điểm khoái ý giá trị

Nóng lòng kình, lại ăn vài cọng thiên tài địa bảo nói không chừng có thể nhất cử đạt tới đệ cửu trọng.

"Liều mạng!"

Trần Huyền đem còn lại ba cây thiên tài địa bảo, toàn bộ lấy ra, hướng về trong mồm lấp đầy, điên cuồng bắt đầu nhai nuốt.

Sở dĩ muốn ăn, vẫn là vì lý do an toàn.

Dù sao còn thừa điểm số không nhiều.

Vạn nhất dược tính không đủ, vậy liền xong độc.

Hiện tại ba cây xuống dưới, dược tính không có đạo lý không đủ a?

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Cửu Dương Xích Hỏa Quyết, thuận tiện đem Toái Tinh Chỉ, Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng cũng nếm thử thêm một cái!"

Trong lòng Trần Huyền mặc niệm.

【  đinh! Kiểm trắc đến túc chủ trong cơ thể dược tính lần nữa đạt tới kinh người trình độ, ngươi vừa mới sôi trào Chân Nguyên còn không có triệt để lắng lại, liền lại một lần bành trướng bắt đầu, lần này dẫn dắt mà đến thiên địa nguyên khí càng nhiều, ngươi chỉ cảm thấy giống như là có vô biên vô tận nguyên khí biển lớn tại hướng về trong cơ thể của ngươi chui vào. . . 】

【  ngươi thừa thế xông lên, trực tiếp tiêu hao 140000 điểm khoái ý giá trị, rốt cục cưỡng ép hàng phục cũng quy nạp cỗ này thiên địa nguyên khí, khiến cho bọn hắn cùng ngươi Chân Nguyên dung hợp. 】

【  chúc mừng túc chủ, đạt tới Chân Nguyên đệ bát trọng! 】

【  chúc mừng túc chủ, đạt tới Chân Nguyên đệ cửu trọng! 】

【  cùng một thời gian, ngươi lần nữa tiêu hao 15000 điểm khoái ý giá trị, khiến cho ngươi Toái Tinh Chỉ, Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng cũng toàn bộ viên mãn! 】

Oanh

Trần Huyền quanh thân trong lỗ chân lông lại phun ra như thực chất màu vàng ròng khí diễm, đem chu vi mặt đất đốt tư tư rung động, từng đợt cường đại sức mạnh đáng sợ mãnh liệt không ngừng.

Hắn một đôi ánh mắt cũng sáng dọa người, như đồng hóa là hai vòng Xích Nhật.

Nắm đấm nhẹ nhàng vung lên.

Vô dụng bất luận cái gì võ học, toàn bộ nhờ nhục thân lực lượng cùng tràn ra ngoài Chân Nguyên.

Ầm

Phảng phất màu đỏ thiểm điện, đánh đi ra rất xa, đem không khí đều cho liên miên chấn động đến bạo liệt.

"Rất tốt, Chân Nguyên đệ cửu trọng!"

Trần Huyền ánh mắt sáng rực.

Cường đại!

Thật sự là trước nay chưa từng có cường đại!

Lần nữa nhìn về phía bảng.

Chỉ gặp điểm công đức, mai kia thấy đáy.

Chỉ còn lại có 1800 điểm.

Hắn xoay người lại, hướng về Thái Hư Kiếm tông đi đến, gia nhập vào lục soát Thái Hư Kiếm tông hàng ngũ.

. . .

Giờ này khắc này.

Ngoại giới dẫn phát oanh động không nhỏ.

Một tin tức trực tiếp lan truyền nhanh chóng, dẫn tới bốn phương chấn động.

"Nhân Bảng thứ nhất Trần Huyền, muốn ước chiến Động Thiên thế giới cao thủ Khương Long Dương. . ."

"Khương Long Dương? Đó là cái gì người?"

"Ngươi đương nhiên không biết rõ, tóm lại là một vị cực kỳ khủng bố tồn tại, so trước đó Nhân Bảng thứ hai Tạ Tinh Hà, Nhân Bảng thứ ba Diệp Quy Nguyên đều muốn kinh khủng hơn rất nhiều."

"Coi như khủng bố đến đâu, cũng không thể nào là trần Diêm vương đối thủ a? Trần Diêm Vương thế nhưng là Chân Nguyên đệ tam trọng."

"Đệ tam trọng thì phải làm thế nào đây? Kia Khương Long Dương thế nhưng là Cửu Dương Thánh Thể!"

"Cửu Dương Thánh Thể là cái gì đồ chơi?"

"Tóm lại, vô cùng kinh khủng, mà lại nghe nói đối phương tu vi cũng là nghịch thiên đến cực điểm, Thính Phong lâu bên kia cho tin tức, đối phương hư hư thực thực Chân Nguyên đệ ngũ trọng."

"Chân Nguyên đệ ngũ trọng? Nói đùa cái gì?"

. . .

Các phương xôn xao.

Bên trong Thiên Cơ các, đếm không hết Linh Cáp lần nữa cấp tốc bay tới, lít nha lít nhít, hạ xuống một sân đều là.

Mấy vị lão giả cấp tốc công việc lu bù lên, lấy ra Linh Cáp trên đùi giấy viết thư, tiến hành liếc nhìn, chấn động trong lòng.

"Trần Huyền, sức một mình hủy diệt Thái Hư Kiếm tông, đánh chết Phần Thiên cốc trưởng lão Mộ Dung Thành, Mộ Dung Thành tên hiệu 'Đại Lực Kim Cương Chưởng' Chân Nguyên đệ thất trọng, Trần Huyền hư hư thực thực thực lực, Chân Nguyên đệ lục trọng!"

"Cái gì?"

Từng cái tin tức, để bọn này Thiên Cơ các lão giả trong lòng mờ mịt.

Trần Huyền, thực lực lại tăng lên?

Ba ngày trước, bọn hắn mới vừa vặn đổi mới Trần Huyền thực lực, là Chân Nguyên đệ tam trọng. . .

Hiện tại lại mẹ nhà hắn trở thành Chân Nguyên đệ lục trọng?

Ba ngày thời gian tăng lên tam trọng?

Cái này sao có thể?

Nhưng khi bọn hắn nhặt lên cái khác Linh Cáp, Linh Cáp trên đưa cho tin tức không có sai biệt.

Trần Huyền đánh chết Mộ Dung Thành!

Mấy vị lão giả triệt để hít một hơi lãnh khí.

Giờ này khắc này, bọn hắn ngoại trừ muốn mắng người, một cái khác chính là bắt được Trần Huyền, đem hắn triệt để cắt miếng nghiên cứu!

Cái này súc sinh không giết chết, Thiên Cơ các vĩnh không ngày yên tĩnh.

Thực lực của hắn đến cùng là cái gì tiêu chuẩn!

Còn có thể hay không có cái chính xác?

"Làm sao bây giờ? Đổi mới Nhân Bảng?"

Một vị Nhân Bảng mờ mịt hỏi thăm.

"Mẹ nó sát vách! Không đổi mới có biện pháp nào. . ."

Một vị khác lão giả tức giận nói.

"Ngươi dám mắng ta?"

"Lão tử mắng là ngươi Trần Huyền!"

Ta

"Ngươi mắng ta làm gì?"

"Lão tử mắng cũng là Trần Huyền!"

"Ta đạp mã đánh chết ngươi. . ."

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Toàn bộ giang hồ lần nữa khắp nơi oanh động.

Vô số người kinh ngạc không thôi.

. . .

Động Thiên thế giới.

Nóng bỏng trong sơn động.

Bốn phía đều là hỏa diễm cùng dung nham, ùng ục ùng ục rung động, nhiệt độ cực nóng, người bình thường khó mà tiếp cận.

Tại cái này ở giữa nhất

Xuất hiện một cái bình đài.

Trên bình đài ngồi xếp bằng một tôn gần như Xích Thân nam tử, tại hắn bên người xụi lơ lấy mấy vị nữ tử, đều là khí tức hoàn toàn không có, vừa mới chết thảm, da trên người cũng bị nướng cơ hồ khô nứt. . .

Nam tử không hề bị lay động, ngồi ở chỗ này, lẳng lặng hấp thu chu vi hỏa thuộc tính nguyên khí.

"Khương Long Dương! !"

Một vị người mặc màu hồng nhạt váy dài nữ tử, ánh mắt phẫn nộ, nhìn trước mắt tôn này đùa bỡn nữ tính nam tử, trong lòng bi phẫn, nhưng cũng không thể thế nhưng.

Đối phương cái này đáng chết Cửu Dương Thánh Thể.

Bình quân mỗi hai ngày đều muốn tìm người tháo lửa một lần.

Mặc dù mình là vị hôn thê của hắn, nhưng lại hết lần này đến lần khác không có biện pháp gì.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn trước mặt mình chà đạp cái khác nữ tính. . .

"Ngươi có thể hay không đừng bày ra một bộ không có chút rung động nào dáng vẻ!"

Màu hồng nữ tử Đổng Kiến Tuyết một mặt phẫn nộ, nói: "Cái kia Sở Sơn Hà đã vừa mới đưa tới chiến thư, muốn để ngươi cùng cái kia Trần Huyền đại chiến một trận, ta vừa mới ra ngoài điều tra qua, cái kia Trần Huyền là Chân Nguyên đệ lục trọng, thi triển bí pháp, có thể giết chết đệ thất trọng Mộ Dung Thành

Kia Mộ Dung Thành dù sao cũng là người dẫn đường cho ngươi, hắn đều bị giết, ngươi còn không có cảm thấy nguy cơ sao? Đối phương rõ ràng là muốn cùng ngươi không chết không thôi!"

"Biết rõ."

Khuôn mặt anh tuấn, có mấy phần hờ hững Khương Long Dương, tiếp tục hấp thu nơi đây hỏa thuộc tính nguyên khí.

"Ngươi biết rõ rồi? Ngươi biết cái đếch gì!"

Đổng Kiến Tuyết khí dậm chân.

Cái này hỗn đản!

Ngoại trừ đùa bỡn nữ nhân, còn có thể làm cái gì?

Nhưng hết lần này tới lần khác chính mình là phi thường ưa thích hắn, lại có thể làm sao bây giờ?

Chính mình thật sự là văng đến thực chất bên trong!

"Ta chạy xa như vậy đi ngang qua đến cấp ngươi đưa tin tức, chính là nhìn ngươi cùng cái khác nữ tính làm sự kiện kia? Ngươi có thể hay không cho ta một cái tốt một chút thái độ? Có thể hay không quan tâm một cái ta?"

Đổng Kiến Tuyết mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, càng nói càng kích động.

Chính mình ở chỗ này nói nhiều như vậy, phân tích nhiều như vậy, đối phương chính là như thế một bộ không quan tâm, không quan tâm bộ dáng, chỉ Cố Hòa cái khác nữ tính phát sinh quan hệ, đơn giản để nàng sắp phát cuồng, nước mắt đều chảy ra.

"Vậy ngươi muốn ta thái độ gì ngươi mới hài lòng?"

Khương Long Dương ngữ khí hờ hững, nói: "Một cái may mắn được cơ duyên con kiến, ta tùy thời liền có thể bóp chết hắn, coi như hắn là Chân Nguyên đệ lục trọng thì phải làm thế nào đây? Có thể so sánh qua được ta vị này Chân Nguyên đệ lục trọng?"

Hắn trực tiếp vươn người đứng dậy, oanh một tiếng, trên thân từng tầng từng tầng cường đại hỏa diễm khí tức bắt đầu bành trướng. . .

Ngươi

Đổng Kiến Tuyết còn nhiều hơn nói, lập tức trợn tròn con mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Ngươi cũng đột phá đến Chân Nguyên đệ lục trọng?"

Nàng tràn đầy không thể tin.

Nhưng rất nhanh trên mặt che kín Hồng Hà.

Cái này hỗn đản, quần áo cũng không mặc liền đứng lên. . .

Có suy nghĩ hay không cảm thụ của nàng?

Còn có, hắn tiết lâu như vậy lửa, còn có thể không ảnh hưởng trạng thái.

Cửu Dương Thánh Thể khủng bố như vậy?.