Chương 159: Miểu sát Cửu Dương Thánh Thể! (1)

Chương 159: Miểu sát Cửu Dương Thánh Thể! (1)

"Cái này Trần Huyền, ta căn bản không muốn cùng hắn chấp nhặt, hắn là Chân Nguyên đệ lục trọng, kia lại có thể thế nào?"

Khương Long Dương ngữ khí lạnh lùng, nói: "Nếu không phải bận tâm Sở Sơn Hà, ta sớm tại trước đó đi ra thời điểm, liền đã chỉ điểm một chút chết hắn, há lại sẽ chờ tới bây giờ, ta Cửu Dương Thánh Thể vừa mới khai phát đến tầng thứ tư, mỗi ngày công lực đều tại tăng vọt, ngươi nói, hắn dựa vào cái gì có thể cùng ta đánh? Ta dựa vào cái gì muốn quan tâm hắn!"

"Thế nhưng là, hắn cũng rất cường đại! Chí ít hắn có thể đem Mộ Dung trưởng lão giết đi!"

Đổng Kiến Tuyết lần nữa nhịn không được khuyên nhủ.

"Kia thì phải làm thế nào đây?"

Khương Long Dương ánh mắt lạnh lùng, nhìn chăm chú đổng Giang Tuyết, nói: "Trong mắt của ta, con kiến chính là con kiến, cũng sẽ không bởi vì hắn làm sự tình gì liền có thể đạt được ta xem trọng!"

"Vậy ngươi cũng không thể như thế tự đại, vạn nhất. . . Vạn nhất người khác cũng có át chủ bài đâu?"

Đổng Kiến Tuyết lần nữa nhịn không được nói.

Nàng đương nhiên biết rõ, Trần Huyền cho dù có bất luận cái gì át chủ bài, cũng không thể đánh qua Khương Long Dương.

Nhưng nàng chính là muốn đòn khiêng một cái.

Chính là muốn cố tình gây sự một cái, để cho đối phương biết rõ, chính mình rất quan tâm hắn.

". . ."

Khương Long Dương ánh mắt lạnh lùng, nói: "Ngươi không cần phải nói, ta một hồi liền ra ngoài bóp chết cái kia Trần Huyền!"

Hắn lần nữa khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị đem cảnh giới triệt để vững chắc.

"Một hồi?"

Đổng Kiến Tuyết lần nữa trừng to mắt, nói: "Ngươi phải đáp ứng Sở Sơn Hà ước chiến sao?"

"Không có, thuận đường liền bóp chết hắn, cần gì phải ước chiến?"

Khương Long Dương ngữ khí lạnh lùng.

Liền như là đập chết một cái con muỗi đồng dạng.

Ngươi cần nói với con muỗi, ta muốn tại ngày mai cái gì thời điểm, đưa ngươi một chưởng vỗ chết sao?

Căn bản không có khả năng!

Một bàn tay sự tình!

Làm gì phí sức.

"Kia. . . Vậy ngươi bóp chết hắn về sau, ngươi muốn làm gì?"

Đổng Kiến Tuyết lần nữa nhịn không được hỏi thăm.

Nàng là cỡ nào chờ mong đối mới có thể đáp ứng nàng, cùng nàng cùng đi xem nhìn nhân gian phồn hoa.

Động Thiên thế giới mặc dù nguyên khí nồng, thiên tài địa bảo, nhưng lại quá mức quạnh quẽ, luận phồn hoa vĩnh viễn cũng so không lên ngoại giới.

"Trở về tu luyện!"

Khương Long Dương lạnh lùng nói.

Ngươi

Trong lòng Đổng Kiến Tuyết ủy khuất, nước mắt lưu lại, cuối cùng vẫn hung hăng dậm chân, nói: "Ta cùng ngươi cùng đi ra!"

Cái này hỗn đản trong mắt chỉ có tu luyện cùng chơi nữ nhân!

Biết hay không đến phong hoa tuyết nguyệt.

. . .

Ngoại giới.

Thái Hư Kiếm tông.

Trần Huyền ba người tốc độ cực nhanh, lục soát một cả ngày, mới rốt cục đem toàn bộ Thái Hư Kiếm tông vơ vét một lần.

Các loại đan dược ngược lại là tìm tới không ít.

Nhưng cũng tiếc, không có tu luyện loại.

Đối Trần Huyền mà nói, đều là gân gà.

"Đi thôi, trở về nhìn xem, không biết rõ minh chủ bên kia, ước chiến thành công không có?"

Trần Huyền đi ra ngoài.

"Trần trưởng lão, phụ cận liền có Thính Phong lâu cứ điểm, Thính Phong lâu bắt giữ trong thiên hạ hết thảy tin tức, tự dưỡng linh bồ câu, chuyên môn dùng cho nhanh chóng đưa tin, có lẽ từ bọn hắn bên kia liền có thể nhận được tin tức, không cần lại trở về về Võ Minh, hỏi thăm minh chủ."

Chu Nguyên nhịn không được nói.

"Ồ? Cái kia quá khứ nhìn xem."

Trần Huyền nói.

"Mời đi theo ta!"

Chu Nguyên lập tức tại phía trước dẫn đường.

Giờ này khắc này, nội tâm của hắn đối với Trần Huyền đã đầu rạp xuống đất.

Nói Trần Huyền là hắn tái sinh phụ mẫu, hắn cũng sẽ không cảm thấy khoa trương.

Minh bên trong không ai dám báo huyết cừu, Trần Huyền cứ thế mà cho hắn báo.

Mấu chốt là chính hắn đều nói phía sau coi như xong, nhưng người ta Trần Huyền vẫn như cũ thề không bỏ qua.

Loại người này, thật hận không thể ngày đêm đi theo!

Tại ba người khinh công phía dưới, rất nhanh liền đã tới phụ cận thành trì.

Mới vừa vào thành, liền đã nghe được bên trong thành nghị luận ầm ĩ.

Đếm không hết giang hồ nhân sĩ vây quanh ở một vách tường chắn trước, phát ra đủ loại thanh âm.

"Nhân Bảng lại đổi mới, con mẹ nó quá khoa trương."

"【  Thiết Diện Diêm Vương 】 Trần Huyền, Chân Nguyên đệ lục trọng. . ."

"Ba ngày trước hắn vẫn là đệ tam trọng, ba ngày sau liền đạt tới đệ lục trọng, cái này sao có thể? Coi như thiên tài đi nữa người, cũng tuyệt không có khả năng một ngày nhất trọng thiên a. . ."

"Các ngươi nói. . . Có thể hay không Trần Huyền hắn căn bản cũng không phải là người, có lẽ là cái gì ngàn năm lão quái phản lão hoàn đồng, hiện tại kỳ thật chính là tại từng bước khôi phục kiếp trước tu vi. . ."

"Ta" ngươi đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói."

"Có loại khả năng này. . ."

Đám người một mảnh kinh dị.

Cái này thuyết pháp vừa ra, liền như là một Tích Thủy nhỏ ở dầu nóng bên trong, trong nháy mắt nổ lên vô số bọt nước.

Đám người một mảnh xôn xao.

Cách đó không xa Trần Huyền, nhướng mày, cũng nghe ngửi thấy loại thuyết pháp này, bả vai một đứng thẳng.

.

Chính mình trở thành cái gì ngàn năm lão quái?

Nhưng nói trở lại, liền xem như ngàn năm lão quái liền có hắn loại này tốc độ tăng lên sao?

"Thiên Sơn Đồng Mỗ phản lão hoàn đồng, một ngày gia tăng một năm công lực, cũng không có ta khoa trương như vậy, coi như thật có ngàn năm lão quái, cùng cảnh giới dưới, ta cũng có thể sống sống đánh chết hắn."

Trần Huyền trong lòng tự nói.

Hắn tại Chu Nguyên dẫn đầu dưới, trực tiếp hướng về một chỗ Thính Phong lâu cứ điểm đi đến.

Nơi đây chưởng quỹ vừa nghe nói Chu Nguyên đến, chạy tới đầu tiên nghênh đón.

"Tuần đương gia, ngài đã tới."

Chưởng quỹ chính là một nữ tử, tên gọi Phong Tam Nương, dáng dấp mặt như phù dung, mang theo ý cười, cái cằm một viên nốt ruồi duyên, tuy là người đẹp hết thời, lại phong vận vẫn còn, đi trên đường, lắc mông một cái uốn éo, vận vị mười phần.

Nhưng nhận biết nàng đều biết rõ.

Thính Phong lâu Phong Tam Nương, tâm ngoan ra đây, thật muốn coi nàng là thành cái gì Kim Ti Tước, vậy ngươi chính là trên mũi đao lộn nhào -- muốn chết.

"Gió chưởng quỹ, ta nghĩ biết rõ Trần trưởng lão ước chiến Khương Long Dương sự tình, Khương Long Dương bên kia bồi thường phục sao?"

Chu Nguyên đi thẳng vào vấn đề.

Ồ

Phong Tam Nương ánh mắt kinh ngạc, một đôi ánh mắt chợt ở giữa tại một bên Trần Huyền trên thân nhẹ nhàng lướt qua, che miệng cười một tiếng, nói: "Thật sự là không nghĩ tới, có thể đem Trần thiếu hiệp bản thân cho tự mình kinh động, chạy đến ta cái này Thính Phong lâu đến hỏi thăm tin tức, nếu là những người khác hỏi thăm, ha ha, ta nói cái gì đều sẽ lưu hắn lại rất lớn một khoản tiền tài

Nhưng nếu là Trần thiếu hiệp tới, kia chúng ta có thể tặng không, các ngươi Sở minh chủ xác thực đã đem chiến thư đưa vào đến Phần Thiên cốc bên trong, chỉ là Phần Thiên cốc Khương Long Dương cũng không có lập tức trả lời, hoặc là nói, Phần Thiên cốc người cầm quyền tịnh không để ý."

"Không quan tâm?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Không tệ."

Phong Tam Nương nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Căn cứ ta được đến tình báo, Phần Thiên cốc chuyên môn tìm hiểu qua tin tức của ngươi, cũng biết rõ thực lực của ngươi, bọn hắn không nguyện ý gánh chịu bất luận cái gì phong hiểm, dù là Khương Long Dương có thể chiến thắng ngươi, bọn hắn cũng không muốn đi mạo hiểm như vậy."

"Nói hắn như vậy là nhất định phải làm rụt đầu Ô Quy?"

Trần Huyền vặn lông mày.

"Vậy liền không biết rõ."

Phong Tam Nương nhẹ nhàng cười nói.

"Trần Huyền, đối phương nếu quả thật muốn núp ở Phần Thiên cốc, vậy chúng ta cũng không có cách nào. . ."

Một bên Trác tiên sinh nhịn không được khuyên nhủ.

Ngụ ý, vẫn là thôi đi.

"Không có cách nào, vậy liền nghĩ biện pháp."

Trần Huyền trực tiếp mở miệng, nói: "Gió chưởng quỹ, ta muốn nhờ ngươi một sự kiện."

"Mời nói."

"Thay ta tuyên truyền một cái, liền nói Khương Long Dương sợ ta, không dám đánh với ta một trận, lựa chọn làm rụt đầu Ô Quy."

Trần Huyền thản nhiên nói.

"Ngươi muốn dùng phép khích tướng?"

Phong Tam Nương hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Chuyện này Trần thiếu hiệp xem như tìm đúng người, chúng ta Thính Phong lâu sinh ý ngoại trừ trải rộng Hồng Trần từng cái phương hướng bên ngoài, liền một chút Động Thiên thế giới cũng có một chút thẩm thấu, chúng ta có thể miễn phí giúp ngươi khuếch tán, nhưng là cuối cùng có thể hay không kích động ra đối phương, chúng ta liền không bảo đảm."

"Yên tâm, chỉ cần tuyên truyền là được."

Trần Huyền nói.

"Dễ nói, việc này bao trên người ta."

Phong Tam Nương cười khẽ.

"Đa tạ."

Trần Huyền cảm ơn, cuối cùng không có ở chờ lâu, mà là đứng dậy rời đi nơi này.

Không ngoài dự liệu.

Thính Phong lâu quả nhiên bắt đầu phạm vi lớn rải tin tức.

Linh Cáp liền cùng không cần tiền, hướng về thiên hạ các nơi bay đi.

Ngoại trừ tại Hồng Trần thế giới, tại một chút Động Thiên thế giới cũng bắt đầu lặng yên khuếch tán.

Phần Thiên cốc chỗ.

Khương Long Dương sớm đã thay đổi một thân mới tinh màu xanh thẳm trường bào, ung dung hoa quý, sắc mặt lạnh lùng, thân thể cao lớn, trên thân tràn ngập vô hình hỏa nhiệt khí tức.

Ở bên cạnh hắn, Đổng Kiến Tuyết một thân trắng tinh sắc váy áo, ngũ quan tinh mỹ, như là y như là chim non nép vào người đồng dạng đi theo bên cạnh hắn.

Hai người một trước một sau, hướng về thế giới bên ngoài đi đến.

Tại hai người sau lưng, một vị Chân Nguyên đệ bát trọng trưởng lão vừa mới bất tỉnh đi. . .

Hiển nhiên, đây là chưởng môn phái ra, chuyên môn ngăn cản Khương Long Dương..