Chương 159: Miểu sát Cửu Dương Thánh Thể! (2)

Chương 159: Miểu sát Cửu Dương Thánh Thể! (2)

Nhưng cũng tiếc, vừa đối mặt liền bị Khương Long Dương đánh ngã.

"Thuận tay mà làm sự tình, làm gì khẩn trương thành dạng này, nhà ấm bên trong đóa hoa coi như nuôi cho dù tốt, không trải qua chân chính mưa gió, cuối cùng cũng chỉ là phế vật."

Khương Long Dương ngữ khí hờ hững, thần sắc từ đầu đến cuối đều là không có chút rung động nào, nói: "Ta không nghĩ ra, vì sao các ngươi đều gấp Trương Thành cái dạng này, làm giống như hắn mới là Cửu Dương Thánh Thể."

"Có lẽ cái kia Trần Huyền Chân là không tầm thường."

Bên người Đổng Kiến Tuyết nói.

Nàng cũng không nghĩ tới, Phần Thiên cốc thế mà cũng tự mình phái người thông tri Khương Long Dương, để hắn đừng đi ra ngoài.

Trước đó nàng sở dĩ đem lời cho Khương Long Dương nói nghiêm túc như vậy, kỳ thật chủ yếu vẫn là hù dọa Khương Long Dương, muốn để Khương Long Dương rõ ràng chính mình một mực tại quan tâm hắn mà thôi.

Muốn nói Trần Huyền Chân có có thể uy hiếp Khương Long Dương thực lực, vậy nàng là tuyệt đối không tin.

Dù sao Khương Long Dương là đường đường chính chính Cửu Dương Thánh Thể.

Dù là một ngày chơi bảy tám cái nữ nhân, như thường sẽ không ảnh hưởng thực lực.

Nhưng bây giờ, nàng có chút hồ nghi.

Phần Thiên cốc cốc chủ thế mà cũng như vậy xem trọng Trần Huyền?

Dựa vào cái gì?

Hai người một trước một sau, hướng về Phần Thiên cốc cửa ra vào đi đến, tựa như xuyên qua một tầng vô hình màn nước, nhàn nhạt gợn sóng từ thân thể của bọn hắn hướng về chu vi khuếch tán.

Xoát

Mỏng manh thiên địa nguyên khí từ ngoại giới mãnh liệt mà tới.

Khiến cho hai người hơi nhíu lên lông mày, nhưng rất nhanh thích ứng.

"Đi thôi!"

Khương Long Dương ngữ khí đạm mạc, nói: "Tìm Trần Huyền, điểm chết hắn, sau đó lập tức trở về!"

Đổng Kiến Tuyết mím môi một cái ba, không nói một lời, theo sau lưng.

. . .

Hơn trăm dặm bên ngoài.

Võ Minh cứ điểm bên trong.

Mới trên nồi lẩu, ngay tại bốc lên cuồn cuộn nhiệt khí, ùng ục ùng ục rung động.

Trần Huyền kẹp lên một mảnh bỏng đến phát quyển tiểu hoàng dương thịt dê, tại nước tương bên trong khẽ quấn, miệng lớn nhét vào miệng bên trong, lại phối một cây hành lá, có một phen đặc biệt tư vị.

"Thế nào? Ăn ngon đi."

"Ăn ngon, thật không tệ."

Trác tiên sinh liên tục gật đầu, miệng lớn hướng về trong mồm huyễn lấy dê vàng thịt.

Một bên Chu Nguyên, ngược lại là không chút động đũa.

Mặc dù hắn cũng xác thực muốn ăn đại tác, nhưng dù sao cũng là vừa mới chết nữ nhi, làm gì cũng phải chú ý một chút, chỉ có thể không ngừng mà nuốt nước bọt, nhìn xem Trần Huyền cùng Trác tiên sinh ở trước mặt của hắn cuồng ăn.

"Trần trưởng lão, vẫn là ngươi sẽ ăn, là thế nào nghĩ đến đem thịt cắt như thế chi mỏng?"

Trác tiên sinh nói.

"Nghiên cứu, không có việc gì nhiều hơn nghiên cứu!"

Trần Huyền mồm miệng không rõ đáp lại.

Ngay tại hắn vừa mới kẹp lên khối tiếp theo dê vàng thịt lúc, động tác một trận, bỗng nhiên đứng dậy, một cái tản ra một cỗ vô hình hỏa nhiệt khí tức, oanh một tiếng, khuếch tán gian phòng.

"Thế nào?"

Trác tiên sinh, Chu Nguyên sắc mặt giật mình, vội vàng nhìn về phía Trần Huyền.

"Xuất hiện!"

Trần Huyền cấp tốc lau miệng, ngữ khí băng lãnh, nói: "Cẩu tạp chủng ra!" Hắn trực tiếp nhanh chân hướng về bên ngoài đi đến.

Trong đầu Bất Diệt quyền ý (Lv2) liền như là quỷ dị Hồng Tuyến bên ngoài báo cảnh nghi, đang không ngừng lóe ra hồng quang.

Rất tốt!

Còn tưởng rằng hắn không ra ngoài!

"Khương Long Dương?"

Trác tiên sinh sắc mặt đột biến, vội vàng vọt ra ngoài.

Chu Nguyên trong lòng cũng giật mình, cấp tốc đi theo.

Sưu

Trần Huyền không có bất cứ chút do dự nào, thân pháp mở ra, trực tiếp hướng về bên ngoài mấy trăm dặm bão táp mà đi.

Sợ đối phương sẽ như cùng Ô Quy, lần nữa rút vào động thiên.

Hắn nhất định phải một kích giết chết, xoay người rời đi, tuyệt không thể cho đối phương bất luận cái gì đào tẩu cơ hội.

Oanh

Tiên Thiên Bá Thể dẫn đầu mở ra, cả người trong cơ thể trong nháy mắt sáng lên vô số đạo nóng bỏng hào quang, một tích tích huyết dịch như đồng hóa vì từng vòng cỡ nhỏ Liệt Nhật, vì hắn cung cấp vô cùng kinh khủng lực lượng.

Cả người tựa như hóa thành nhân hình thiểm điện, đảo mắt hất ra Trác tiên sinh, Chu Nguyên, tại hai người kinh hãi ánh mắt hạ sát na biến mất.

Về phần Hỗn Nguyên Nhất Khí. . .

Vậy cũng chỉ có tới gần hơn mười dặm thời điểm, lại đột nhiên mở ra. . .

Tóm lại!

Hắn chính là muốn tụ lực đến cực hạn.

. . .

. . .

Rừng hoang cổ đạo.

Một chiếc xe ngựa ngã lật ở chỗ này.

Kéo xe con ngựa đã nằm xuống đất, toàn thân khô quắt, thịt ngựa tản ra cháy bỏng mùi, như là bị nướng chín.

Nguyên bản lái xe xa phu, cũng ngã nhào xuống đất, chết thảm bỏ mạng.

Cái khác gia đinh, người hầu, đều không ngoại lệ, đều là một thân cháy bỏng, không có khí tức.

Cách nơi này không xa hoang phế miếu cổ.

Một thân váy trắng Đổng Kiến Tuyết, gương mặt xinh đẹp phát trầm, nghiến răng nghiến lợi, canh giữ ở miếu cổ bên ngoài đi tới đi lui.

Lắng nghe trong cổ miếu truyền đến không chịu nổi thanh âm, đơn giản hận đến nghiến răng.

Hỗn đản đồ vật!

Đáng đời ngươi gặp sét đánh!

Tại Động Thiên thế giới mới vừa vặn tiết xong lửa, sau khi đi ra, lại muốn tiết hỏa.

Mấu chốt là còn để cho mình ở bên ngoài trấn giữ.

Nàng muốn điên rồi a!

Chính mình thế nhưng là vị hôn thê của hắn, hắn có thể hay không cân nhắc cảm thụ của mình. . .

"Hỗn đản, Vương bát đản, ta muốn đem ngươi cắt, cho ngươi đi làm thái giám. . ."

Đổng Kiến Tuyết khí cắn răng, cầm một cái nhánh cây, đang không ngừng hướng về trên mặt đất đập tới.

Đổng Kiến Tuyết a Đổng Kiến Tuyết, ngươi không thể tranh điểm khí sao?

Ngươi tại sao muốn ưa thích dạng này một tên hỗn đản a!

Rõ ràng gia tộc đã phản đối chính mình cùng với hắn một chỗ.

Chính mình còn hết lần này tới lần khác muốn hướng bên trong cắm.

Cửu Dương Thánh Thể cũng đã rất ghê gớm sao?

Mặc dù hắn rất anh tuấn, cường tráng, cường đại, dáng vóc rất tốt, tư chất lại mạnh, nhưng này thì phải làm thế nào đây?

Nghĩ đi nghĩ lại, nước mắt của nàng liền không tự chủ chảy xuống, che miệng, cố gắng không để cho mình khóc lên, nhưng vẫn là phát ra tiếng ô ô âm, cùng bên trong cháo loạn thanh âm hỗn thành một đoàn. . .

. . .

Ngoài mấy chục dặm.

Ầm ầm!

Một đạo vô cùng kinh khủng ánh lửa liền tựa như kề sát đất phi hành loá mắt lưu tinh, mang theo vô cùng kinh khủng ba động, dọc theo đường cát bay đá chạy, hỏa diễm hừng hực, tràng diện không biết rõ nhiều đáng sợ.

Hắn từ hơn trăm dặm bên ngoài địa phương một đường vọt tới.

Chỉ dùng không đến nửa nén hương công phu.

Chưa hề có bất luận cái gì thời điểm, Trần Huyền cảm giác được tốc độ của mình nhanh như vậy.

Mắt nhìn xem trong đầu cái kia đạo hồng quang, càng ngày càng gần, càng ngày càng đậm, ánh mắt của hắn băng hàn đáng sợ, bỗng nhiên lấp lóe chói mắt ánh lửa, không chút do dự, 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 sát na vận chuyển.

Oanh

Nguyên bản đã là tăng lên gấp ba thực lực thân thể, giờ khắc này càng như là cưỡi tên lửa đồng dạng.

Nóng bỏng kinh khủng khí tức lần nữa từ thân thể chỗ sâu cấp tốc mãnh liệt. . .

Đồng thời, đầu cao nữa là Địa Nguyên khí cũng tại biến ảo.

Vô số hỏa thuộc tính năng lượng ba động, như là tao ngộ dẫn dắt, đang điên cuồng hướng về thân thể của hắn mãnh liệt mà đi, lấy về phần theo hắn một đường xông qua, nửa bên bầu trời thế mà đều hoàn toàn biến thành màu vàng ròng trạch.

Tựa như phát sinh kinh khủng Hỏa Thiêu vân.

Loại này kinh người Hỏa Thiêu vân dị tượng, dù là cách xa nhau mấy chục, hơn trăm dặm đều có thể thấy rõ ràng.

Vô số giang hồ nhân sĩ phát ra giang hồ.

Cái khác không biết rõ tình hình rừng núi hương dân, càng là trước tiên quỳ rạp xuống đất, hướng về viễn không bái.

Sưu

Trần Huyền tốc độ nhanh hơn.

Tại 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 vận chuyển về sau.

Bất Diệt quyền ý (Lv2)!

Trời sinh thần lực!

Đồng Bì Thiết Cốt!

Hồng Hoang Man Kình!

Lôi đình Pháp Vương. .

Tất cả buff trong nháy mắt chồng đầy.

Giờ này khắc này, hắn quả thực là sức một mình dẫn động toàn bộ thiên tượng, tựa như vẫn thạch va chạm đại địa, lại giống là kinh khủng núi lửa đại bạo phát.

Hơn mười dặm cự ly, cơ hồ trong nháy mắt liền vọt tới cuối cùng.

Miếu hoang bên trong.

Nguyên bản ngay tại phát tiết độc hỏa, thần sắc dữ tợn Khương Long Dương, đột nhiên sinh ra cảm ứng, đột nhiên trở về, sau đó không chút nghĩ ngợi, hét lớn một tiếng, quanh thân trên dưới đột nhiên bộc phát ra vô tận hỏa thuộc tính Chân Nguyên.

Cái này hoàn toàn là hắn đối với nguy cơ mãnh liệt cảm ứng, tạo thành Chân Nguyên tự động hộ thể.

Trong cơ thể giống như là lập tức bay ra cửu luân chói mắt Liệt Nhật.

Cường đại đáng sợ ba động, lấy miếu hoang làm trung tâm trực tiếp hướng về chu vi quét sạch mà đi.

Tại trước người hắn nguyên bản chịu đủ tra tấn thiếu nữ, càng là thống khổ kêu thảm một tiếng, bị trên người hắn loại này kinh khủng ba động, tại chỗ chấn động đến cuồng phún máu loãng, bay tứ tung mà ra, toàn bộ miếu hoang càng là chia năm xẻ bảy.

Canh giữ ở miếu hoang bên ngoài Đổng Kiến Tuyết, trong lòng giật mình, đột nhiên trở về.

Hỗn đản này đang làm gì?

Làm gì đột nhiên đại bạo phát!

Muốn hay không khoa trương như vậy!

Nhưng mà!

Ầm ầm!

Vừa mới bạo tạc miếu hoang mảnh vụn bên trong, một đạo cực hạn mà kinh khủng ánh lửa, tựa như chói mắt mặt trời, hướng về phía này cuồng xông mà đến, kia cực kỳ khủng bố ba động, khiến cho đổng Giang Tuyết đều lộ ra hoảng sợ, phát ra bén nhọn kêu to.

Giờ khắc này, nàng cảm giác được thân thể của mình giống như hủy diệt, ánh mắt giống như mù mất.

Nóng bỏng sức mạnh đáng sợ như là từng đạo lợi kiếm, điên cuồng chui vào trong cơ thể của nàng.

Dù là không phải nhằm vào nàng tới, cũng muốn mau đưa nàng xé nát.

Rốt cục!.