Chương 159: Miểu sát Cửu Dương Thánh Thể! (3)

Chương 159: Miểu sát Cửu Dương Thánh Thể! (3)

Trần Huyền vọt qua, đưa tay liền đánh, kia áp súc đến cực hạn, bộc phát đến cực hạn lực lượng, trực tiếp liền hướng về trước mắt một đạo sáng lên nóng bỏng bóng người hung hăng vỗ xuống đi.

Không ai có thể biết rõ, một chưởng này lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đây hết thảy nói đến mặc dù chậm chạp.

Nhưng tất cả đều là phát sinh ở trong nháy mắt sự tình.

Nói là chớp một cái mắt cũng không chút nào khoa trương.

Theo Trần Huyền một chưởng này vỗ xuống, nửa bên bầu trời màu vàng ròng nguyên khí tất cả đều đi theo gào thét mà qua, hướng về trước mắt hung hăng phóng đi.

Khương Long Dương bạo rống một tiếng, theo sát lấy một chưởng hướng về Trần Huyền cực tốc nghênh đón.

"Thật can đảm!"

Ầm ầm!

Ầm

Một tiếng không cách nào tưởng tượng nổ vang, như là một vòng loá mắt đến cực hạn mặt trời ở chỗ này nổ tung.

Đáng sợ Chân Nguyên thậm chí chui vào đến mặt đất, đem toàn bộ mặt đất đều cho xé chia năm xẻ bảy, xuất hiện từng đạo vô cùng khe nứt to lớn, tung hoành xen lẫn, kịch liệt lắc lư.

Như là cấp tám động đất.

Tràng diện không biết rõ nhiều dọa người.

Mà cùng hắn đối bính một cái Khương Long Dương càng là cuồng phún một búng máu, đánh đi ra bàn tay vậy mà tại chỗ nổ tung, phịch một tiếng, bị Trần Huyền sống sờ sờ đập nát, nổ thành huyết vụ.

Trần Huyền kia không gì không phá, tụ lực không biết rõ mạnh cỡ nào bàn tay, giống như là một khối nung đỏ thần thiết, thế đi không thấy, lập tức hung hăng đập vào Khương Long Dương lồng ngực.

Khương Long Dương trước ngực chân khí phòng ngự lập tức như là vải rách, bị tầng tầng xé mở, phát ra phốc phốc phốc thanh âm, trong cơ thể hắn nguyên bản cực nóng Cửu Dương Chân Hỏa cũng hết thảy vô dụng.

Dù là hắn đem hết toàn lực thôi động Cửu Dương Chân Hỏa, hướng về bên ngoài phóng đi, muốn tạo thành mới phòng ngự, ngăn trở Trần Huyền cái này chí cường một chưởng.

Nhưng cũng tiếc.

Trong ngày thường cho hắn vô số tự tin, để hắn vô cùng ngạo nghễ Cửu Dương Chân Hỏa, tại Trần Huyền kia như là phô thiên cái địa cuồng bạo lực lượng dưới, liền như là một mảnh nho nhỏ ngọn nến chi hỏa, hoàn toàn không được bất cứ tác dụng gì.

Trần Huyền tu vi cao hơn hắn ra tam trọng!

Lại có vô số buff chất chồng thêm!

Lại là một đường tụ lực xông lại. . .

Dạng này một chưởng uy lực, đã vượt qua hình dung.

Dù cho là nội cảnh cảnh cường giả, cũng rất khó ngăn cản!

Chớ đừng nói chi là hắn vẫn chưa luyện thành Cửu Dương Thánh Thể.

Ầm

Phốc phốc!

Một tiếng vang thật lớn, Trần Huyền kia vô cùng đáng sợ bàn tay rốt cục hung hăng đánh vào Khương Long Dương lồng ngực, lực lượng kinh khủng, tại chỗ đem Khương Long Dương toàn bộ lồng ngực đều đánh nổ tung, trước sau trong suốt.

Bên trong xương cốt, huyết nhục, nội tạng hết thảy vỡ nát, bốn phía kích xạ.

Khương Long Dương cuồng phún một búng máu, nguyên bản không mảnh vải che thân thân thể tại chỗ giống như là phá bao tải, hung hăng bay ra vài trăm mét, phịch một tiếng, nện ở nơi xa.

Rơi xuống đất trong nháy mắt, đáng sợ Cửu Dương Chân Hỏa tại chỗ đem phương viên mấy chục mét mặt đất cho trực tiếp đốt cháy.

Trần Huyền một thân hỏa diễm bao phủ, cháy hừng hực, cực nóng đáng sợ, lại tựa như thuấn di, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội, cơ hồ tại Khương Long Dương vừa mới bay ngược, thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, một cước bước ra.

Phịch một tiếng, dẫm ở Khương Long Dương mặt.

Đem Khương Long Dương toàn bộ đầu trực tiếp giẫm xuống mặt đất, chấn động đến mặt đất lần nữa lắc lư, đếm không hết đá vụn bốn phía bay múa.

"Khương Long Dương, để ngươi làm cái minh bạch quỷ, ta là Trần Huyền, ngươi không phải muốn giết chết ta sao? Đáng tiếc, ngươi chú định làm không được!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

Trên người hắn vô tận Chân Nguyên ngang nhiên bộc phát.

Hoàn toàn không cho Khương Long Dương bất luận cái gì nhiều lời, bất luận cái gì giải thích cơ hội, kinh khủng Chân Nguyên bao phủ hắn đầu, đột nhiên đạp xuống, liền muốn chấn vỡ đối phương đại não.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng trầm gào lên đau đớn truyền đến, vô tận tinh thần ba động đột nhiên bộc phát, oanh một tiếng, Trần Huyền xung quanh bốn phương tám hướng hoàn cảnh lại đột nhiên cải biến, như là lập tức sa vào đến một mảnh sôi trào mãnh liệt núi lửa trong bụng đồng dạng.

Khắp nơi đều là cháy bỏng hỏa diễm, kinh khủng nhiệt độ, một đầu to lớn màu đỏ Ác Long hướng về thân thể của hắn đánh tới.

Cút

Trần Huyền đột nhiên bạo hống.

Chỉ là tinh thần ảo giác cũng muốn đón lấy chính mình?

Bất Diệt quyền ý (Lv2) sát na bộc phát.

Oanh một tiếng, phía sau hắn giống như là đột nhiên bốc lên một tôn kinh thiên động địa dung nham Cự Ma, nâng lên bàn tay lớn, một bàn tay hướng về kia đầu nóng bỏng dữ tợn màu đỏ Ác Long vỗ qua, bộp một tiếng, tại chỗ đem đầu kia màu đỏ Ác Long phiến nổ tung.

Trước mắt hỏa diễm ảo giác càng là tại chỗ sụp đổ.

Như là mặt kính nổ tung, lần nữa khôi phục lại như trước một màn.

Trần Huyền bàn chân đột nhiên đạp xuống, phịch một tiếng, tại Khương Long Dương thống khổ trong tiếng kêu to, đem Khương Long Dương đầu tại chỗ dẫm đến nổ tung, huyết nhục bay múa.

【  ngươi bôn tập trăm dặm, giết chết một vị Cửu Dương Thánh Thể, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 30000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền trong miệng chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, đem trong không khí nhiệt độ lần nữa làm nóng rất nhiều, chu vi giống như là biến thành Hỏa Hải, vẫn tại cháy hừng hực.

Thoải mái!

Chưa bao giờ bất luận cái gì thời điểm như thế thoải mái.

Mặc dù không có tra tấn đối phương, nhưng đồng dạng để tâm tình của hắn vui sướng.

Về phần tại sao không có giống tra tấn những người khác như thế, tra tấn đối phương!

Kia là lo lắng đối phương còn có cái khác át chủ bài!

Dù sao đây là Cửu Dương Thánh Thể!

Nghe vào rất dọa người, khẳng định cùng người bình thường không đồng dạng.

Vạn nhất có biến cố gì, vậy cũng không tốt.

Vui quá hóa buồn sự tình, Trần Huyền sẽ không làm.

Cho nên một chiêu miểu sát, đây là kết quả tốt nhất.

". . ."

Cách đó không xa Đổng Kiến Tuyết toàn thân chật vật, quần áo nhiều chỗ cháy bỏng, vội vàng liều lĩnh hướng về phía này chạy tới, rất nhanh nàng liền tròng mắt co vào, lộ ra hoảng sợ, thân thể sinh sinh dừng lại.

Một đạo toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm khôi ngô bóng người, giờ này khắc này, đứng trước tại hắn không xa, quanh thân trên dưới vẫn như cũ tản ra vô cùng kinh khủng hung hãn ba động, bàn chân chính giẫm lên một cái trần trùng trục bóng người. . .

Cái kia đạo bóng người. . .

Không phải vị hôn phu của hắn Khương Long Dương, còn có thể là ai?

"Khương. . . Khương Long Dương. . ."

Đổng Kiến Tuyết âm thanh run rẩy, nhịn không được gọi.

"Đừng kêu, hắn chết!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, đột nhiên trở về, rơi trên người Đổng Kiến Tuyết, nói: "Ngươi là ai?"

"Ngươi nói láo, Khương Long Dương làm sao có thể chết, hắn là Cửu Dương Thánh Thể, sẽ không chết, ngươi nhìn hắn nơi đó còn dựng thẳng!"

Đổng Kiến Tuyết như nổi giận tiểu Phượng Hoàng, mở miệng kêu to.

Trần Huyền ánh mắt thoáng nhìn.

Nơi nào đó khu vực, xác thực lập dị.

Ân

Cửu Dương Thánh Thể không giống bình thường.

Người đều chết rồi, còn có thể đến điểm trò mới.

Phốc phốc!

Một đạo chân khí xẹt qua, trong nháy mắt san bằng.

Máu loãng phun lão Cao.

"Lần này triệt để chết rồi."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

". . ."

Đổng Kiến Tuyết thân thể run rẩy, đôi mắt run rẩy, ngơ ngác nhìn xem kia không mảnh vải che thân thân thể, nước mắt rốt cuộc con trai phụ ở. . .

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Nàng thút thít nhìn về phía Trần Huyền.

"Đừng hỏi ta là ai? Ngươi là ai?"

Trần Huyền nhìn về phía đối phương.

Nếu như là đối Phương muội muội hoặc là cái gì thân thích, như vậy không chậm trễ hắn ép một ép đối phương, gạt ra điểm khoái ý giá trị

"Ta. . . Ta là hắn bằng hữu!"

Đổng Kiến Tuyết phồng lên miệng, lập tức nói.

"Bằng hữu? Chưa chắc đi."

Trần Huyền đi về phía trước, một thân ánh lửa cháy hừng hực, nói: "Bằng hữu có thể khóc đến thương tâm như vậy?"

"Ta. . . Ta chính là hắn bằng hữu, ta và ngươi lại không có thù hận, ngươi cũng không thể giết ta đi?"

Đổng Kiến Tuyết vội vàng rút lui, lên tiếng nói.

"Ừm, điều này cũng đúng."

Trần Huyền dừng thân thân thể, lộra trầm ngâm.

Không có thù không có oán người, chính mình không muốn giết.

Dù sao hắn cũng không phải cái gì sát nhân cuồng ma.

"Có thể ta không tin ngươi chỉ là hắn bằng hữu?"

Trần Huyền nói lần nữa.

"Là thật, coi như trước kia không phải bằng hữu, nhưng bây giờ cũng là, ô ô. . ."

Đổng Kiến Tuyết bỗng nhiên trên mặt đất khóc ồ lên.

Cái này hỗn đản cứ như vậy tuỳ tiện chết rồi. . .

Mới vừa rồi còn chính mình cho hắn canh chừng, để hắn chơi nữ nhân. . .

Lần này tốt.

Nhìn ngươi còn thế nào chơi?.