Chương 160: Đánh tàn bạo nội cảnh! ( hai hợp một! ) (1)

Chương 160: Đánh tàn bạo nội cảnh! ( hai hợp một! ) (1)

Đổng Kiến Tuyết càng nghĩ càng thương tâm, nước mắt liền cùng không cần tiền đồng dạng ra bên ngoài bay ra.

Đột nhiên, nàng giống như là nghĩ tới điều gì, vội vàng ngẩng đầu, cấp tốc vọt ra.

Tại Trần Huyền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc ánh mắt, nàng một thanh nhặt lên trên mặt đất bị cắt rơi nào đó dạng đồ vật.

"Ngươi đang làm gì? Ngươi như thế biến thái?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Hắn chết cũng đã chết rồi, ta nhặt lên sợ cái gì?"

Đổng Kiến Tuyết tức giận nói.

Tốt xấu là chính mình vị hôn phu.

Mặc dù mình người trong nhà một mực tại phản đối, nhưng mình cũng là tư định cả đời, hiện tại nhặt lên làm kỷ niệm thế nào?

Cầm cái này đồ vật làm kỷ niệm?

Trần Huyền Chân là lần đầu gặp được.

Cái gì Hà Đầu Nữ?

"Không đúng, ngươi là nàng nàng dâu đúng hay không?"

Trần Huyền đột nhiên hơi nheo mắt lại, đi thẳng về phía trước.

Nhổ cỏ không trừ gốc!

Gió xuân thổi lại mọc!

Ai biết rõ cái này nữ nhân trong bụng có hay không mang thai hài tử?

Coi như hiện tại không có nghi ngờ, hiện tại nhặt lên kia đồ vật, cũng không chừng có cái gì tà thuật, có thể làm cho nàng mang thai.

Trần Huyền tuyệt đối không thể cho phép loại phiền toái này tồn tại.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Đổng Kiến Tuyết lập tức lộ ra hoảng sợ, hướng về sau rút lui, khuôn mặt biến sắc đến trắng bệch.

"Tiểu oa nhi, sát tâm không nhỏ a, chẳng lẽ Sở minh chủ chính là như thế dạy bảo ngươi?"

Một đạo già nua tiếng thở dài âm đột nhiên từ Trần Huyền cách đó không xa vang lên.

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên trở về.

Chỉ gặp một vị năm hơn lục tuần, thân thể khôi ngô, song tóc mai hơi trắng bệch lão giả, không biết khi nào xuất hiện ở phía sau mình, một mặt cảm khái nhìn xem hắn.

"Tam gia gia!"

Đổng Kiến Tuyết vừa nhìn thấy thân nhân tới, lập tức nước mắt biểu vẩy, cấp tốc lượn quanh tới.

Ba

Trần Huyền tiện tay vung lên, tại chỗ đưa nàng vỗ bay ra ngoài, phun ra máu loãng.

"Cút sang một bên!"

Không rõ ràng đối phương có phải hay không Khương Long Dương vị hôn thê trước đó, ngươi muốn chạy?

Nói đùa cái gì?

Còn nữa nói, tới thời điểm, trên đường che kín Tử Thi, tất cả đều là hỏa diễm chân khí giết chết, xác định vững chắc chính là các ngươi bọn này cẩu nam nữ làm.

Coi như ngươi không có trực tiếp ra tay, nhưng ngươi cũng là đồng lõa!

Kia lục tuần lão giả sắc mặt đột biến, một cái nhìn về phía Trần Huyền, hai mắt bên trong bỗng nhiên bộc phát uy áp, oanh một tiếng, một cỗ kinh thiên động địa nguy nga khí tức bỗng nhiên hướng về Trần Huyền bên kia bao phủ tới, một sát na thiên địa biến ảo, hình thành dị tượng.

Bầu trời đang run rẩy, đại địa tại băng liệt.

Toàn bộ không trung cấp tốc trở nên mây đen cuồn cuộn, tựa như bầu trời tức giận, giữa thiên địa liên hoàn vang lên không biết rõ bao nhiêu sấm rền, lôi điện cuồn cuộn, một cỗ uy thế lớn lao bỗng nhiên hướng về Trần Huyền bên kia bao phủ tới, tại kia vô tận trong mây đen như có một trương to lớn khuôn mặt nổi lên, dữ tợn đáng sợ, nhìn xuống Trần Huyền, đột nhiên phát ra bạo hống.

"Tiểu bối làm càn! Còn không quỳ xuống! !"

"Nội cảnh!"

Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ.

Nhưng tất cả đều là ảo giác!

Chỉ là tinh thần uy áp muốn nghiền ép chính mình, kia là nằm mơ!

Oanh

Bất Diệt quyền ý (Lv2) đột nhiên bộc phát, một tầng màu vàng kim óng ánh khí tức cháy hừng hực, tựa như kia giữa thiên địa cường đại thánh hỏa, phóng lên tận trời, cấp tốc triệt tiêu mất đối phương hết thảy uy áp.

Hết thảy trước mắt ảo giác cũng hết thảy tiêu tán.

Như là đẩy ra mây mù mà thấy Thanh Thiên.

Vừa mới hết thảy tràng diện, hết thảy gầm thét hết thảy biến mất không thấy gì nữa.

Trần Huyền sống lưng thẳng sừng sững, một đôi ánh mắt trước nay chưa từng có thanh tĩnh, trực tiếp hướng về kia vị lục tuần lão giả bên kia nhìn chăm chú mà đi, nói: "Tốt, rất tốt, nội cảnh cảnh cường giả, không giống bình thường, cao thâm mạt trắc, ta chưa bao giờ thấy qua, hôm nay xem như lần đầu."

Tròng mắt của hắn đột nhiên lần nữa trở nên hỏa diễm hừng hực.

Trong đó giống như là có vô số màu vàng kim óng ánh diễm hỏa đang thiêu đốt, một tầng cường đại mà đáng sợ ba động tại thể nội cấp tốc mãnh liệt, lấy về phần ngay tiếp theo Trần Huyền đỉnh đầu thiên tượng đều lần nữa cải biến.

Xuất hiện mảng lớn Hỏa Thiêu vân tràng cảnh.

Vị kia lão giả tròng mắt co rụt lại.

Không thể tưởng tượng nổi!

Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

Đối phương có thể tiếp nhận hắn nội cảnh cảnh cường giả uy áp?

Nội cảnh cảnh đã ở trong cơ thể luyện được tiểu thiên địa.

Là lấy nhân hóa trời quá trình!

Vừa mới chính mình phóng thích uy áp, chú định có thể nghiền ép hết thảy Chân Nguyên cảnh cao thủ, tuyệt đối không có khả năng bị bất luận cái gì Chân Nguyên cảnh ngăn cản mới đúng.

Nhưng đối phương lại vẫn cứ không có việc gì.

Còn có!

Hắn cái này một thân nồng đậm hỏa thuộc tính nguyên khí, đơn giản so Khương Long Dương còn muốn hùng hậu. . .

Vừa mới đối phương giết chết Khương Long Dương, hắn liền đã xem ở trong mắt, chỉ là động tác của đối phương quá nhanh, quá lưu loát, hắn căn bản không kịp ngăn cản.

Tại hắn tưởng tượng bên trong, Khương Long Dương là có thể chống cự lại, nhưng lại tuyệt đối không nghĩ tới bị tại chỗ oanh sát.

Hiện tại cái này tiểu tử càng là đối với chính mình cũng lộ ra địch ý!

"Tốt, ta cũng là không nghĩ tới, chỉ là ngoại giới còn có ngươi dạng này tồn tại, tiểu bối, ta cho các ngươi Sở minh chủ một bộ mặt, hôm nay sẽ không làm khó ngươi, ngươi quỳ xuống đến, từ phiến một cái cái tát, việc này coi như kết thúc!"

Lão giả ngữ khí lạnh lùng, mở miệng nói.

Tự mình tôn nữ bị đánh.

Hắn không có khả năng thờ ơ.

Về phần Khương Long Dương bị giết?

Kia tự có Phần Thiên cốc người ra mặt.

"Kết thúc?"

Trần Huyền thanh âm băng lãnh, trong mồm đã bắt đầu ra bên ngoài toát ra từng tia từng tia ngọn lửa màu vàng óng, từng tấc từng tấc huyết nhục, làn da giống như là toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực, nói: "Vậy là ngươi suy nghĩ nhiều, hôm nay ai cũng không thể đi!"

Không có biết rõ kia nữ nhân thân phận trước đó, chú định không có khả năng kết thúc.

Lão giả hơi nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Trần Huyền, nói: "Không biết sống chết đồ vật! Ta cho ngươi bậc thang xuống, ngươi còn không dưới! Thật sự cho rằng lão phu là cái gì tốt tính tình sao?"

Nếu không phải bận tâm Sở Sơn Hà.

Liền vừa mới đối phương quạt chính mình tôn nữ một bàn tay, chính mình sớm đã đem hắn đánh thành lạn nê.

Hiện tại chỉ là để hắn quỳ xuống đến, từ phiến một cái cái tát, hắn thế mà không nguyện ý?

Không chỉ có không nguyện ý!

Còn muốn truy cứu phiền phức của mình?

Đây quả thực là thiên đại tiếu thoại!

"Ngươi không phải tốt tính, ta làm sao lại là?"

Trần Huyền trong cơ thể 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 vẫn tại từng lần một tích góp lực lượng, tất cả buff hết thảy mở ra, hết thảy vào chỗ, 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 mỗi vận chuyển một lần, trong cơ thể tựa như là bổ sung năng lượng một lần, từng đợt cường đại đáng sợ hỏa diễm, lôi điện đã thành trong lỗ chân lông bắt đầu tràn ra, lốp bốp rung động.

Hắn một đôi màu vàng kim óng ánh ánh mắt hướng về lão giả nhìn lại, băng lãnh nói ra: "Ngươi muốn đi có thể, đem ngươi tôn nữ lưu lại, ta xác định nàng không có mang thai, ta liền để nàng đi!"

"Làm càn! ! Quỳ xuống! !"

Lão giả giận tím mặt, một bước xông ra, giống như là một mảnh thế giới nghiền ép đi qua, năng lượng mãnh liệt, không biết rõ mạnh cỡ nào, toàn bộ ngoại giới thiên địa nguyên khí đều mơ hồ chịu ảnh hưởng.

Hắn một cái đại thủ đi lên hướng về Trần Huyền bắt tới, phát ra một tiếng ầm vang tiếng vang.

Trực tiếp tạo thành một loại ảo giác, thật giống như đây không phải là một cái tay, mà là một ngọn núi.

Đây cũng là nội cảnh cảnh kinh khủng!

Trong cơ thể mở tiểu thiên địa.

Nhất cử nhất động, đều giống như thiên địa dãy núi tại vận động, uy thế không biết rõ mạnh bao nhiêu.

Chân Nguyên cảnh còn chỉ là mượn dùng thiên địa chi lực.

Nhưng nội cảnh cảnh tự thân chính là thiên địa!

Lão giả trong lòng lửa giận mãnh liệt, đã đến không thể ngăn chặn tình trạng.

Hắn tôn nữ chính là chính tông hoàng hoa đại khuê nữ, đối phương lại muốn cho hắn tôn nữ nghiệm thân, nhìn hắn tôn nữ nghi ngờ không có mang thai, loại vũ nhục này, đã đến không thể tha thứ tình trạng.

Coi như Sở Sơn Hà tự mình đến, hắn cũng dám trực tiếp chất vấn.

Trần Huyền ánh mắt bên trong kim sắc hỏa diễm lóe lên, khôi ngô cường tráng thân thể vọt thẳng tới, không tránh né chút nào, tích súc đến cực hạn lực lượng, đi lên chính là một chưởng, hướng về đối phương thân thể hung hăng vỗ tới.

Một chưởng này là tự thân bảy tám loại buff lẫn nhau điệp gia về sau lực lượng.

Đồng thời cũng là Chân Nguyên đệ cửu trọng cực hạn bộc phát!

Không thể trách hắn quá mức quá nghiêm khắc!

Mà là hắn thực sự không muốn lên diễn cái gì nhi tử vì cha báo thù tình tiết máu chó, vạn nhất đối phương nhi tử sau này có cái gì nghịch thiên đại cơ duyên đây, mặc dù không uy hiếp được chính mình, nhưng có thể uy hiếp chính mình bằng hữu.

Cho nên xác nhận nữ tử nghi ngờ không có mang thai, trọng yếu vô cùng!

Oanh

Hai người bàn tay hung hăng đụng vào nhau, lập tức phát sinh từng đợt kinh thiên động địa, kinh khủng vô biên to lớn bạo tạc, giống như là Thiên Lôi Câu Động Địa Hỏa.

Chân Nguyên, thiểm điện, hỏa diễm, dòng năng lượng, khắp nơi tuôn ra, khắp nơi bạo tạc.

Toàn bộ mặt đất đang không ngừng lay động, không ngừng rạn nứt. . .

Thiên tượng đang kịch liệt lăn lộn, lại kịch liệt bạo tạc.

Dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đều tựa hồ không cách nào hình dung đây hết thảy.

Cách đó không xa Đổng Kiến Tuyết, nhất thời trừng to mắt, lộ ra hoảng sợ, liền tranh thủ vật trong tay nhét vào ngực, sau đó bị một cỗ năng lượng ba động tại chỗ đánh bay ra ngoài, hung hăng nện ở nơi xa, há mồm phun ra một mảnh máu loãng..