Chương 160: Đánh tàn bạo nội cảnh! ( hai hợp một! ) (2)

Chương 160: Đánh tàn bạo nội cảnh! ( hai hợp một! ) (2)

Ầm! Ầm!

Một chiêu qua đi, hỗn loạn trung tâm năng lượng, hai đạo bóng người như là hỏa tiễn, đồng thời bay ngược mà ra, sát mặt đất, lập tức trượt ra mấy chục hơn trăm mét bên ngoài.

Hai người tất cả đều không hẹn mà cùng phun ra một búng máu.

Lão giả sắc mặt vừa kinh vừa sợ, bàn tay co rút, run không ngừng, một cỗ như thấy quỷ dáng vẻ, hướng về Trần Huyền nhìn lại.

"Làm sao có thể, cái này sao có thể?"

Chính mình thế nhưng là nội cảnh. . .

Nội cảnh nghiền ép Chân Nguyên, đây không phải là chuyện đương nhiên sự tình sao?

Vì sao đối phương sinh sinh kháng trụ rồi?

Hơn nữa còn chấn thương chính mình?

Chính thậm chí rút lui cự ly đều so với đối phương càng xa?

"Nội cảnh. . ."

Trần Huyền thở sâu, sờ soạng góc miệng huyết dịch, chỉ cảm thấy kinh mạch, xương cốt nhói nhói, nhưng là Tiên Thiên Bá Thể lưu chuyển phía dưới, trên người hết thảy thương thế đều cấp tốc khép lại, như là tăng thêm siêu cấp đỏ buff đồng dạng.

"Nếu như chỉ có ngần ấy lực lượng, vậy ngươi thật đúng là để cho ta quá thất vọng rồi!"

Thanh âm hắn vang lên, một thân hỏa diễm hừng hực, khí thế càng tăng lên, lần nữa hướng về phía trước đi đến.

Lão giả con mắt trừng lớn, càng thêm không dám tin.

Siêu cường khép lại!

Đối mới là cái gì yêu nghiệt thể chất?

"Ngươi là tà giáo người? Không đúng!"

Lão giả rất nhanh phủ nhận.

Tà giáo người lực lượng không có khả năng tinh thuần như vậy!

Bọn hắn tự thân dung hợp yêu huyết, lực lượng pha tạp hỗn tạp.

Nào giống người trước mắt, đến tinh chí thuần, Chí Dương chí nhiệt.

So Khương Long Dương còn giống Cửu Dương Thánh Thể!

"Ngươi đến tột cùng là cái gì thể chất?"

Lão giả gầm thét.

"Ngươi đoán!"

Trần Huyền thanh âm rơi xuống, thân thể bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc lão giả phát ra bạo hống, lần nữa vận khởi Chân Nguyên, nội cảnh cảnh thực lực lại một lần hoàn mỹ bộc phát, tiếp tục hướng về Trần Huyền bên kia oanh kích mà đi.

Hắn cũng không tin đối phương khép lại không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Theo hắn biết, bất luận cái gì cao tốc khép lại loại bí thuật, đều sẽ lấy tiêu hao Chân Nguyên làm đại giá.

Khép lại số lần càng nhiều, nguyên khí hao tổn càng lớn.

Hắn liền nhìn đối phương có thể chống đến bao lâu.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Hai người thân thể trong nháy mắt đụng vào nhau, trực tiếp bộc phát ra liên miên liên miên sáng chói ánh lửa, giống như là hai đầu kinh khủng cự thú tại va chạm, đem toàn bộ khu vực phá hư rối tinh rối mù.

Liên miên liên miên mặt đất khắp nơi bạo tạc.

Đáng sợ loạn thạch cùng ánh lửa xông đầy ngày đều là.

Mà theo thời gian chuyển dời, lão giả nhưng dần dần tuyệt vọng, miệng, lỗ mũi tất cả đều đang bốc lên máu, hai tay, hai tay tất cả đều tại nhói nhói, tự thân kinh mạch, xương cốt cũng giống như nhận được toàn diện nghiền ép, không chịu nổi gánh nặng.

"Đây không có khả năng!"

Lão giả tức giận rống to.

Đối phương khép lại thật sự là trong nháy mắt hoàn thành!

Không có bất kỳ triệu chứng nào. . .

Cũng không có chút nào tiêu hao!

Trái lại phía bên mình, tựa như một cái thằng hề.

Ầm ầm!

Trần Huyền bắt lấy cơ hội, ánh mắt bên trong bốc lên màu vàng ròng hỏa diễm, hai tay đột nhiên đập xuống, một chiêu mũ kê-pi, hung hăng oanh mở đối phương phòng ngự, song chưởng như là cự phủ khai thiên, hung hăng bổ vào lão giả lồng ngực.

Răng rắc!

Ầm

Lão giả phun ra máu loãng, thân thể tại chỗ như là mũi tên đồng dạng hung hăng bay ngược, nện ở nơi xa, cường đại đáng sợ năng lượng ba động đem toàn bộ mặt đất đều đụng đến rối tinh rối mù.

Trên mặt đất giống như là có một đạo bị cày tử cày qua vết tích, hỏa diễm hừng hực, sâu đạt nửa mét. . .

Đáy hố chỗ sâu, lão giả lồng ngực lõm, tuôn ra máu loãng, nội tạng mảnh vỡ đều đang không ngừng phun ra, trong mắt tràn ngập sợ hãi cùng mờ mịt, miệng vẫn tại nhúc nhích.

"Không. . . Không có khả năng a. . ."

Chính mình thế nhưng là nội cảnh! Nội cảnh! !

"Nội cảnh cao thủ, quả nhiên thật sự có tài!"

Trần Huyền xóa đi góc miệng vết máu, quanh thân khí tức hừng hực, hỏa diễm thiêu đốt.

Tiên Thiên Bá Thể khép lại vẫn còn tiếp tục tiến hành.

Lấy lực lượng cá nhân đối kháng đối phương tiểu thiên địa không phải dễ dàng như vậy.

Cũng may 'Chịu lão đầu chiến thuật' thuận lợi hoàn thành.

Hắn siêu tốc khép lại, như là bất tử bất diệt.

【  ngươi đánh bại một vị nội cảnh đệ nhất trọng cao thủ, nội tâm khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +40000! 】

【  kiểm trắc đến Đổng Kiến Tuyết nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 35000! 】

"Tới phiên ngươi."

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, quay người hướng về cách đó không xa Đổng Kiến Tuyết đi đến.

"Ta không có mang thai, ta là hoàng hoa đại khuê nữ, thật không có mang thai, ô ô ô. . ."

Đổng Kiến Tuyết sụp đổ thút thít, tại tràn đầy khói lửa cùng lửa nóng phế tích bên trên truyền vang ra.

Hoàng hoa đại khuê nữ?

Hoàng hoa đại khuê nữ có thể nhặt loại này đồ vật?

Trần Huyền sắc mặt rất lạnh, một thanh liền tóm lấy đối phương cổ tay, hỏa nhiệt Chân Nguyên trực tiếp mãnh liệt mà ra, dọc theo đối phương kinh mạch, sát na hướng về đối phương trong thân thể mãnh liệt mà đi.

Đột nhiên hắn mày nhăn lại.

Cái này nữ nhân thể chất phi phàm.

Trong cơ thể lại ẩn chứa kinh người hàn khí, như là ẩn chứa một tòa không đáy hầm băng, quả thực quỷ dị.

Mà lại càng đi chỗ sâu, càng có thể cảm nhận được đối phương trong cơ thể hàn khí biến thịnh.

Rất nhanh Trần Huyền lại lần nữa thu hồi Chân Nguyên, lộ ra suy tư.

Thật không có mang thai!

"Vậy ngươi nhặt lên kia đồ vật muốn làm gì?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Ta chính là làm kỷ niệm, hắn là vị hôn phu ta, chúng ta chỉ là trên danh nghĩa định quan hệ, trong nhà còn không có đồng ý, được rồi!"

Đổng Kiến Tuyết thút thít gọi, nước mắt bắt đầu ra bên ngoài biểu ra, nói: "Vì cái gì ngươi muốn như vậy đối ta, ta lại không giết người, ta cũng chưa từng làm chuyện xấu, ô ô ô. . ."

". . ."

Trần Huyền không nói một lời, tiện tay vung lên, một cỗ hỏa nhiệt chân khí tuôn ra, sát na đem loại kia đồ vật bao phủ, phá hủy hết thảy sinh cơ, ngữ khí nhàn nhạt: "Ngươi có thể đi!"

Hắn không tiếp tục để ý đối phương, hướng về miếu hoang phương hướng, trước đó vị kia bị chấn thương vô tội người qua đường đi đến.

Đổng Kiến Tuyết con mắt đỏ lên, càng nghĩ càng ủy khuất, xoa nước mắt, cấp tốc đứng dậy, hướng về trước đó lão giả bên kia tiến đến, bàn tay chật vật đem thân thể của ông lão từ đáy hố bên trong nâng đỡ, lại lần nữa khiên động lão giả thương thế, khiến cho lão giả lại là một trận thổ huyết, nguyên bản thương thế nghiêm trọng trở nên càng thêm nghiêm trọng. . .

Lại tại lúc này.

Nơi xa truyền đến từng đợt dồn dập kình phong tiếng rít âm.

Trác tiên sinh, Chu Nguyên hai người thân thể cuối cùng từ nơi xa chạy đến, tất cả đều mệt quá sức, từng cái sắc mặt trắng bệch, chân khí tiêu hao qua kịch.

Mới vừa đến đến, bọn hắn liền sắc mặt chấn kinh, cấp tốc liếc nhìn.

"Đổng Kiến Tuyết!"

Trác tiên sinh tròng mắt co rụt lại, nhận ra vị kia gương mặt sưng, sụp đổ rơi lệ nữ tử.

Đây là Thiên Lập sơn Đổng gia người!

Sau đó ánh mắt lần nữa liếc nhìn.

Đột nhiên hắn tại cách đó không xa nhìn thấy một bộ trần trùng trục, máu me khắp người thi thể, trong lòng căng thẳng, còn tưởng rằng là Trần Huyền.

Nhưng rất nhanh.

Một bên trong miếu đổ nát.

Trần Huyền ôm một vị trọng thương hôn mê nữ tử đi ra, nói: "Các ngươi đã tới."

"Trần Huyền, đây là. . ."

Trác tiên sinh nhịn không được hỏi thăm.

"Kia súc sinh bị ta giết chết, ta tới thời điểm, hắn còn tại đùa bỡn vô tội thiếu nữ. . ."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, hướng về cách đó không xa thi thể một chỉ, nói: "Đó chính là, lão Chu, ngươi nữ nhi thù đã báo, thi thể này ngươi xem một chút muốn xử lý như thế nào a? Gia hỏa thập ta đã cho hắn cắt, bây giờ đang ở cái kia nữ nhân trên người."

A

Chu Nguyên, Trác tiên sinh tất cả đều sắc mặt mờ mịt, một trận ngốc trệ.

Rất nhanh Chu Nguyên ánh mắt một cái rơi vào trước đó cỗ kia máu me nhầy nhụa trên thi thể, ánh mắt run rẩy, hô hấp dần dần gấp rút, không dám tin nói: "Hắn là Khương Long Dương?"

Đúng

Trần Huyền gật đầu, chỉ hướng Đổng Kiến Tuyết, nói: "Về phần một cái kia là hắn vị hôn thê, nghe ý là tư định chung thân, còn không có qua được người nhà đồng ý, ta đã kiểm tra, không có nghi ngờ Khương Long Dương loại!"

Chu Nguyên lần nữa một trận chấn kinh, trong đầu sóng lớn mãnh liệt, thanh âm oanh minh.

Trác tiên sinh càng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không thể tin..