Chương 160: Đánh tàn bạo nội cảnh! ( hai hợp một! ) (3)

Chương 160: Đánh tàn bạo nội cảnh! ( hai hợp một! ) (3)

Quá nhanh!

Đây cũng quá nhanh!

Khương Long Dương cứ như vậy bị giết!

Đây chính là Cửu Dương Thánh Thể!

Làm sao cùng giết con gà đồng dạng nhanh như vậy?

Đây là kinh thiên đại sự!

Phần Thiên cốc tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ!

Bọn hắn đến lập tức trở về đi tìm minh chủ thương lượng.

Lúc đầu chuyện này thông qua minh chủ ước chiến đường tắt đến, đối phương chưa chắc sẽ nói cái gì, nhưng bây giờ là tư đấu, ý nghĩa lại không đồng dạng.

"Khụ khụ. . ."

Đột nhiên, Trác tiên sinh nghe được từng đợt chật vật tiếng ho khan, ánh mắt vô ý thức liếc đi.

Vừa mới bắt đầu hắn còn không có làm sao chú ý, nhưng khi lần nữa nhìn qua, tròng mắt co rụt lại, hít một hơi lãnh khí, sợ hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi là Đổng gia đổng bưu? Nội cảnh cao thủ đổng bưu?"

"Cái gì?"

Một bên Chu Nguyên cũng là sắc mặt kinh hãi.

Nội cảnh cao thủ?

Nói đùa cái gì?

"Đi, đi mau, dìu ta đi. . ."

Đổng bưu mặt mũi tràn đầy thống khổ, trong mồm đang không ngừng toát ra máu loãng cùng nội tạng mảnh vỡ.

Đợi tiếp nữa, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ. . .

Về phần ngoan thoại? Hắn chết cũng không dám thả một câu.

Phàm là dám nói một câu, chính mình cùng tôn nữ đều phải chết ở chỗ này. . .

Hắn hiện tại chỉ hi vọng Trần Huyền là cái giữ uy tín người, tuyệt đối đừng đột nhiên đổi ý.

Đổng Kiến Tuyết một bên rơi lệ, một bên che chở đổng bưu, vẫn không quên trở về khóc thút thít nói: "Kia chúng ta đi a."

"Ừm, trên đường xem chừng a!"

Trần Huyền nhắc nhở.

"Biết rõ."

Đổng Kiến Tuyết bên cạnh khóc bên cạnh đáp lại.

Còn mẹ hắn rất có lễ phép?

Đổng bưu lần nữa thổ huyết.

Ta đầu này mạng già bị đánh rơi mất một nửa, đây coi là cái gì?

"Đừng xem lão Chu, đem cái này nữ cũng mang về đi, nàng cùng ngươi nữ nhi đồng dạng thảm, bị kia súc sinh làm cho nhanh không hình người."

Trần Huyền nói.

"A, tốt, tốt."

Chu Nguyên kịp phản ứng, vội vàng hướng Trần Huyền nơi đó chạy đi, từ Trần Huyền trong ngực nhận lấy một cái thảm không nỡ nhìn thiếu nữ bóng người.

Hắn đến bây giờ tựa hồ cũng không có kịp phản ứng.

Thù này báo cũng quá nhanh.

Mấu chốt là liền nội cảnh cao nhân đều bị trọng thương.

Chính mình đây là đi bao lớn vận có thể nhận biết Trần Huyền?

Đời này hắn xem như có.

"Trần Huyền, chúng ta đến nhanh đi về cho minh chủ truyền tin!"

Trác tiên sinh gấp Trương Thuyết nói.

Việc này hắn thấy quả thực là đâm phá trời.

Phần Thiên cốc ba đại Thánh Tử một trong, có 【  Cửu Dương Thánh Thể 】 Khương Long Dương, bị Trần Huyền làm thịt, gia hỏa cũng bị cắt. . .

Việc này một khi truyền đến ngoại giới, không biết rõ có thể gây nên bao lớn oanh động.

"Thi thể kia làm sao bây giờ?"

Trần Huyền trở về.

"Còn quản cái gì thi thể, đi nhanh đi!"

Trác tiên sinh khẩn trương nói.

Trần Huyền tiện tay vung lên, một cỗ hỏa thuộc tính Chân Nguyên trong nháy mắt xông ra, thổi phù một tiếng, đánh vào Khương Long Dương thi thể không đầu bên trong, đem hắn huyết dịch toàn bộ sấy khô, thân thể cho đốt cấp tốc cháy đen, hóa thành bột xương, bảo đảm hắn không có bất luận cái gì phục sinh khả năng, lúc này mới rời đi.

Dù sao tại hắn kiếp trước nhìn các loại trong tiểu thuyết.

Như loại này cái gì cái gì thánh thể loại hình, kia đều vô cùng quỷ dị.

Dù là bị giết chết, đằng sau cũng đều có thể bị người lần nữa mơ mơ hồ hồ cấp cứu sống.

Vì vĩnh viễn trừ hậu hoạn, Trần Huyền đem đối phương thi thể đốt thành than cốc, đốt thành tro, ta nhìn ngươi còn thế nào sống lại.

Coi như sống lại, ngươi bây giờ nhục thân hủy, vậy ngươi cũng không phải Cửu Dương Thánh Thể đi?

Lại nói.

Gia hỏa đều bị cắt, bị kia nữ mang đi, coi như thật có cái gì thánh thủy có thể để ngươi phục sinh, vậy ngươi cũng là thái giám.

Gì đủ e ngại?

Mấy người cấp tốc rời đi.

Trác tiên sinh trở lại trụ sở, trước tiên thả Linh Cáp, cho minh chủ truyền tin.

Một đêm trôi qua.

Ngoại trừ Trần Huyền bên ngoài, còn lại mấy người tất cả đều vô cùng khẩn trương, trong phòng đi tới đi lui, thấp thỏm bất an, sợ Phần Thiên cốc người đột nhiên tìm đến.

Ngoại giới tin tức bị bọn hắn phong gắt gao.

Bây giờ còn chưa có truyền đi một tia.

Nhưng khó đảm bảo vẫn là sẽ bị Đổng gia truyền đi, lại nói, còn có Thính Phong lâu thời khắc giám thị lấy thiên hạ các nơi tin tức.

Trên đời liền không có bức tường không lọt gió.

Bất cứ chuyện gì ngươi dù là làm lại cơ mật, đều có thể rất nhanh bị người tra rõ ràng.

Cho nên chưa hề có bất luận cái gì thời điểm, Trác tiên sinh cùng Chu Nguyên khẩn trương như vậy qua, khẩn trương đi ra bên ngoài nổi lên một trận gió, bọn hắn đều tưởng rằng Phần Thiên cốc đến trả thù.

Cũng may Sở Sơn Hà tốc độ rất nhanh.

Hôm sau thật sớm, Sở Sơn Hà liền đã xuất hiện ở chỗ này Võ Minh cứ điểm bên trong.

"Gặp qua minh chủ!"

Trần Huyền, Trác tiên sinh, Chu Nguyên vội vàng cấp tốc nghênh đón, tiến hành tiến hành.

". . ."

Sở Sơn Hà không còn gì để nói, nhìn một chút Trần Huyền, khóe miệng co giật, trong lòng ngoại trừ rung động, vẫn là rung động. . .

Hắn là tuyệt đối không nghĩ tới.

Trần Huyền nhanh như vậy liền đem Khương Long Dương làm thịt rồi.

Đây quả thực so mổ heo còn nhanh!

Chính mình nguyên bản còn muốn đi cho Phần Thiên cốc tiếp tục tìm điểm phiền phức, buộc bọn họ đáp ứng sinh tử quyết đấu, kết quả Khương Long Dương tên kia lại chính mình chạy ra ngoài, còn bị Trần Huyền cho gặp.

Đây không phải là thiên ý sao?

Đương nhiên, càng làm cho hắn rung động là, Đổng gia đổng bưu thế mà cũng bị Trần Huyền bị thương nặng.

Kia đổng bưu thế nhưng là danh phù kỳ thực nội cảnh. . .

Dù là lại Niên lão máu suy, nội cảnh chung quy là nội cảnh, cũng hoàn toàn không phải Chân Nguyên có thể chống đỡ.

Hết lần này tới lần khác Trần Huyền làm được, đem đổng bưu cũng cho đánh không có chút nào tính tình. . .

Đây thật là cái quái vật!

Sở Sơn Hà tự hỏi cũng là kiến thức rộng rãi người.

Tại Trần Huyền trước đó, hắn chỉ từ hủ cũng là trong thiên hạ nhất đẳng truyền kỳ nhân vật, vô luận ngoại giới, vẫn là Động Thiên thế giới, nghe hắn danh tự không có không sợ.

Nhưng bây giờ hắn cảm giác Trần Huyền so với hắn còn kinh khủng. . .

"Minh chủ, làm sao bây giờ? Có thể giải quyết sao?"

Trần Huyền nhịn không được hỏi thăm.

". . ."

Sở Sơn Hà lần nữa im lặng.

Người của ngươi đều giết, hiện tại mới hỏi ta có thể giải quyết sao?

"Có thể ngược lại là có thể, bất quá Khương Long Dương thi thể đâu?"

Sở Sơn Hà hỏi thăm.

"Đốt thành tro."

Trần Huyền đáp lại.

Sở Sơn Hà khẽ giật mình, nói: "Ở đâu?"

"Hơn một trăm dặm bên ngoài."

"Ngươi tiểu tử. . . Hiện tại mang ta đi!"

Sở Sơn Hà ngữ khí trầm xuống, cực kì nghiêm túc.

Trần Huyền cũng là trong lòng cảm giác nặng nề.

Không được!

Chẳng lẽ Khương Long Dương thật có thể phục sinh?

Mẹ nhà hắn, tuyệt không thể cho phép như thế máu chó chuyện phát sinh!

"Minh chủ tìm hắn thi thể làm gì? Người đều chết rồi, ngẫm lại giải quyết tốt hậu quả sự tình chứ sao."

Trần Huyền nhịn không được nói.

"Ta hiện tại chính là tại cho ngươi giải quyết tốt hậu quả, kia Khương Long Dương là Phần Thiên cốc luyện chế Cửu Dương Tạo Hóa đan chủ tài, đem hắn thi thể tìm tới, cho Phần Thiên cốc đưa qua, việc này liền đi qua."

Sở Sơn Hà lập tức nói.

"Cái gì?"

Trần Huyền sắc mặt giật mình.

Một bên Trác tiên sinh, Chu Nguyên cũng toàn bộ sắc mặt giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Như là nghe được cái gì trọng đại cơ mật.

"Khương Long Dương cũng là đan dược chủ tài?"

Trần Huyền lập tức hỏi thăm.

"Trong thiên hạ 27 loại thần bí thể chất, chín loại không thiếu sót đại Thánh Thể, chín loại cấm kỵ tai nạn thể, chín loại thiên đạo không dung thể, cái gọi là thiên đạo không dung, chính là chú định bọn hắn sống không được, chú định bọn hắn muốn trở thành người khác quần áo cưới, kia Cửu Dương Thánh Thể chính là thiên đạo không dung thể, lại thế nào nuôi đều là nuôi không sống, Phần Thiên cốc nuôi hắn nhiều năm như vậy, chính là vì bắt hắn luyện đan, nhiều năm qua đi, nuôi ra tình cảm, một mực không có bỏ được ra tay, ngươi bây giờ đem hắn thi thể tranh thủ thời gian tìm cho ta đến."

Sở Sơn Hà nói.

Trần Huyền não hải oanh minh, ông ông tác hưởng.

Cái này mẹ hắn. . .

Còn có thể chơi như vậy?

Khương Long Dương ăn nhân đan đã đủ khoa trương.

Hợp lấy chính hắn cũng là đan dược chủ tài. . .

Vậy mình giết đối phương, chẳng phải là còn giúp Phần Thiên cốc đại ân?

Khó trách Đổng gia không đồng ý Đổng Kiến Tuyết hôn sự, hợp lấy bọn hắn hẳn là đã sớm biết rõ Khương Long Dương là nhân đan. . .

"Đi, ta dẫn ngươi đi!"

Trần Huyền vội vàng dẫn Sở Sơn Hà, hướng về hơn trăm dặm bên ngoài bão táp mà đi.

Ngươi nói sớm.

Nói sớm ta liền không đem hắn đốt thành tro.

Ngươi nhìn hiện tại làm. . .

. . .

Sau nửa canh giờ.

Trước đó tổn hại núi rừng bên trong.

Trần Huyền mang theo Sở Sơn Hà đã lần nữa chạy tới nơi đây.

Bất quá khi bọn hắn đuổi tới về sau, Trần Huyền lại nhíu mày.

Chỉ gặp tại nguyên bản chiếntrường khu vực, giờ phút này đã sớm xuất hiện bốn đạo bóng người.

Trong đó có ba đạo đều đang thi triển công lực, cẩn thận nghiêm túc căn cứ trên tro bụi. . .

Chỉ có một đạo, sắc mặt âm trầm, mặc một thân màu tím bầm áo choàng, đứng ở nơi xa không nhúc nhích.

"Chúc cốc chủ, các ngươi tới sớm như vậy, liều đủ không có?"

Sở Sơn Hà lộ ra ý cười, đi về phía trước.

"Sở Sơn Hà!"

Kia người mặc màu tím áo choàng nam tử ánh mắt lạnh lùng, đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía Sở Sơn Hà.

Sau đó một đôi ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Trần Huyền.

Sở Sơn Hà như là thuấn di, sát na ngăn ở Trần Huyền bên người.

Dù là như thế, Trần Huyền cũng đột nhiên sinh ra một loại huyễn cảnh.

Oanh một tiếng, xung quanh bốn phương tám hướng dấy lên vô tận đại hỏa, cuồn cuộn bành trướng, trên trời hàng lấy hừng hực vẫn thạch, lòng đất xông ra vô tận nham tương, giữa thiên địa khắp nơi đỏ thẫm, một chỗ tận thế tràng diện. . .

Cực nóng nhiệt độ cơ hồ muốn đem thiên địa nung chảy.

Nhưng trong nháy mắt, tất cả huyễn cảnh biến mất, bị Sở Sơn Hà hết thảy ngăn trở.

"Làm gì?"

Sở Sơn Hà ngữ khí lãnh đạm, nói: "Có muốn hay không ta chơi đùa với ngươi! Lớn tuổi như vậy, cũng không xấu hổ!".