Chương 161: Giang hồ oanh động! Diêm Vương tụ hội? ( hai hợp một! ) (1)

Chương 161: Giang hồ oanh động! Diêm Vương tụ hội? ( hai hợp một! ) (1)

Hừ

Phần Thiên cốc cốc chủ Chúc Cửu U phát ra hừ lạnh, nói: "Cho ta một cái công đạo!"

"Bàn giao? Kia tiểu tử ngươi nuôi nhiều năm như vậy, luyện bao nhiêu nhân đan cho hắn ăn, không phải một mực không nỡ ra tay sao? Hiện tại ta người giúp ngươi hạ thủ, như thế vẫn chưa đủ?"

Sở Sơn Hà trực tiếp nói ra: "Ngươi không muốn được tiện nghi còn khoe mẽ, không phải Trần Huyền, ngươi không biết rõ còn phải chờ bao nhiêu năm, thật muốn vi phạm lương tâm giết Khương Long Dương, ngươi đời này đều phải lâm vào tâm ma bên trong, vĩnh viễn cũng không đột phá nổi chính mình một cửa ải kia, mọi người lẫn nhau đều biết đến sự tình, ngươi không cần đến ở trước mặt ta chứa."

"Coi như như thế, hắn cũng không thể giết ta Phần Thiên cốc người!"

Chúc Cửu U ngữ khí lành lạnh.

"Vậy ngươi Phần Thiên cốc vì sao muốn giết ta Võ Minh người?"

Sở Sơn Hà lạnh giọng lối ra.

"Hắn bắt người khác Luyện Nhân Đan ta mặc kệ, bắt được ta Võ Minh trên đầu, đây chính là đại giới, đi sao?"

"Ngươi là quyết tâm muốn bảo đảm hắn!"

Chúc Cửu U ánh mắt nheo lại, băng hàn nói.

"Đến, ngươi giết chết hắn, hiện tại liền làm!"

Sở Sơn Hà một cái nhấc lên Trần Huyền, đẩy về phía trước đi, nói: "Ngươi giết chết hắn về sau, ngày thứ hai Phần Thiên cốc liền sẽ chỉ còn một mình ngươi, dù sao ta không ràng buộc, cùng lắm thì Võ Minh minh chủ không làm, ta lại không có huyết thống đời sau, không giống ngươi nhà lớn việc lớn, chỉ là huyết thống đời sau liền mấy ngàn miệng, ngươi làm đi!"

Trần Huyền lập tức một mặt mộng bức, vội vàng hướng về sau rút lui.

Ta nói có thể hay không đừng bắt ta đi kích đối phương. . .

Vạn nhất đối phương thật làm đây.

Chúc Cửu U sắc mặt băng hàn, không nói một lời, chăm chú nhìn Sở Sơn Hà.

Lại tại lúc này.

Sau lưng một vị trưởng lão cấp tốc đi tới, ghé vào lỗ tai hắn truyền âm, nói: "Tro cốt tìm được chín thành. . . Nhưng là trọng yếu bộ kiện thiếu thốn. . ."

"Kia đồ đâu?"

Chúc Cửu U đột nhiên nhìn về phía Sở Sơn Hà.

"Bị kia họ đổng tiểu ny tử mang đi, đi tìm nàng muốn đi."

Sở Sơn Hà ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Ngươi nói nàng một cái tiểu cô nương, làm sao lại ưa thích cất giữ kia đồ vật? Đi, chúng ta liền đi, vốn là muốn tìm đến tro cốt cho các ngươi đưa qua, nhưng bây giờ chính các ngươi tới, cũng liền không cần đến chúng ta, đúng, hôm nào ta mời ngươi ăn cơm."

Hắn nói một tiếng, dẫn Trần Huyền quay người rời đi.

Trần Huyền từ đầu đến cuối đều là che.

Cho nên một trận nhìn như chuyện rất lớn, cái này kết thúc?

Đối phương không có không chết không thôi?

Cũng không có liều lĩnh tập kích Võ Minh?

Cái này khiến hắn có chút tiếp chịu không được tới.

Dĩ vãng hắn tại thế lực nhỏ lẫn vào thời điểm, không đều là đả sinh đả tử, một phương khong diệt xong một phương khác, chú định thề không bỏ qua.

Thế nào đại thế lực còn không đồng dạng đây?

Hắn đột nhiên nghĩ đến kiếp trước một câu, tiểu quốc cùng tiểu quốc đánh, đều là cái gì hỏa lực nặng, súng lựu đạn, thảm thức oanh kích. . . Muốn bao nhiêu hung ác liền nhiều hung ác, mà đại quốc cùng đại quốc đánh, kia họa phong liền không đồng dạng, tất cả mọi người tại dùng ống thép, ngươi một ống ta một ống lẫn nhau vung mạnh, không tầm thường cầm đem khảm đao đi lên, không có một cái nào dám dùng vũ khí hạng nặng. . .

Tựa như là trở về Nguyên Thủy đồng dạng.

Thật kỳ tai quái dã!

Để người ngoài hành tinh đến xem, còn tưởng rằng chúng ta đại quốc là tiểu quốc đây.

"Đi Đổng gia, đem kia đồ vật cho ta cầm về!"

Chúc Cửu U lạnh giọng lối ra.

"Vâng, cốc chủ."

Bên người trưởng lão cấp tốc biến mất.

"Sở Sơn Hà. . ."

Chúc Cửu U đôi mắt bên trong lãnh quang hiển hiện.

Gần ngàn năm tới lớn nhất biến số. . .

"Qua Hắc Ám Vụ Dạ, ta muốn ngươi đẹp mặt!"

. . .

Võ Minh cứ điểm.

Trác tiên sinh một mặt giật mình, nhìn xem cấp tốc trở về minh chủ Sở Sơn Hà cùng Trần Huyền, trợn mắt hốc mồm, nói: "Cho nên cái này kết thúc?"

"Tạm thời là kết thúc, nhưng Chúc Cửu U không phải tuỳ tiện kết thúc người."

Sở Sơn Hà ngữ khí bình tĩnh, nói:

"Kia lão già là cái Độc Xà, đằng sau sẽ còn cắn người, nhưng phía sau đã mặc kệ chuyện của các ngươi, ta sẽ tiếp được, hiện tại các ngươi phải làm chính là lập tức trở về. Đối Trần Huyền, lần trước ngươi không phải còn nói muốn đi trấn thủ Hắc Thị sao? Còn có đi hay không? Không đi, ta an bài những người khác đi qua?"

"Đi, có thể nào không đi!"

Trần Huyền lập tức mở miệng.

Trên chợ đen ngưu quỷ xà thần, hắn sao có thể từ bỏ?

Hiện tại Khương Long Dương bị xử lý, trên chợ đen sự tình mới là khẩn yếu nhất.

"Vậy liền thành, vậy các ngươi mau chóng lên đường thôi."

Sở Sơn Hà nói ra: "Ta có thể dự liệu được, mười năm một lần 【  Hắc Ám Vụ Dạ 】 đã nhanh muốn tới, rất nhiều động thiên bên kia đều đã bắt đầu chuẩn bị, Chân Vũ tông, Lăng Tiêu phái, Kim Cương tự, cũng đều đưa tới tin tức, ta mấy ngày nay còn muốn tiện thể lại giám thị giám thị Phần Thiên cốc, có thể sẽ phân thân thiếu phương pháp, hết thảy đều muốn dựa vào chính các ngươi, ở trên đảo ta sẽ lại phái một vị nội cảnh cao thủ đi qua trợ trận, đến thời điểm các ngươi phối hợp lẫn nhau là được."

"Có được hay không nói chuyện?"

Trần Huyền hỏi thăm.

Đừng làm một cái không dễ nói chuyện qua được tới.

Không phải đến lúc đó, hắn có thể sẽ xử lý đối phương.

Vạn nhất tổn thương hòa khí, coi như không xong.

"Yên tâm, tính cách đôn hậu, là cái lão tiền bối, hắn mục đích chính là vì bảo hộ ngươi, hắn gọi triệu ngàn vọt!"

Sở Sơn Hà nói.

"Vậy liền thành."

Không có mâu thuẫn.

Sẽ không tìm gốc rạ.

Dạng này chính mình trên Hắc Thị ngốc cũng dễ chịu.

"Vậy ta liền đi trước."

Sở Sơn Hà đáp lại một câu.

"Nếu không ăn chút? Mới vừa bắt dê vàng thịt."

Trần Huyền chào hỏi.

"Không cần, chính các ngươi ăn đi."

Sở Sơn Hà mỉm cười, đi ra nơi đây, biến mất trong nháy mắt không thấy.

"Minh chủ lão nhân gia thật sự là thâm bất khả trắc."

Chu Nguyên nhịn không được thở dài.

"Lão Chu, bây giờ có thể yên tâm ăn đồ vật a?"

Trần Huyền quay đầu nói.

"Có thể, đương nhiên có thể!"

Chu Nguyên liên tục gật đầu.

Hắn đơn giản hận không thể đem Trần Huyền cho cao cao cúng bái, dù là chính là để hắn đem tính mạng giao cho Trần Huyền, hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Đi theo dạng này người, tam sinh hữu hạnh!

"Người tới, mang thức ăn lên! Đưa rượu lên!"

Chu Nguyên phất tay hét lớn.

Một cái bàn rất nhanh lần nữa bày đầy nguyên liệu nấu ăn.

Mấy người vây quanh nồi lẩu uống rượu.

. . .

Lúc xế chiều.

Tin tức chung quy là lan truyền nhanh chóng.

Đầu tiên là truyền vào đến Thính Phong lâu, sau đó Thính Phong lâu lại lấy giá cao bán vào đến Thiên Cơ các, lại nói tiếp chính là truyền khắp từng cái thế lực.

Giang hồ oanh động, tất cả mọi người không dám tin.

Khương Long Dương chết rồi?

Cái này nói đùa cái gì?

Hai ngày trước trên giang hồ không phải là khắp nơi đều tại lan truyền tin tức, nói Trần Huyền muốn ước chiến Khương Long Dương, Khương Long Dương bị hù biến thành rụt đầu Ô Quy, không dám ra tới sao?

Thế nào hôm nay lại đột nhiên truyền ra Khương Long Dương rồi?

Rất nhiều người trước tiên phản ứng, đây là giả.

Nhưng rất nhanh Thiên Cơ các Nhân Bảng tin tức liền đã lần nữa đổi mới.

Phía trên rõ ràng tiêu chú Trần Huyền chiến tích cùng thực lực.

Trần Huyền, đánh chết 【  Cửu Dương Thánh Thể 】 Khương Long Dương.

Sống mái với nhau nội cảnh cảnh cao thủ đổng bưu, đều xem trọng tổn thương đổng bưu, thong dong rời đi, tài năng cái thế, cử thế vô song!

Ngắn ngủi mấy hàng lời nói, tại trong thiên hạ gây nên vô số chấn động.

Tất cả mọi người tê cả da đầu, não hải bạo tạc.

"Tin tức này nhìn làm sao cùng giả đồng dạng. . ."

"Giả cái rắm! Hắn quả nhiên là ngàn Niên lão yêu chuyển thế. . . Giết chết Khương Long Dương, còn đánh bại nội cảnh cao thủ, đây chính là nội cảnh cảnh cao thủ. . ."

"Chỉ là một vị khí huyết khô bại nội cảnh. . ."

"Đánh rắm, lại khí huyết khô bại, đó cũng là nội cảnh, ngươi đi thử xem!"

"Ta không được, ta chính là miệng này một cái. . ."

"Yêu nghiệt, nguyên lai trên đời thật sự có yêu nghiệt a. . ."

Vô số người chấn động vô cùng.

Đừng nói bọn hắn, liền liền sắp xếp Nhân Bảng Thiên Cơ các, khi nhìn đến vậy thì tin tức thời điểm, đều là mộng bức đến không thể lại mộng bức, bọn hắn chỗ nào còn có thể không biết rõ Trần Huyền là tư chất nghịch thiên?

Chỉ là ngươi lại nghịch thiên, ngươi thế này thì quá mức rồi!

Hai mươi tuổi, đánh bại nội cảnh.

Mấy ngàn năm đều không có một cái nào!

Nói Trần Huyền là ngàn năm lão quái chuyển thế, bọn hắn cũng cơ hồ bắt đầu tin tưởng.

. . .

Thương Lan Vương thị.

Phía sau núi trong huyệt động.

Đột nhiên bộc phát ra một cỗ hung hãn ba động, từng đợt cường đại trong suốt sắc Chân Khí trực tiếp từ trong huyệt động quét ngang mà ra, phát ra ầm ầm thanh âm, kinh động đến rất nhiều người.

Một bộ bóng hình xinh đẹp chợt lóe lên, linh hoạt kỳ ảo phiêu dật, ngũ quan như vẽ, trực tiếp vững vàng rơi vào một cây đại thụ trên cành, váy dài trắng ở trên người bay múa, băng lãnh Không Linh khí chất từ trên người nàng tản ra.

Như là tuyệt mỹ trong tranh tiên tử.

"Chân Khí đệ cửu trọng. . ."

Vương Thanh Liên ngữ khí thanh đạm.

Không uổng công nàng bế quan khổ luyện lâu như vậy, lại phối hợp Trần Huyền lần trước đưa tặng Sinh Mệnh Cổ Thụ phấn hoa cùng đằng sau Vương gia vất vả mua sắm các loại tài nguyên, rốt cục để nàng từ Chân Khí đệ thất trọng nhất cử đạt tới đệ cửu trọng..