Chương 161: Giang hồ oanh động! Diêm Vương tụ hội? ( hai hợp một! ) (2)

Chương 161: Giang hồ oanh động! Diêm Vương tụ hội? ( hai hợp một! ) (2)

Loại này thành tựu, ai có thể so sánh.

Trên mặt nàng bộc lộ ngạo nghễ, nhưng thoáng qua trái tim khẽ run lên, cảm thấy hô hấp đình chỉ.

"Cái kia gia hỏa. . . Không biết là cảnh giới gì. . ."

Chính liền đều đột phá lưỡng trọng thiên!

Cái kia gia hỏa. . . Đã Chân Nguyên đi?

"Thanh Liên, ngươi xuất quan?"

Phó gia chủ Vương Như Phong chạy tới, vui vẻ nói: "Không phải là lại làm đột phá."

Ừm

Vương Thanh Liên lạnh lùng vẫn như cũ, nhẹ nhàng gật đầu.

"Thật sự là trời phù hộ ta Vương gia."

Vương Như Phong vỗ tay cười nói, "Đông Nam ba châu sẽ không còn một người có thể cùng ngươi chống lại!"

". . ."

Vương Thanh Liên thần sắc lãnh đạm, tận khả năng dùng bình tĩnh giọng nói: "Có hay không cái kia Trần Huyền tin tức?"

"Ta liền biết rõ ngươi sẽ hỏi hắn, đã sớm chuẩn bị xong, bất quá. . . Ngươi xem về sau, có thể ngàn vạn phải tỉnh táo. . ."

Vương Như Phong cười ha ha.

Ừm

Vương Thanh Liên mắt phượng lạnh lẽo.

Cái gì gọi là chính mình ngàn vạn phải tỉnh táo?

Hẳn là Trần Huyền xảy ra chuyện rồi?

Ở bên ngoài cưới vợ rồi?

"Tin tức lấy ra!"

"Ngay tại cái này!"

Vương Như Phong từ trong tay áo tay lấy ra sớm sao chép tốt trang giấy, bị Vương Thanh Liên cong lại khẽ hấp, bắt tới, mở ra giấy trương, cấp tốc liếc nhìn.

Rất nhanh Vương Thanh Liên tròng mắt co vào, như là nhìn thấy cái gì cực kì không thể tưởng tượng nổi sự tình, nguyên bản còn băng lãnh đạm mạc khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt trở nên kinh hãi.

Kia phía trên rõ ràng ghi chép Trần Huyền từ bọn hắn Vương thị rời đi về sau, chỗ trải qua đủ loại sự tích, chỗ giết chết đủ loại cao thủ. . .

Mỗi một cái cọc mỗi một kiện.

Vô cùng rõ ràng.

Hắn dùng từ chi rung động, nội dung chi kinh người, chiến tích chi đáng sợ. . . Để Vương Thanh Liên đơn giản có loại nằm mơ ảo giác!

"Giết chết Cửu Dương Thánh Thể, đánh bại nội cảnh cao nhân?"

Vương Thanh Liên sắc mặt mờ mịt.

"Đúng vậy a, cái kia Trần Huyền quả thực là biến thái bên trong biến thái!"

Vương Như Phong than nhẹ.

Bọn hắn cả nhà đến bây giờ mạnh nhất liền Chân Nguyên đều không có.

Người ta liền đã có thể đánh bại nội cảnh.

Liền hỏi ngươi có phục hay không?

". . ."

Vương Thanh Liên trái tim run rẩy, đùi run rẩy, một cỗ kỳ diệu cảm giác nước vọt khắp quanh thân, để nàng có chút khó mà tự chế, quay người liền đi, nói: "Ta tiếp tục bế quan đi."

"Lại bế quan?"

Vương Như Phong khẽ giật mình.

Cái này bất tài xuất quan?

Trong huyệt động.

Vương Thanh Liên thân thể ngồi liệt, một cái ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, trên người cảm giác kỳ diệu vẫn tại từng lần một vọt tới, trong miệng thở khẽ khí thô, nỗi lòng mãnh liệt.

. . .

. . .

Một ngày sau.

Tàng Long hồ Hắc Thị.

To lớn hòn đảo phiêu phù ở trong hồ nước.

Đang giữa trưa.

Không trung mây đen dày đặc, khiến cho toàn bộ hòn đảo nhìn càng thêm đen nhánh  liên đới lấy chu vi nước hồ đều trở nên đen nghịt, như là biến thành mực nước.

Mấy ngày nay Ngô trưởng lão loay hoay quá sức, dẫn theo trong đảo cao thủ đang nhanh chóng tìm kiếm toàn bộ hòn đảo.

Không chỉ có là trong đảo cao thủ toàn bộ bận rộn.

Ngay tiếp theo tổng bộ cũng phái cường giả tới.

Thậm chí còn có một vị nội cảnh cảnh lão tiền bối tự mình tới.

Bởi vì, từ ngày đó Trần Huyền rời đi về sau, ở trên đảo liền bắt đầu liên tiếp phát sinh quái sự.

Đầu tiên là mấy vị tuần tra ban đêm Võ Minh đệ tử mất tích, sau đó mấy vị quầy hàng chủ quán tập thể mất tích, mấu chốt đều là sống không thấy người, chết không thấy xác cái chủng loại kia.

Càng quỷ dị chính là, mỗi đến ban đêm, ở trên đảo đều sẽ có quỷ dị tiếng khóc truyền đến.

Không phân rõ cụ thể phương hướng, chỉ cảm thấy giống như là từ từng cái nơi hẻo lánh truyền đến.

Liên tục mấy ngày, làm Ngô trưởng lão tâm lực lao lực quá độ.

Hắn đã từng trở lại tổng bộ, chuyên môn điều tra qua.

Nguyên lai trên đảo này xác thực không bình yên, giống như cách mỗi mười năm liền phải phát sinh một lần quái sự, mấy lần trước trấn thủ tòa hòn đảo này trưởng lão, đều là đột nhiên chết rơi mất. . .

Mà lại từng cái còn chết được vô cùng thê thảm.

Coi như lần này cự ly mười năm ước hẹn tựa hồ cũng chính là mấy ngày nay. . .

Ngô trưởng lão bị làm khẩn trương dị thường, đơn giản liền đi ngủ đều ngủ không nỡ.

Trời vừa tối, hắn đều là một mực dính tại vị kia nội cảnh cảnh trưởng lão bên người.

Mặc kệ người nào báo cáo hắn cái gì tình huống, hắn đều bỏ mặc, chủ đánh chính là một cái tham sống sợ chết. . .

Liên tục mấy ngày, làm vị kia nội cảnh cảnh trưởng lão cũng có chút im lặng.

Bất quá hiển nhiên hắn là thuộc về biết rõ nội tình.

Loại này tình huống dưới, ngược lại liền không có quá trách móc nặng nề.

"Tính toán ra, Trần trưởng lão sắp tới, thật không biết rõ minh chủ đem Trần trưởng lão an bài ở chỗ này là có ý gì? Mặc dù thực lực của hắn cũng xác thực phi phàm, nhưng mười năm một lần 【  Hắc Ám Vụ Dạ 】 vẫn là quá nguy hiểm."

Vị này nội cảnh cảnh trưởng lão triệu ngàn vọt nhẹ giọng thở dài: "Người tài giỏi như thế hẳn là đặt ở tổng bộ, cẩn thận bảo hộ mới đúng."

"Triệu tiền bối, Nhân Bảng. . . Nhân Bảng tin tức mới nhất!"

Ngô trưởng lão một mặt chấn kinh, cầm một trương bảng danh sách, hướng về bên này chạy tới.

Bây giờ là giữa ban ngày, hắn lá gan ngược lại là lớn thêm không ít, còn dám dẫn người khắp nơi lục soát, vừa vặn thấy được có người tại dán thiếp Nhân Bảng bảng danh sách, tiện tay sao chép một phần.

Ồ

Triệu ngàn vọt lông mày khẽ nhúc nhích, từ đối phương trong tay tiếp nhận bảng danh sách, ánh mắt nhẹ nhàng tảo động.

Rất nhanh sắc mặt thay đổi.

Trần Huyền, giết chết 【  Cửu Dương Thánh Thể 】 Khương Long Dương!

Đả thương nội cảnh cảnh cao thủ đổng bưu!

Làm sao có thể?

"Trần trưởng lão chẳng lẽ đạt tới nội cảnh rồi? Không phải sao có thể đả thương nội cảnh cảnh cao thủ?"

Một bên Ngô trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy rung động, lên tiếng hỏi thăm.

"Nội cảnh?"

Triệu ngàn vọt sắc mặt đột biến.

Đây cũng quá khoa trương!

Nhưng bây giờ hắn càng thêm không hiểu minh chủ tại sao muốn đem dạng này một vị kỳ tài, an bài tại dạng này nguy hiểm một hòn đảo lên.

Loại này kỳ tài không nên đem hắn đặt ở tổng bộ, điều cái mười mấy, hai mươi cái trưởng lão gắt gao bảo vệ được hắn sao?

Đây quả thực là kế tiếp Thiên Bảng!

Bất luận cái gì thế lực đạt được hắn, đều sẽ triệu tập trọng binh, tầng tầng bảo hộ đi.

Không được!

Hắn muốn bảo vệ Trần Huyền!

Tuyệt không thể để như thế một vị yêu nghiệt, làm ra bất luận cái gì mạo hiểm sự tình!

. . .

. . .

Tàng Long trên hồ.

Rộng rãi trên thuyền nhỏ.

Trần Huyền nhíu mày, đứng tại boong tàu bên trên, hướng về lớn như vậy hồ nước nhìn lại.

Mấy ngày không có trở về, Tàng Long hồ quả nhiên bắt đầu phát sinh biến cố.

Liền nước hồ đều trở nên đen như mực rất nhiều.

Trên mặt hồ càng là hiện đầy Võ Minh thuyền lớn, từng vị thuỷ tính mỹ lệ đệ tử, thuyền lớn nhảy xuống, hướng về đáy nước bơi đi, như cùng ở tại vớt cái gì đồng dạng.

"Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Huyền thuận miệng hỏi chèo thuyền Võ Minh đệ tử.

"Hồi Trần trưởng lão, gần nhất hòn đảo trên phát sinh một chút quái sự, mất tích không ít người, Ngô trưởng lão tự mình hạ lệnh, muốn chúng ta lượt lục soát mỗi một chỗ địa phương  liên đới lấy đáy hồ cũng không buông tha."

Chèo thuyền đệ tử nói.

"Mất tích?"

Trần Huyền ánh mắt lóe lên.

Rốt cục xảy ra chuyện.

Xem ra minh chủ nói ngày xác thực muốn tới.

"Cái gì thời điểm sự tình?"

"Ngay tại ba ngày này tả hữu."

"Nói cách khác, là ta rời đi về sau?"

Trần Huyền suy tư, nói: "Có hay không tìm ra cái gì?"

"Kia nhỏ liền không biết rõ, ngài muốn hỏi một chút Ngô trưởng lão, đúng, minh bên trong một vị nguyên lão cũng ở nơi đây."

Chèo thuyền đệ tử nói.

"Dễ nói!"

Trần Huyền gật đầu.

Một bên Trác tiên sinh cũng là không khỏi lộ ra ngưng trọng, hướng về hòn đảo trên Hắc Thị phương hướng nhìn lại.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn luôn cảm thấy một cỗ thâm trầm khí tức tại hòn đảo cùng chu vi tràn ngập.

Ánh mắt lơ đãng liếc nhìn mặt nước, càng là thấy được đáy nước một cái dữ tợn đáng sợ khuôn mặt, tại hướng hắn oán độc xem ra, miệng một phát, lộ ra nhe răng cười.

Nhưng hắn lần nữa xem xét tỉ mỉ, lại phát hiện nước hồ xanh lục, cũng không có bất kỳ khác thường gì.

Cái này khiến trong lòng của hắn run lên, hàn ý nảy sinh.

. . .

Ở trên đảo.

Quầy hàng đông đảo.

Hắc Thị sinh ý cũng không như vậy kết thúc.

Dù sao Võ Minh chỉ là phụ trách giữ gìn trị an, chân chính mang hàng tới, đều là thuộc về Thiên Bảng thứ hai người, bởi vậy dẫn tới hộ khách vẫn như cũ không ít, nối liền không dứt.

Giờ phút này, một chỗ cửa hàng nội bộ.

Một đám bảy tám đạo bóng người hội tụ ở chỗ này, người mặc áo bào đen, khuôn mặt đạm mạc, từng cái trên thân đều tràn ngập đặc thù khí tức.

Tại bọn hắn ở giữa nhất, sừng sững một pho tượng.

Cao khoảng 1 thước, ba cái đầu, tương tự Ác Quỷ, toàn thân đen nhánh.

"Hắc Ám Vụ Dạ càng ngày càng gần, thật là khiến người chờ mong."

Cầm đầu một người nhìn sáu mươi ra mặt dáng vẻ, râu dê cần, màu nâu con mắt, cái cằm nhọn, trong tay cầm một cây thuần đúc bằng sắt liền tẩu thuốc, nhẹ nhàng hít một hơi, ra bên ngoài chầm chậm phun ra một ngụm khói trắng, nói: "Từ lần trước bị Trần Huyền cướp đi Hỏa Mãng nội đan, Phong lão thương thế là một lần so một lần nặng

Hiện tại đã nhanh đến áp chế không nổi tình trạng, may mắn đạt được một viên kéo dài tính mạng hoàn, lần nữa tục ba mươi ngày tuổi thọ, nhiệm vụ của lần này, nhất định phải thành công, chỉ cần kéo dài đến Hắc Ám Vụ Dạ đến, kia đồ vật xuất thế, liền có khả năng lợi dụng kia đồ vật triệt để chữa khỏi Phong lão thương thế, mấy ngày nay, bất kể là ai, đều không cần cho ta tuỳ tiện ra ngoài, đợi ở chỗ này, thời khắc duy trì trận pháp vận hành, có nghe hay không?"

Hắn ánh mắt hướng về còn thừa bóng người nhìn lại.

"Nghe được!"

"Đều minh bạch!"

Trước mắt sáu người nhao nhao gật đầu.

"Ừm, các ngươi đều là trong giáo lão nhân, liệu các ngươi cũng biết rõ nặng nhẹ.".