Chương 161: Giang hồ oanh động! Diêm Vương tụ hội? ( hai hợp một! ) (3)

Chương 161: Giang hồ oanh động! Diêm Vương tụ hội? ( hai hợp một! ) (3)

Người cầm đầu lần nữa hút một hơi thuốc, thần sắc đạm mạc, nhìn về phía một bên thanh niên, nói: "Ngược lại là ngươi, Vân Long, ngươi háo sắc bản tính nhất định phải sửa lại, mấy ngày không có nữ nhân, có gì ghê gớm đâu, nếu là thực sự không nín được, ta cũng có thể giúp ngươi một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Thanh niên kia lập tức rùng mình một cái, vội vàng chê cười nói: "Ta có thể đình chỉ, có thể đình chỉ."

"Tốt nhất có thể đình chỉ."

Kia lão giả ngữ khí lạnh lùng.

"Hạc trưởng lão, nơi này chính là Võ Minh địa bàn, liên tục mấy ngày đều mất tích nhiều người như vậy, đã khiến cho Võ Minh chú ý, nghe nói còn tới một vị nội cảnh cảnh trưởng lão trấn thủ, vạn nhất bị hắn phát hiện mánh khóe. . ."

Một người nhịn không được hỏi thăm.

"Nội cảnh cảnh? Kia lại như thế nào?"

Lão giả lộ ra cười lạnh, nói: "Chúng ta trận pháp vô cùng ẩn nấp, là trải qua trong giáo nguyên lão cải tiến, hắn không phát hiện được, huống hồ, ta đã dùng khôi lỗi chi thuật, thời khắc giám thị lấy bọn hắn, phàm là có bất cứ dị thường nào, ta đều có thể trước tiên biết được."

"Vậy là được."

"Nghe nói cái kia Trần Huyền cũng sẽ đến, lúc trước hắn liền bị Võ Minh phái tới, giữ chức trưởng lão. . ."

"Hắc Ám Vụ Dạ đến, nếu là cái kia Trần Huyền còn tiếp tục lưu lại ở trên đảo, vậy hắn chính là chủ động muốn chết!"

Lão giả ngữ khí băng lãnh: "Tóm lại, mấy ngày nay, mọi người tất cả đều kìm nén, bất luận kẻ nào không cho phép đi ra ngoài, phía ngoài tình huống, ta sẽ dùng khôi lỗi đến mật thiết chú ý!"

"Vâng, hạc trưởng lão!"

Mọi người nói.

. . .

Hòn đảo phía đông.

Tiểu Chu rốt cục cập bờ.

Trần Huyền nhẹ nhàng nhảy lên, làm đến nơi đến chốn, đứng ở hòn đảo phía trên.

Trác tiên sinh trực tiếp rơi vào hắn bên người.

Ánh mắt quét tới, hòn đảo trên bóng người càng nhiều.

Khắp nơi đều là Võ Minh cao thủ tại lục soát thi thể.

"Đi thôi, về cứ điểm nhìn xem!"

Trần Huyền bước đi bước chân, hướng về cứ điểm đi đến.

Trác tiên sinh lập tức gật đầu, đi theo Trần Huyền sau lưng.

Vừa muốn vượt qua cửa chính, đột nhiên, Trần Huyền thân thể một trận, đột nhiên trở về.

Một đôi ánh mắt sát na rơi vào sau lưng ngoài mấy chục thước trên một cây đại thụ.

Trên đại thụ mấy cái chim sẻ chít chít trách trách cãi lộn không ngừng.

"Thế nào?"

Trác tiên sinh nghi hoặc.

"Có đồ vật!"

Trần Huyền ánh mắt lạnh lùng, nhìn chăm chú lên gốc kia đại thụ.

Bất Diệt quyền ý (Lv2) không giả được.

Có người tại nhìn chăm chú chính mình!

Lại phóng thích ác ý!

Phốc phốc!

Tiện tay vung lên, màu vàng kim Chân Khí bộc phát, sát na quét ngang mà qua, như là thiểm điện.

Trên đại thụ mấy chục cái ngay tại chít chít trách trách bay múa chim sẻ trong nháy mắt toàn bộ sụp đổ, hóa thành huyết vụ, một cỗ âm lãnh khí tức bỗng nhiên khuếch tán ra.

Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ, trong đầu lập tức cảnh báo đại tác.

Liền như là Long Châu máy dò lần nữa phát hiện Long Châu tung tích.

Một đạo điểm đỏ tại trong đầu của hắn tích tích lấp lóe, chỉ dẫn lấy đối chưa dứt chân điểm.

"Quả nhiên bị giám thị!"

Hắn bỗng nhiên trở về, hướng về nơi xa nhìn lại.

Không chút nghĩ ngợi, vèo một cái, liền xông ra ngoài.

"Trần Huyền!"

Trác tiên sinh biến sắc, vừa định đuổi theo, đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng hướng cứ điểm xông vào, hét lớn: "Triệu tiền bối nhưng tại, Trần Huyền phát hiện khác thường, mau tới viện trợ!"

Trong sân, vừa mới còn lập thệ muốn bảo vệ Trần Huyền triệu ngàn vọt biến sắc, đột nhiên đứng dậy, bàn chân một bước, vèo một cái, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Sau lưng Ngô trưởng lão vội vàng liều lĩnh theo tới.

"Xảy ra chuyện gì? Trần Huyền ở đâu?"

Triệu ngàn vọt một thanh nắm chặt Trác tiên sinh bàn tay, nghiêm nghị quát.

"Hắn vừa mới trảm phát nổ mấy chục con chim sẻ, sau đó nói bị giám thị, trực tiếp hướng đông bên cạnh chạy tới!"

Trác tiên sinh vội vàng nói.

"Cái gì?"

Triệu ngàn vọt giật mình, ánh mắt liếc nhìn, nói: "Đi!"

Hắn trực tiếp hướng về phía đông phương hướng cấp tốc phóng đi.

. . .

Ẩn nấp trong cửa hàng.

Cầm trong tay thép ròng tẩu thuốc, đang không ngừng cho bọn thủ hạ họp hạc trưởng lão, đột nhiên sắc mặt khẽ giật mình, sinh ra cảm ứng.

"Ta khôi lỗi chim sẻ bị giết?"

"Thật mạnh cảm ứng! Cái kia Trần Huyền đến rồi! Còn phát hiện ta khôi lỗi chim sẻ!"

Hắn cái này khôi lỗi chim sẻ bao phủ hơn phân nửa hòn đảo, giám thị từng cái nơi hẻo lánh.

Liền vị kia nội cảnh cảnh cao thủ đều không có cảm thấy dị dạng, kết quả bị Trần Huyền tại chỗ phát hiện!

Không thể không nói, cái này Trần Huyền thật sự có tài!

"Làm sao bây giờ? Hắn có thể hay không đi tìm đến?"

Trong đó một cái người nhẫn không được lo lắng hỏi thăm.

Đây chính là Trần Huyền!

Giết chết bọn hắn trong giáo nhiều cao thủ như vậy!

Lại đánh chết Cửu Dương Thánh Thể, đả thương nặng nội cảnh cao nhân!

Đó là cái quái vật!

Không ai muốn đối mặt quái vật.

"Sợ cái gì, hắn tìm không đến, coi như thật đi tìm tới, ta cũng có biện pháp giết chết hắn."

Hạc trưởng lão ngữ khí lạnh lùng, nhìn về phía đám người, nói: "Đều là huyết nhục chi khu, các ngươi sợ cái gì? Đừng quên các ngươi đều là ta Vạn Tiên giáo vất vả bồi dưỡng cao thủ, phục thần huyết, mỗi người đều có thể bộc phát ra thế nhân khó mà tưởng tượng lực lượng, chẳng lẽ chỉ có ngần ấy tiền đồ?"

Đám người sắc mặt biến huyễn, cúi đầu xuống.

Người tên! Cây có bóng!

Không sợ không được!

Cái kia Trần Huyền mới bao nhiêu lớn, đều có thể trọng thương nội cảnh cao thủ?

Mọi người tại đây, liền liền hạc trưởng lão cũng không phải nội cảnh!

Bọn hắn dựa vào cái gì không sợ?

Coi như lại có thần huyết gia trì, nhưng bộc phát về sau, bọn hắn cũng không có nắm chắc a.

Lại nói, vận dụng thần huyết, tự thân cũng phải trọng thương ngã gục.

Ai không có việc gì muốn liều mạng?

Hạc trưởng lão có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, cắn răng nói: "Các ngươi chính là quá khuyết thiếu dũng khí, cao thủ chân chính ngoại trừ thực lực, trọng yếu nhất chính là tự tin và dũng khí, từ giờ trở đi, ta liền cho các ngươi bồi dưỡng tự tin và dũng khí, Trần Huyền tên hiệu không phải gọi Thiết Diện Diêm Vương sao?

Trương Tam, từ đó về sau, ngươi liền gọi mặt xanh Diêm Vương."

Ta

Một lâu la lộ ra kinh hoảng.

"Đúng, Triệu Tứ, ngươi gọi tử mặt Diêm Vương!"

"Ngô Cương, ngươi gọi Ngọc Diện Diêm Vương!"

"Tôn Thải Thần, ngươi gọi máu mặt Diêm Vương. . ."

"Vương Báo, ngươi gọi Phi Thiên Diêm Vương!"

Hạc trưởng lão ngữ khí băng lãnh, lần lượt cho người ở chỗ này lấy tên hiệu, động viên, băng lãnh nói ra: "Chúng ta đều là Diêm Vương, hắn Trần Huyền Thiết Diện Diêm Vương tính là cái gì chứ?"

"Lần này tốt, chúng ta đều thành Diêm Vương, cùng Trần Huyền nổi danh."

Một vị tên là Triệu Tứ nam tử lộ ra ý cười.

"Đúng vậy a, thật sự là chúc mừng!"

Một đạo băng lãnh thanh âm đạm mạc đột nhiên không có dấu hiệu nào quanh quẩn tại cửa hàng bên trong, khiến cho mọi người sắc mặt biến đổi.

Oanh một tiếng, vách tường nổ tung, hỏa nhiệt khí tức tràn ngập, như là tạo thành một mảnh kinh khủng hỏa nhiệt trận vực, sát na bao trùm toàn bộ cửa hàng.

Khôi ngô cao lớn hỏa nhiệt bóng người, một cái ánh vào đám người tầm mắt, khiến cho tất cả mọi người thân thể run rẩy, lộ ra kinh dị, cảm giác được thân thể tựa như đột nhiên rơi vào đến vô tận trong biển lửa, một cỗ kịch liệt nhói nhói cùng nhiệt độ cao hướng về thân thể của bọn hắn trong nháy mắt vọt tới.

"Trần Huyền!"

"Hắn là Trần Huyền!"

Đám người hãi nhiên.

Cái quái vật này cũng không biết khi nào tìm được bọn hắn cứ điểm?

Liền liền hạc trưởng lão cũng là ánh mắt kinh ngạc, đột nhiên trở lại.

Kết quả vừa mới đứng lên, liền thấy Trần Huyền một bàn tay phiến đến, bộp một tiếng, đem hắn phiến bay tứ tung ra ngoài, cuồng thổ máu loãng, miệng đầy răng toàn bộ bay ra ngoài.

"Diêm Vương tụ hội? Thật sự là có ý tứ!"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm,tiện tay vung lên.

Phốc phốc!

Những người còn lại cơ hồ hoàn toàn chưa kịp phản ứng, liền đột nhiên cảm giác được hai chân nhói nhói, từng cái tất cả đều trực tiếp thấp một đoạn, hung hăng té ngã trên đất, phát ra thống khổ kêu thảm.

Bọn hắn từ phần eo trở xuống, lại toàn bộ đứt gãy.

Vết cắt vuông vức.

"Cùng ta nói một chút các ngươi bọn này Diêm Vương muốn làm gì?"

Trần Huyền thanh âm hờ hững..