Chương 162: Cổ Thi? Hao ra tươi sống ngã chết!

Chương 162: Cổ Thi? Hao ra tươi sống ngã chết!

【  ngươi diệt đi một vị tà giáo cứ điểm, đều xem trọng đả thương tất cả tự xưng Diêm Vương, muốn người giả bị đụng ngươi người, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 100000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Đám người thống khổ không chịu nổi, té ngã trên đất, tất cả đều tại kêu thê lương thảm thiết, từng cái nửa người dưới bị cắt đứt, đau tột đỉnh, máu loãng liền cùng không cần tiền đồng dạng hướng ra phía ngoài dâng trào.

Trần Huyền hạ thủ tốc độ quá nhanh.

Bọn hắn tất cả đều chưa kịp yêu hóa, cũng chưa kịp thôi động thần huyết, thân thể liền đã bị đoạn thành hai đoạn.

Loại kia cực hạn lực lượng, tốc độ khủng khiếp, để bọn hắn sợ hãi đến cực hạn.

Quả nhiên, không phải mỗi người đều có tư cách có thể được xưng là Diêm vương.

Diêm Vương từ đầu đến cuối chỉ có một cái!

Đó chính là hắn trần Diêm Vương!

Bọn hắn những người này tính là cái gì chứ!

Bị quất bay đi ra hạc trưởng lão, mặt mũi tràn đầy lửa giận, đầy miệng tiên huyết, bỗng nhiên bạo rống một tiếng, thân thể lần nữa cuồng xông mà ra, không chút do dự, trực tiếp thôi động trong cơ thể 'Thần huyết' rầm rầm rung động, từng khối dữ tợn kinh khủng làn da màu đen, trực tiếp từ trong cơ thể của hắn bắt đầu chui ra, tựa như quỷ dị màu đen nham thạch, sinh ra từng mảnh từng mảnh đen nhánh lông tóc.

"Trần Huyền thì phải làm thế nào đây? Ta tới cấp cho các ngươi dựng nên tự tin!"

"Hắc Thạch thánh thể, giúp ta giết địch!"

Giết

Hạc trưởng lão bạo hống, một sát na hoàn thành yêu hóa, đột nhiên đập ra, cả người liền cùng một khối màu đen Thạch Đầu Nhân, song chưởng liên hoàn, hướng về Trần Huyền bên kia đánh tung mà đi.

Hắn dung hợp chính là Hắc Diện Thần Huyết, thân thể không biết đau đớn, Chân Nguyên hùng hậu, lực lớn vô cùng.

Không thể nghi ngờ, đây là cuồng nhiệt tà giáo phần tử.

Đối với ngoại giới chân lý, bọn hắn căn bản lơ đễnh.

Bọn hắn chỉ tin tưởng mình trong cơ thể 'Thần huyết' tin tưởng mình tín ngưỡng thần.

Dù là ngoại giới chân lý tiếp qua cường đại, bọn hắn cũng sẽ thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng sẽ cho rằng hết thảy không gì hơn cái này.

Muốn để bọn hắn thanh tỉnh, chỉ có một loại phương pháp.

Trọng quyền xuất kích!

Ba

Trần Huyền nhìn cũng chưa từng nhìn, một bàn tay quạt tới.

Lần này vận dụng chín thành lực lượng.

Hỏa nhiệt cương mãnh bàn tay đơn giản không gì không phá, không chỉ có một bàn tay đánh nát cánh tay của đối phương, càng là mang theo kinh khủng sức mạnh khó lường đem đối phương nửa người đều cho tại chỗ đánh nổ tung.

Mảng lớn máu loãng nương theo lấy xương vỡ lập tức bay tứ tung mà ra, lít nha lít nhít, nhiễm đến khắp nơi đều là.

Đối phương kêu thảm, lại một lần nữa hung hăng bay ngược, nện ở nơi hẻo lánh.

Cái này một cái đối phương trong nháy mắt thanh tỉnh, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, bờ môi run rẩy.

Dù là hắn không biết đau đớn, giờ phút này cũng vô cùng sợ hãi, bởi vì hắn nửa người không có, cúi đầu nhìn lại, thậm chí nhìn thấy bên trong nội tạng.

Chỉ bất quá hắn nội tạng cùng người bình thường đã hoàn toàn khác biệt.

Đây là một loại màu xám đậm nội tạng, tất cả nội tạng đều giống như hòn đá tạo thành đồng dạng.

Loại này quỷ dị tâm lý xung kích, để hắn làm trận liền hỏng mất.

"Không, không có khả năng, ta dung hợp Hắc Diện Thần Huyết, làm sao lại đánh không lại ngươi, làm sao lại như vậy?"

Hạc trưởng lão mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

"Cái gì rác rưởi, cũng dám tự xưng là thần?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, đi đến tiến đến, đem vị kia hạc trưởng lão lần nữa một cái nhấc lên, đem nó hướng về trên mặt đất hung hăng một ném, hai đầu gối trực tiếp quỳ rạp xuống đất, phát ra răng rắc một tiếng vang giòn, rơi đối phương đầu gối đứt gãy, từng cây sâm vụn xương tất cả đều xông ra.

"Nói đi, các ngươi tới nơi này làm gì? Tại sao muốn giám thị ta? Trên đảo sự tình phải chăng cùng các ngươi có quan hệ?"

Trần Huyền lạnh giọng hỏi thăm.

Những người này không cần hỏi đều biết rõ, tất cả đều là tà giáo.

Trên người bọn họ khí tức, tại Trần Huyền trước mặt, liền như là trong đêm tối đom đóm đồng dạng.

Như vậy tươi sáng, như vậy xuất chúng.

"Ngươi mơ tưởng biết rõ, chúng ta là tuyệt đối sẽ không nói."

Hạc trưởng lão tức giận nói.

Ba

Đầu của hắn tại chỗ nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Một nhóm 18000 khoái ý giá trị tại Trần Huyền trước mắt bay qua.

"Ngươi không nói có người nói."

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, tiện tay một hao, đem cái kia tên là Trương Tam nam tử nắm chặt đi qua, để hắn hướng về trên mặt đất một cắm, lần nữa quỳ rạp xuống đất.

"Ngươi tới nói, không có nói, ta liền róc xương lóc thịt ngươi!"

Hắn đã nhìn ra, bọn này tà giáo người cũng không phải là mỗi một cái đều là cuồng nhiệt phần tử.

Vừa mới cái kia hạc trưởng lão, nhất định là hỏi không ra bất luận cái gì đồ vật, dù là thật đem đối phương cắt miếng đều vô dụng.

Nhưng những người còn lại, tựa hồ còn có được cứu.

Dọa một cái có lẽ còn có thể dọa ra đồ vật.

"Ta nói ta nói. . ."

Vị kia Trương Tam nam tử sợ hãi đến cực hạn, kêu rên nói: "Chúng ta phụng phía trên mệnh lệnh, đến đây làm việc, người ở phía trên nói, tòa hòn đảo này vị trí đặc thù, hư hư thực thực là giữa thiên địa Âm Tuyền điểm, Hắc Ám Vụ Dạ đến thời điểm, hòn đảo phía dưới âm khí sẽ đạt tới cực hạn, đến lúc đó sẽ hấp dẫn vô số ngưu quỷ xà thần tới

Bọn hắn từng tại mấy trăm năm trước bí mật táng một bộ Cổ Thi tại đảo này phía dưới, bây giờ sắp gần như viên mãn, kia Cổ Thi sẽ tại lần này Hắc Ám Vụ Dạ đến lúc, triệt để thức tỉnh, đến lúc đó sẽ có được không cách nào tưởng tượng thực lực kinh khủng, chúng ta tới chính là vì hiệp trợ Cổ Thi, để Cổ Thi có thể thuận lợi thức tỉnh, hút đủ âm khí!"

"Cổ Thi?"

Trần Huyền sắc mặt ngưng tụ.

Thật đúng là bị hắn hỏi đồ vật?

"Ở đâu?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Ngay tại mặt nước phía dưới, cụ thể cái gì vị trí, ta cũng không biết rõ."

Trương Tam vội vàng sợ hãi nói.

"Vậy cái này ở trên đảo gần nhất mất tích người, đều là các ngươi làm?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không phải chúng ta, là Cổ Thi, Cổ Thi phân ra thi khí, tại tự động ăn."

Trương Tam vội vàng đáp lại, nói: "Chúng ta chính là dựa vào đại trận, thay Cổ Thi thu lại thi khí, đồng thời cùng nó thành lập liên hệ."

"Đại trận ở đâu?"

Trần Huyền hỏi: "Xây dựng thành công không có?"

"Cái kia pho tượng chính là trận nhãn, đã sơ bộ xây dựng thành công."

Trương Tam vội vàng dùng ngón tay hướng trên mặt đất tôn này sinh ra ba cái đầu dữ tợn pho tượng.

"Các ngươi đã có thể cùng nó thành lập liên hệ, có thể hay không đem nó dẫn ra?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Dẫn không ra, bản thể của nó không biết rõ chôn ở chỗ nào, hiện tại ra đều là thi khí phân thân, thi khí phân thân ăn xong, sẽ một lần nữa trở lại bản thể của nó."

Trương Tam vội vàng lối ra, nói: "Đúng rồi, kia Cổ Thi còn có thể trợ giúp Phong lão khôi phục thương thế, để Phong lão lại lên một tầng nữa, chúng ta lần này cũng là vì chờ đợi kia Cổ Thi xuất thế, để nó là Phong lão chữa thương."

"Phong lão?"

Trần Huyền nhướng mày, kịp phản ứng.

Đây là trước đây cái kia chăn nuôi Hỏa Mãng, ý đồ dùng Hỏa Mãng nội đan kéo dài tính mạng gia hỏa!

Hắn còn chưa có chết?

"Vậy các ngươi lần này tới, có hay không nghĩ tới muốn đối phó ta?"

Trần Huyền vô ý thức hỏi thăm.

". . ."

Trương Tam ánh mắt trốn tránh, nói: "Có thể cho ta một đầu sinh lộ sao?"

"Không thể, chỉ có thể cho ngươi một thống khoái, sẽ để cho ngươi chết thoải mái một chút."

Trần Huyền nói.

Trương Tam lập tức lộ ra cười thảm, nói: "Tốt tốt tốt, có thể chết ở ngươi Trần Diêm Vương trong tay, ta Trương Tam cũng coi là tổ tiên có linh, sau này ngươi tất nhiên có thể bước vào Thiên Bảng, có thể cùng Thiên Bảng cao nhân là địch, hắc hắc, giá trị!"

Hắn nhìn về phía Trần Huyền, tiếp tục nói ra: "Chúng ta đúng là muốn đem ngươi cùng một chỗ thu thập, kia Cổ Thi một khi xuất thế, chú định không ai cản nổi, nó chỉ cần hút đủ âm khí, toàn đảo người đều sẽ chết, ngưu quỷ xà thần đều sẽ phụng hắn vi tôn, đến lúc đó chỉ cần ngươi ở trên đảo, ngươi cũng là khó thoát nhất kiếp, thậm chí chúng ta còn đối chuyên đối Cổ Thi chuyên môn chuyển vận ngươi tướng mạo."

Thật sao.

Liền biết rõ cũng có phần của mình.

Lúc này mới giống tà giáo dáng vẻ.

"Nói tới nói lui, làm như thế nào định vị cùng tìm tới kia Cổ Thi, ngươi thật không có cách nào?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Ta không biết rõ, có lẽ ngươi đi tìm trận pháp đại sư hoặc là Thiên Toán Tử có thể suy tính ra."

Trương Tam lắc đầu.

"Được chưa."

Trần Huyền gật đầu, tiện tay một điểm, Trương Tam não hải một ông, lập tức không nhúc nhích.

Quả nhiên là chết đau một chút khổ quá không có.

Sau đó hắn nhìn thoáng qua những người khác, tiện tay vung lên, màu vàng kim Chân Khí bộc phát.

Gian phòng bên trong lập tức phốc phốc phốc liên hoàn vang lên.

Từng mảnh từng mảnh máu loãng vẩy ra, vô cùng thê thảm.

Từng đạo bóng người tại bị không ngừng mở ra, tất cả đều là dựng thẳng cắt.

Cả phòng tiên huyết tràn ngập, hương vị gay mũi.

Từng hàng khoái ý giá trị không ngừng tại Trần Huyền trước mắt bay ra, đảo mắt lần nữa tăng vọt hơn tám vạn.

Đột nhiên Trần Huyền lần nữa nhìn về phía trên đất tôn này pho tượng, mày nhăn lại, trong lúc nhất thời không biết rõ nên xử trí như thế nào.

Ngay tại hắn suy tư lúc.

Triệu Thiên Dược, Trác tiên sinh rốt cục dẫn người chạy đến.

Mới vừa đến đến, Triệu Thiên Dược chính là trợn mắt tròn xoe, cấp tốc liếc nhìn, cả người râu tóc kích trương, một bộ đằng đằng sát khí dáng vẻ, rất nhanh sắc mặt hắn kinh ngạc, một cái nhìn về phía Trần Huyền.

"Trần trưởng lão, ngươi không sao chứ?"

Triệu Thiên Dược cấp tốc đi tới, nói: "Lão phu Triệu Thiên Dược."

"Triệu tiền bối."

Trần Huyền lập tức gật đầu, nói: "Minh chủ đã đem ngươi sự tình nói với ta, hai chúng ta lẫn nhau hiệp trợ, cộng đồng thủ đảo."

"Trần trưởng lão, nghe lão phu một lời khuyên, ở trên đảo nguy hiểm, ngươi nhanh chóng trở về, Hắc Ám Vụ Dạ muốn đến, ở trên đảo đã bắt đầu cuồn cuộn sóng ngầm."

Triệu Thiên Dược lập tức nói.

"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, chỉ vào gian phòng thi thể, nói: "Không phải sao, ta mới vừa vặn diệt đi một chỗ tà giáo cứ điểm, tiện thể tra rõ ở trên đảo mất tích tình huống."

"Ngươi tra rõ ở trên đảo mất tích tình huống?"

Triệu Thiên Dược vội vàng hỏi thăm.

Một bên Ngô trưởng lão càng là hô hấp dồn dập, nhìn về phía Trần Huyền.

"Đúng vậy, căn cứ mấy cái này tà giáo nhân sĩ bàn giao, đúng là bọn hắn đang làm trò quỷ, dưới đáy nước bí mật nuôi một bộ Cổ Thi, đã hút mấy trăm năm âm khí, sẽ tại lần này 【  Hắc Ám Vụ Dạ 】 lúc triệt để hút no bụng, từ đó xuất thế, một khi xuất thế, ở trên đảo người đem toàn bộ chết thảm, những cái kia ngưu quỷ xà thần cũng sẽ tùy theo mất khống chế."

Trần Huyền nói.

"Cái gì?"

Triệu Thiên Dược sắc mặt biến hóa, nói: "Kia Cổ Thi giấu ở cái gì địa phương?"

"Thế thì không rõ ràng, liền chính bọn hắn đều không biết rõ."

Trần Huyền lắc đầu, từ dưới đất nhặt lên cái kia sinh ra ba cái đầu màu đen pho tượng, nói: "Ngược lại là cái này đồ vật là một viên trận nhãn, bọn hắn bình thường liền dựa vào cái này đồ vật, cùng kia Cổ Thi thành lập liên hệ, kia Cổ Thi mỗi lần phân ra thi khí, ra ăn, ở trên đảo mất tích người cũng đều là bị những cái kia thi khí kéo vào trong nước."

"Thi khí?"

Một bên Trác tiên sinh sắc mặt biến đổi, nói: "Trần Huyền, tới thời điểm, ta từng ở trên mặt nước thấy được một đạo khuôn mặt dữ tợn, hướng ta giương nanh múa vuốt, nhưng là nhoáng một cái thần, liền lập tức không thấy."

Lúc ấy đối phương biến mất quá nhanh, hắn còn tưởng rằng là ảo giác, liền không cùng Trần Huyền nói.

Ồ

Trần Huyền lông mày chau lên.

Vậy cái này thật sự là có ý tứ.

"Triệu tiền bối, ngươi có thể nhận biết cái gì Thần Toán Tử hoặc là trận pháp đại sư, để hắn tới thôi diễn thôi diễn, định vị cái kia Cổ Thi ẩn thân vị trí, ta muốn xuống dưới đem nó tự mình hao ra!"

Trần Huyền nói.

Nghĩ trước mặt mình, hút no bụng âm khí?

Ngươi có phải hay không nghĩ hơi nhiều?

Ta muốn đem ngươi trực tiếp hao ra, tươi sống ngã chết!

Nhìn xem ngươi là thứ đồ gì!.