Chương 163: Tìm tới ngươi!

Chương 163: Tìm tới ngươi!

"Thần Toán Tử? Có, tổng minh Bạch Vân Thụy trưởng lão chính là phương diện này cao thủ, không chỉ có tinh thông các loại mệnh lý, hơn nữa còn có thể thay người Tầm Long định huyệt, Quan Sơn đổi thế!"

Triệu Thiên Dược lập tức trả lời, nhìn về phía Ngô trưởng lão, nói: "Tiểu Ngô, ngươi đi mời Bạch trưởng lão tới, liền nói ta mời!"

"Vâng, Triệu tiền bối."

Ngô trưởng lão lên tiếng, lập tức đẩy ra.

"Vậy cái này đồ đâu? Tạm thời giữ lại?"

Trần Huyền cầm trong tay ba đầu pho tượng.

"Giữ đi, vạn nhất Bạch trưởng lão có thể nhìn ra mánh khóe đây."

Triệu Thiên Dược đáp lại.

"Dễ nói, vậy chúng ta bao cái thuyền lớn, đến trên hồ đi chờ đợi, đến thời điểm một khi định vị, ta lập tức xuống nước."

Trần Huyền đáp lại.

"Không thể, ngươi ở lại bên ngoài, ta thay ngươi xuống nước đi, vạn nhất kia Cổ Thi có cái gì dị thường đáng sợ thủ đoạn, khó tránh khỏi sẽ là to lớn phiền phức."

Triệu Thiên Dược vội vàng nói.

"Nói đùa cái gì, ý ta đã quyết, tự mình xuống nước."

Trần Huyền quay người đi ra ngoài.

"Vậy ta cùng ngươi cùng một chỗ xuống nước!"

Triệu Thiên Dược vội vàng đi theo.

Người tuổi trẻ bây giờ, đều xúc động như vậy sao?

Kia Cổ Thi thực lực cụ thể còn không biết rõ, một khi nhiễm thi khí, chính là cả đời sự tình.

Mặc dù Trần Huyền thủ đoạn cổ quái, nhưng là tự mình hiện hiểm, căn bản không cần thiết.

Không bao lâu, bọn hắn liền đã đăng lâm tại một chiếc thuyền lớn bên trên.

Cự ly hòn đảo xa vài trăm thước vị trí, vây quanh hòn đảo quan sát bắt đầu.

"Trần trưởng lão, ngươi vẫn là lại suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc, vạn nhất ngươi muốn nhiễm thi khí. . ."

Triệu Thiên Dược nói lần nữa.

"Ta chính không lo lắng lây dính thi khí, ta lo lắng ngươi lây dính thi khí, cho nên ngươi ở lại bên ngoài."

Trần Huyền đánh gãy hắn.

Hắn có Tiên Thiên Bá Thể, chỉ cần đầu không có bị người xách đi, vĩnh viễn không chết.

Cái gì thương thế đều có thể trong nháy mắt khép lại.

Ngươi nói cho hắn biết thi khí?

Nếu thật là nhiễm lên thi khí, cũng là hắn Triệu Thiên Dược nhiễm lên thi khí.

Triệu Thiên Dược là nội cảnh cảnh cao thủ, vạn nhất nhiễm thi khí, biến thành Thi Ma, kia đối với toàn bộ hòn đảo người đem là hủy diệt tính tai nạn, đến lúc đó, ngoại trừ chính mình, không có một người có thể sống hạ.

"Thế nhưng là. . ."

Triệu Thiên Dược nghẹn họng nhìn trân trối, không biết nên nói cái gì.

Trong lòng Trần Huyền chợt toát ra một cái ý nghĩ.

"Không được, sau khi trở về, ta được nhìn xem có hay không chuyên môn luyện cổ, luyện đại não võ công?"

Toàn thân mình trên dưới liền một cái khuyết điểm.

Đó chính là đầu bị người xách đi.

Chỉ là chém đứt đầu của hắn, hắn còn sẽ không chết.

Chỉ có xách đi đầu của hắn, cũng đi qua thời gian rất lâu không tìm về được, hắn mới có thể chết.

Nhưng nếu như hắn luyện sắt cổ công, xin hỏi, ngươi làm sao xách đi đầu của hắn?

Hắc, không chém nổi, cũng xách không đi.

Dù là liên tiếp một lớp da đều có thể trong nháy mắt khép lại.

Xin hỏi ngươi chơi như thế nào?

Tại bọn hắn trong khi chờ đợi, bên bờ một chiếc tàu nhanh đang nhanh chóng hướng về phía này chạy đến.

Trên thuyền sừng sững hai đạo bóng người.

Thứ nhất chính là mới vừa rồi rời đi Ngô trưởng lão.

Thứ hai thì là một vị người mặc làm bào, thân thể thon gầy, mặt mũi tràn đầy da đốm mồi, tóc cũng gần như nửa trọc lão giả, hẳn là minh chủ Bạch Vân Thụy trưởng lão.

Mới vừa đến đến, Trần Huyền liền lộ ra sắc mặt khác thường.

Chỉ gặp Bạch Vân Thụy hai con mắt, lại cũng hiện ra hoàn toàn khác biệt màu sắc.

Mắt trái là màu vàng kim óng ánh.

Mắt phải là chết màu xám.

Hai con mắt nhất chuyển động, trực tiếp cho người ta một loại quái dị không nói ra được cảm giác.

Hai người từ nhỏ trên thuyền thả người vọt lên, trực tiếp rơi vào thuyền lớn boong tàu.

"Gặp qua Triệu tiền bối, gặp qua Trần trưởng lão."

Bạch Vân Thụy chắp tay hành lễ, thái độ nghiêm túc.

"Không sao, sự tình Ngô trưởng lão đều cùng ngươi nói đi."

Triệu Thiên Dược lối ra nói ra: "Ngươi bây giờ liền sử dụng ngươi 'Kim Đồng xem địa mạch' bản sự, nhìn xem đám kia tà giáo người, đem Cổ Thi giấu ở nơi nào."

"Vâng, Triệu tiền bối!"

Bạch Vân Thụy đáp lại, sau đó xoay người lại, sừng sững trên boong thuyền, ánh mắt ngưng trọng.

Một kim một xám hai cái con ngươi chuyển động, tại vây quanh toàn bộ hòn đảo quan sát, thỉnh thoảng lấy ra la bàn, cùng la bàn so sánh, một cái tay khác thì cầm không ngừng chuyển động Tầm Long Xích.

Cái này khiến Trần Huyền nhìn rất là kinh ngạc.

Huyền huyễn thế giới lại còn có cái đồ chơi này.

Thật sự là Đại Thiên thế giới, không chỗ không dung.

Nói thật ra, hắn đối cái đồ chơi này ngược lại là thật cảm thấy hứng thú.

"Bạch trưởng lão, cái đồ chơi này là thế nào nhìn a?"

Trần Huyền giống như là người hiếu kỳ bảo bảo, cười hỏi thăm.

Bạch Vân Thụy nhìn thấy Trần Huyền đặt câu hỏi, lập tức trở nên vô cùng cung kính, nói: "Trần trưởng lão, mời xem nước, nước hiện lên thi xanh, giữa hồ hiện chìm đen, nói rõ đây là 'Âm thư thấm nước' chi tướng, nơi đây thủy mạch đã tao ngộ phá hư."

Trần Huyền thăm dò nhìn lại, nhẹ nhàng gật đầu.

"Lại nhìn gió, mặt hồ không gió lên vân tay tuyền, không tầm thường dòng nước, đây là 'Địa sát Dũng Tuyền' hiện ra. Tức thành ô ruồi tụ, lâu mà không tiêu tan, đây là oan hồn phụ thuộc chi tượng."

Bạch Vân Thụy nói.

Trần Huyền lần nữa nhẹ nhàng gật đầu.

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó này Địa Âm sát nồng đậm, cùng chu vi khác biệt, giống như là thiên nhiên tụ hồn chi địa."

Bạch Vân Thụy lối ra giải thích, nói: "Sớm tại thật lâu trước đó, ta liền từng cẩn thận quan sát qua mảnh này khu vực, phát hiện nơi đây chính là mười âm thập tuyệt chi địa, về sau ta so sánh Võ Minh điển tịch quan sát, nơi đây quả nhiên cách mỗi mười năm xuất hiện một lần Hắc Ám Vụ Dạ, ngưu quỷ xà thần như phát điên hội tụ nơi đây, loại này tuyệt địa bản Ứng Thiên nhưng phong tồn, nghiêm cấm bất luận kẻ nào tới gần, chẳng biết tại sao minh chủ lại tại nơi này thành lập Hắc Thị?"

"Những này ta cũng nghĩ qua, kia tà giáo chôn Cổ Thi có thể tìm tới sao?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Nếu là bình thường thời khắc, quả quyết không cách nào tìm tới, nhưng là bọn hắn lưu lại trận nhãn, đây chính là sơ hở lớn nhất!"

Bạch Vân Thụy nhìn về phía Trần Huyền trong tay màu đen pho tượng, nói: "Trần trưởng lão  có thể hay không đem pho tượng giao cho lão phu sử dụng!"

"Xin cứ tự nhiên!"

Trần Huyền đem kia ba đầu Ác Quỷ pho tượng đưa cho đối phương.

Bạch Vân Thụy tiếp nhận pho tượng, cắn nát đầu ngón tay, tại pho tượng trên nhỏ lên tiên huyết, lập tức kia pho tượng như cùng sống, lóe lên lóe lên, nở rộ ô quang.

Cùng lúc đó, trên la bàn kim đồng hồ cũng đang nhanh chóng xoay tròn, như là nhận lấy thần bí từ trường quấy nhiễu.

Bạch Vân Thụy lập tức để cho người ta huy động thuyền lớn, căn cứ la bàn cùng pho tượng, bắt đầu định vị.

Ước chừng đi qua nửa nén hương tác dụng.

Rốt cục! Thuyền lớn dừng lại.

Trên la bàn kim đồng hồ cũng không còn xoay tròn cấp tốc.

Ngược lại là kia pho tượng lóe lên lóe lên trở nên càng quỷ dị hơn.

"Lợi hại! Thật sự là lợi hại! Trần trưởng lão, Triệu tiền bối, kia tà giáo Cổ Thi hẳn là ngay tại vùng nước này phía dưới."

Bạch Vân Thụy sắc mặt biến đổi, "Nơi đây tụ âm mà ôm dương, trong sinh có tử  trong tử có sinh, nếu không mượn nhờ bọn hắn trận nhãn, người bình thường tuyệt khó phát hiện, ngoại trừ Thi Ma bên ngoài, chỉ sợ sẽ còn uẩn dưỡng bảo bối."

"Bảo bối?"

Trần Huyền trước mắt lóe lên.

Vậy hắn càng phải đi xuống xem một chút.

"Triệu tiền bối, ngươi lưu tại nơi này, ta đi xuống xem một chút!"

Trần Huyền vọt người nhảy lên, hỏa nhiệt Chân Nguyên bao khỏa thân thể, bịch một tiếng tại chỗ nhảy xuống.

Xuy xuy xuy. . .

Mảng lớn rét lạnh dòng nước xâm nhập mà đến, hết thảy bị hắn Chân Nguyên ngăn tại bên ngoài.

Trần Huyền hướng về đáy nước bơi đi, hai mắt mở ra, chỉ cảm thấy trước mắt vô cùng đen như mực, phảng phất tại hướng về một chỗ không đáy trong thâm uyên bơi đi đồng dạng.

Theo lý thuyết hắn là Chân Nguyên cảnh cao thủ, đáy nước thấy vật dễ như trở bàn tay.

Nhưng nơi đây đáy nước lại hoàn toàn khác biệt, âm trầm, tối như mực, nghiêm trọng trở ngại ánh mắt, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ mười mấy mét, thậm chí càng đi đáy nước, càng là có thể cảm nhận được một cỗ băng lãnh khí tức, đồng thời còn có đại lượng loạn lưu tại xông đi lên kích.

Ước chừng lặn xuống khoảng bảy mươi, tám mươi mét, vẫn như cũ sâu không thấy đáy.

Cái này khiến trong lòng Trần Huyền hồ nghi.

Ngay tại hắn tiếp tục hướng xuống lặn thời điểm, bỗng nhiên, một cỗ quỷ dị bị nhìn chăm chú cảm giác bỗng nhiên từ trong lòng của hắn mãnh liệt, trước mắt khu vực như có cái gì đồ vật đang nhanh chóng tiếp cận, mang đến một loại càng thêm quỷ dị càng thêm cảm giác âm trầm.

Một đoàn đen sì đồ vật từ đáy nước nhanh chóng toát ra.

Trần Huyền ngưng mắt quan sát.

Rốt cục thấy rõ.

Kia là một đoàn tối tăm rậm rạp tóc, đen nồng đậm, đen dọa người, chừng vạc nước lớn như vậy.

Sắp đến phụ cận, tóc như là cây rong đồng dạng cấp tốc tách ra, lộ ra bên trong mười mấy tấm ghép lại cùng một chỗ vặn vẹo gương mặt, tròng mắt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm Trần Huyền.

"Trần Huyền!"

Kia mười mấy tấm gương mặt đồng thời phát ra tiếng kêu.

Hoặc thống khổ, hoặc điên cuồng, hoặc quỷ dị, tại âm trầm đáy nước, không nói ra được dọa người.

Đồng thời vô số tóc hướng về Trần Huyền bao phủ mà đi.

Trần Huyền đi lên chính là một quyền

Nóng bỏng dương cương kinh khủng Chân Nguyên, tựa như kinh khủng đại thiết chùy, vào đầu rơi đập.

Oanh một tiếng, đánh vào kia một đoàn hỗn loạn khuôn mặt bên trên, lập tức đánh mười mấy tấm gương mặt toàn bộ phát ra kêu thê lương thảm thiết, có hơn phân nửa gương mặt tại chỗ liền nổ tung.

Còn lại bảy, tám tấm gương mặt vô cùng hoảng sợ, như là Thủy Mẫu, cấp tốc thoát đi.

Nhưng Trần Huyền nhe răng cười một tiếng, một thanh liền hao ở đối phương kia lít nha lít nhít mái tóc màu đen, hai tay giao thế hướng lên thoát đi.

"Muốn chạy?"

Con mẹ nó chứ xuống tới chính là tìm ngươi.

Ngươi còn cùng ta chạy?

Chỉ còn lại bảy, tám tấm gương mặt đang liều mạng lắc đầu, vô cùng hoảng sợ, giống như là một đầu thụ thương bé thỏ trắng, gặp lớn lão hổ, run lẩy bẩy, sợ hãi vô cùng.

"Tha ta, ta không dám. . ."

"Không dám?"

Trần Huyền một bàn tay quạt tới, không có bất luận cái gì lưu thủ.

Bộp một tiếng, đem cái này chỉ còn lại bảy, tám tấm gương mặt tất cả đều đánh nổ nổ tung ra, biến thành vô số huyết nhục mảnh vỡ.

Có dám hay không ta đều phải giết chết ngươi!

Giữ lại ngươi đang gieo họa những người khác?

【  ngươi giết chết một đầu từ âm oán chi khí hội tụ mà thành đáy nước Ác Quỷ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 25000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền tiếp tục hướng về đáy nước kín đáo đi tới.

Rốt cục lại lặn xuống bốn năm mươi mét.

Hắn triệt để lẻn vào đến đáy nước nhất chỗ sâu.

Ánh mắt nhìn chăm chú, rốt cục phát hiện dị thường.

Tại hắn nhất phía trước không xa.

Một đoàn rối bời cây rong sinh trưởng ở đây, đen nghịt, vô biên vô hạn.

Thậm chí có phải hay không cây rong, Trần Huyền đều không biết rõ, tóm lại rất là hỗn loạn.

Hắn một đạo Chân Khí đảo qua đi, lập tức đem nơi đây tất cả cây rong hết thảy dọn dẹp.

Đột nhiên!

Hắn tròng mắt co rụt lại.

Gặp được một ngụm to lớn quan tài đồng tọa lạc dưới đáy nước chỗ sâu, tang thương cũ kỹ, vết rỉ pha tạp, mặt ngoài khắc vô số màu máu phù văn, lít nha lít nhít, yêu dị dị thường, thậm chí còn có thể nhìn thấy nắp quan tài trên mọc đầy lông tóc.

Chu vi thì là nằm đầy từng cái sắc mặt trắng bệch, làn da trương phềnh trướng thi thể.

Những thi thể này có là vừa mới chết, có thì là chết không biết rõ bao lâu.

"Đây chính là Cổ Thi chỗ vị trí?"

Trần Huyền con mắt lóe lên.

Hắn lao xuống đi qua, một thanh hao lên toà kia quan tài đồng liền hướng về phía trên bơi đi, cái này quan tài đồng phía dưới thế mà còn khóa một cây cỡ thùng nước xích sắt.

Nhưng Trần Huyền không nói lời gì, một chưởng cắt xuống đi, tại chỗ liền đem xiềng xích chặt đứt, khiêng quan tài đồng liền hướng về phía trên bơi đi.

Quan tài bên trong tồn tại, tựa hồ cảm giác được có người đang động nó, không chỉ có phát ra một đạo trầm thấp kêu rên, âm trầm băng lãnh, liền muốn từ quan tài bên trong chui ra ngoài.

Nhưng Trần Huyền bàn tay lớn đè ép, một mực ngăn chặn nắp quan tài, hỏa nhiệt Chân Khí một mực bao khỏa toàn bộ đồng quan, đem đối phương nhốt ở bên trong, chỉ lo hướng về phía trên bơi đi.

Rống

Quan tài bên trong tồn tại tiếng gầm gừ càng thêm điếc tai, kịch liệt giãy dụa, liều mạng đụng phải nắp quan tài, muốn đem nắp quan tài đụng bay.

Nó khí hậu chưa thành, tuyệt đối không thể nhìn thấy mặt trời.

Một khi nhìn thấy mặt trời, mấy trăm năm âm khí tích lũy, sẽ nhanh chóng thành không.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, cái này dày đặc phù văn quan tài giờ phút này sẽ trở thành nó nơi táng thân, vô luận nó như thế nào va chạm, lại từ đầu đến cuối đụng không ra, kia từng cái phù văn giống như là khóa cứng nó, bị Trần Huyền liền người mang quan tài mang theo nhanh chóng xông ra..