Chương 164: Trần Huyền đột phá nội cảnh! (1)

Chương 164: Trần Huyền đột phá nội cảnh! (1)

Oanh

Màu đen nhánh nước sông đột nhiên nổ tung.

Đại lượng âm lãnh nước đọng hướng về xung quanh bốn phương tám hướng bắn tung toé mà đi.

Trên thuyền lớn tất cả mọi người đều thần sắc biến đổi, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ gặp một đạo màu lửa đỏ thẳng tắp bóng người, mang theo cực nóng hỏa diễm cùng nhiệt độ cao, trực tiếp từ đáy nước bên trong vọt ra, tại hắn bả vai chỗ càng là khiêng một ngụm vô cùng to lớn quan tài đồng.

Tại xông ra về sau, Trần Huyền không chút do dự, lập tức thi triển khinh công, chân đạp mặt nước, như là sáng chói như lưu tinh, hướng về bên bờ cấp tốc phóng đi.

"Nhanh, theo ta đi!"

Trên thuyền lớn Triệu Thiên Dược bạo hống một tiếng, thân thể như mũi tên, hướng về Trần Huyền cấp tốc đuổi tới.

Còn lại Trác tiên sinh, Ngô trưởng lão, Bạch Vân Thụy cũng tất cả đều hóa thành tàn ảnh, cùng hướng Trần Huyền.

Ven đường chỗ qua, không biết rõ bao nhiêu nước hồ bỗng nhiên bốc hơi, hóa thành màu trắng hơi nước, ùng ục ùng ục rung động, như là đốt lên đồng dạng.

Trên thân Trần Huyền nhiệt độ cực nóng, kinh khủng hỏa thuộc tính Chân Nguyên chỉ lo hướng về trong tay quan tài đồng điên cuồng rót vào, ngắn ngủi một lát liền đem toàn bộ quan tài đồng đều cho thiêu đến đỏ thẫm.

Bên trong đầu kia Cổ Thi lập tức phát ra khàn giọng thê thảm gào thét, như là tiếp nhận đến cái gì cực kỳ khủng bố thống khổ, đang điên cuồng đập nện quan tài, phát ra phanh phanh phanh trầm đục.

Nhưng từ đầu đến cuối, hết thảy vô dụng.

Trần Huyền một bên vọt tới trước, một bên điên cuồng đốt cái này quan tài đồng.

Đến cuối cùng cái này quan tài đồng thậm chí hoàn toàn biến thành nham tương nhan sắc, bắt đầu chảy xuống trôi liên miên liên miên màu đỏ thẫm nước.

Rốt cục, quan tài đồng sắp khốn không được bên trong đồ vật, phía trên phù văn cũng bắt đầu cấp tốc hòa tan.

Trần Huyền hét lớn một tiếng, vận đủ lực lượng, đem cái này toàn bộ đỏ thẫm quan tài, hướng về bên bờ khu vực đột nhiên một bắn.

Hưu

Thiêu đến đỏ thẫm kinh khủng quan tài, hóa thành một đạo hừng hực ánh lửa, như là đáng sợ lưu tinh, bay ngang qua bầu trời, trực tiếp hung hăng đập vào hòn đảo phía trên một tòa núi nhỏ bên trên.

Ầm ầm!

Lập tức đem toàn bộ núi nhỏ đỉnh núi đều đụng chia năm xẻ bảy.

Bắn ra không biết rõ bao nhiêu hòn đá.

Cuồng bạo đáng sợ khí kình trực tiếp hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Rống

Bên trong Cổ Thi phát ra một đạo dị thường thê lương gào thét, một cỗ âm trầm kinh khủng màu đen khí tức trực tiếp từ phía trước bộc phát ra, cuồn cuộn mênh mông cuồn cuộn, kinh động phương viên hơn mười dặm.

Một tôn vô cùng thê thảm, toàn thân cháy bỏng, bốc lên trận trận thịt chín khí tức Cổ Thi, trực tiếp xé mở kia đỏ thẫm như là đồng nước quan tài, từ bên trong xông lên mà ra, trong miệng phát ra từng đợt thê lương chói tai kêu thảm.

Thân thể của nó thực sự quá lớn.

Vừa mới xông ra, liền khiến cho ngay tại vọt tới Triệu Thiên Dược, Ngô trưởng lão, Trác tiên sinh, Bạch Vân Thụy toàn bộ sắc mặt giật mình.

Chỉ gặp thi thể này cao có khoảng ba mét, từng đoạn từng đoạn tứ chi giống như là thanh đồng đổ bê tông.

Mỗi một căn cốt tiết đều to như hài đồng đầu lâu, mặt ngoài bao trùm lấy màu đỏ sậm hóa đá máu cấu cùng màu xanh sẫm màu xanh đồng hỗn hợp thể, toàn thân trên dưới thêm ra đều bị nướng chín, đang bốc lên cuồn cuộn khói đặc.

Nguyên bản kia như là thanh đồng đồng dạng giáp trụ, đều bị nướng hóa, liên miên liên miên dính liền tại trên thân, nhìn muốn bao nhiêu thê thảm có bao thê thảm.

Càng mấu chốt chính là khuôn mặt của nó.

Dữ tợn kinh khủng, ngũ quan tất cả đều hòa tan, trên mặt tản ra sáng rực lửa đỏ, ánh mắt cũng thay đổi thành hai viên màu đen lỗ thủng, một cỗ kinh thiên động địa kinh khủng Âm Sát khí hơi thở trực tiếp theo nó trên thân cuồn cuộn bộc phát ra.

Nhất là Thái Dương ánh sáng vừa chiếu, khiến cho nó nguyên bản không chịu nổi thân thể, trở nên càng thêm thê thảm, nhiều chỗ đều đang bốc lên um tùm khói trắng, xuy xuy rung động, như là băng tuyết hòa tan.

"Nhanh trợ giúp Trần Huyền!"

Triệu Thiên Dược bạo hống một tiếng, cấp tốc vọt tới.

Rống

Kia Cổ Thi tự biết căn cơ bị hủy, trong lòng oán hận phía dưới, chỉ hận không được đem xung quanh bốn phương tám hướng tất cả nhân loại toàn bộ giết chết.

Ầm ầm!

Thân thể của nó chợt lóe lên, mang theo cuồn cuộn thi khí cùng oán độc khí tức, trực tiếp hướng về Trần Huyền bên kia nhanh chóng hướng về kích mà đi, một bên xông, một bên trên thân còn tại không ngừng toát ra cuồn cuộn khói đặc.

Hiển nhiên, cái này đồ vật trong lòng đất hấp thu nhiều như vậy âm khí, đã ẩn chứa cực kỳ cao siêu linh trí.

Dù là hai mắt bị hỏa táng, cũng có thể thông qua Tinh Thần Cảm Tri, biết được địch nhân chỗ phương vị.

Nhưng là nó hiển nhiên lại không để ý đến một điểm.

Đó chính là Trần Huyền thực lực.

Trần Huyền có thể khiêng hắn quan tài, đè ép hắn nắp quan tài, đem hắn từ đáy nước bên trong một đường mang ra, kia Trần Huyền trên người lực lượng như thế nào đơn giản như vậy.

Quả nhiên.

Tại nó hướng về Trần Huyền bên này một đường gào thét, điên cuồng vọt tới thời điểm, Trần Huyền đi lên chính là một bàn tay, cực nóng lửa đỏ bàn tay đem không gian cơ hồ đều đánh bắt đầu mơ hồ.

Ba

Một đạo nổ vang phát ra.

Đạo này Thi Ma lập tức phát ra tiếng kêu thảm, một thân trên dưới thi thể bạo tạc, cao hơn ba mét thân thể lấy một loại tốc độ nhanh hơn hung hăng bay ngược mà ra.

"Ngu xuẩn, rống cái gì rống!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh.

Đều bị ta từ đáy nước kháng ra.

Còn không phân rõ hình thức đâu?

Còn ở lại chỗ này cho ta oa oa kêu to?

Cái này Thi Ma cự ly triệt để hút đầy âm khí còn kém sớm, nhất định phải đợi đến mười năm một lần 【  Hắc Ám Vụ Dạ 】 đến, mới có thể triệt để hút no bụng, từ đó phát sinh thuế biến.

Nhưng bây giờ 【  Hắc Ám Vụ Dạ 】 còn chưa tới đến, nó liền bị Trần Huyền hao ra.

Thứ này cũng ngang với là nửa phế phẩm.

Tàn phế liền tàn phế đi, dọc theo đường lại bị Trần Huyền điên cuồng rót nhiều như vậy hỏa thuộc tính Chân Nguyên, lại bị Thái Dương ánh sáng vừa chiếu, tự thân căn cơ càng trở nên vô cùng thê thảm.

Giờ này khắc này, nó nhiều nhất thì tương đương với bình thường Chân Nguyên đệ cửu trọng.

Tại Trần Huyền kia một thân nghịch thiên buff tăng thêm dưới, nó một cái bình thường Chân Nguyên đệ cửu trọng đây không phải là muốn chết?

Ầm ầm!

Thi Ma thân thể hung hăng nện ở nơi xa, lần nữa đem một tòa núi nhỏ cho đập nổ tung, nguyên bản hỗn loạn ánh mắt lập tức triệt để thanh tỉnh, lộ ra hoảng sợ, cảm nhận được kinh khủng nguy cơ sinh tử, cũng không tiếp tục đang suy nghĩ cái gì đồng quy vu tận sự tình.

Giờ này khắc này, nó hóa thành một tia ô quang, trực tiếp hướng về nơi xa bỏ chạy.

Thông minh trí thông minh lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

Nơi nào còn dám tiếp cận Trần Huyền mảy may?

Vạn Tiên giáo đám phế vật kia làm cái gì ăn?

Không phải nói 【  Hắc Ám Vụ Dạ 】 tiến đến trước, không có bất luận kẻ nào có thể phát hiện nó sao?

Vì sao nó vẫn là bị người bắt tới?

Nó hiện tại chỉ muốn trốn về đến hồ nước bên trong, dù là chỉ có một phần vạn khả năng, chỉ cần đi vào hồ nước, phối hợp nó một thân bí thuật, chưa chắc không có triệt để thoát thân khả năng.

Nhưng mà, trước mắt lửa nóng quang ảnh bỗng nhiên lóe lên, một đạo kinh khủng bóng người liền đã xuất hiện lần nữa tại trước mặt của nó, cùng vừa mới đồng dạng kinh khủng, đi lên chính là một quyền trực tiếp đánh vào bụng của nó, oanh một tiếng, đưa nó oanh phát ra tiếng kêu thảm, một thân ánh lửa cuồn cuộn, hướng về sau bay ngược.

Mới vừa vặn bay ngược, Trần Huyền liền một thanh hao ở bàn chân của nó, trực tiếp đưa nó hướng về trên mặt đất cuồng mãnh đập tới, như là quẳng người bù nhìn, phát ra rầm rầm rầm ngột ngạt tiếng vang.

"Biết rõ ta trước đó nói gì không?"

"Ta nói tìm được ngươi về sau, ta muốn sống sống ngã chết ngươi!"

"Nghe kỹ, là sống sống ngã chết ngươi!"

Toàn bộ mặt đất một trận lắc lư, ánh lửa cuồn cuộn, mặt đất bạo tạc.

Trước mắt hình tượng cuồng bạo mà đáng sợ.

Liền ngay tại vọt tới Triệu Thiên Dược, đều lộ ra hãi nhiên, thân thể lần nữa sinh sinh dừng lại, trừng to mắt, đơn giản không dám tin tưởng hết thảy.

Cái này mẹ hắn. . .

Hắn không phải không biết rõ Trần Huyền thực lực cường đại.

Nhưng đây cũng quá kinh khủng!

Đầu kia không ngừng bị ngã đánh Cổ Thi cũng tại liên tục phát ra gào lên đau đớn, trong lòng hoảng sợ, chỉ cảm thấy vô biên vô tận hỏa thuộc tính Chân Nguyên đang điên cuồng hướng về trong cơ thể của nó rót vào, xuy xuy rung động, đốt nó sắp hòa tan. . .

Dù là lại không biết rõ đau đớn, giờ khắc này nó cũng hoàn toàn không chịu nổi.

Tên điên!

Đó là cái tên điên!

Rống

Cổ Thi kêu thảm một tiếng, một đầu đùi bị chính mình sinh sinh chặt đứt, còn sót lại thân thể hóa thành ô quang, tiếp tục hướng về nơi xa hoảng sợ bỏ chạy.

Trần Huyền nhướng mày, thân thể bị lắc lùi lại một bước, nhìn thoáng qua trong tay không trọn vẹn đùi.

"Ve sầu thoát xác? Ngươi chạy không thoát!".