Chương 164: Trần Huyền đột phá nội cảnh! (2)

Chương 164: Trần Huyền đột phá nội cảnh! (2)

【  kiểm trắc đến một đầu trăm năm Cổ Thi nội tâm sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +40000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trước mắt hắn sáng lên, ném đi đầu kia đùi, lần nữa đuổi tới.

Đầu kia Cổ Thi mất đi đùi, tốc độ không thể nghi ngờ trở nên càng chậm hơn, chỉ lo hướng về bên hồ khu vực nhanh chóng bỏ chạy.

Bất quá ngay tại nó sắp chạy trốn tới bên hồ thời điểm, đột nhiên nó tê cả da đầu, hoảng sợ càng nặng.

Giờ khắc này chính mình quanh thân tất cả không khí đều đang trở nên cực nóng, sau đó hướng về ở giữa co vào, nguyên bản không khí giống như là biến thành sền sệt nham tương, muốn đem nó nhốt ở bên trong.

Tử vong kinh khủng khí tức từng lần một điên cuồng đánh thẳng vào trái tim của nó.

Thi Ma vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp vừa mới cái kia đưa nó khiêng ra tới bóng người, giờ này khắc này, đã lần nữa hướng về nó hung hăng lao đến, kia hỏa hồng nóng rực đáng sợ nắm đấm đơn giản giống như là chói mắt Vẫn Tinh, đưa nó hung hăng bao phủ.

Không

Răng rắc!

Oanh

Đinh tai nhức óc oanh minh mang theo cuồng bạo nóng hổi cuồng phong từ mảnh này trong nháy mắt trong nháy mắt bộc phát, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồng quét, như là một mảnh chói mắt hỏa diễm cột sáng ở chỗ này nổ tung.

Đang muốn chạy đến hỗ trợ Trác tiên sinh, Bạch Vân Thụy, Ngô trưởng lão, cũng tất cả đều ngây dại, từng cái đột nhiên dừng thân thân thể, cảm giác được hai lỗ tai oanh minh, ong ong nổ vang.

Từng mảnh từng mảnh đáng sợ sóng nhiệt không ngừng hướng về bọn hắn đập vào mặt đánh tới, kinh khủng nhiệt độ thậm chí đem bọn hắn trên người tóc, chòm râu đều cho sấy lấy.

Kia kinh khủng hình tượng cơ hồ vĩnh viễn dừng lại tại trong đầu của bọn hắn.

Cao hơn ba mét Thi Ma bị Trần Huyền từ phía sau một quyền đánh tới, đem toàn bộ phía sau lưng cho xuyên thấu, cái kia đáng sợ tuyệt cường hỏa thuộc tính Chân Nguyên hung hăng rót vào đối phương trong thân thể, khiến cho Thi Ma phát ra đứng dậy mà gào thảm kêu thảm.

Sau đó tại Trần Huyền Chân nguyên chấn động phía dưới, đầu kia Thi Ma thân thể lại sinh sinh nổ tung, phịch một tiếng, vô số xương vỡ, thịt nát, bốn phía kích xạ.

Mỗi một khối xương vỡ, thịt nát rơi xuống về sau lại tiếp lấy bắt đầu cháy hừng hực.

Bên trong âm nguyên, âm khí bị phá hư vô cùng thê thảm.

【  ngươi oanh sát một tôn Chân Nguyên đệ cửu trọng Thi Ma, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 35000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Rất tốt!

Trần Huyền dị thường hài lòng.

". . ."

Triệu Thiên Dược môi làm lưỡi khô, quần áo cuồng vũ, toàn bộ đại não vẫn tại lâm vào mười phần chết lặng.

Chết rồi?

Một đầu cường đại đáng sợ Thi Ma. . . Cứ như vậy bị gọn gàng đánh chết?

Vậy mình trước đó hết thảy lo lắng tính là gì?

Khó trách Trần Huyền không cho hắn tương trợ?

Khó trách có thể trọng thương nội cảnh cảnh đổng bưu?

Cái này căn bản chính là cái quái vật!

Là so Thi Ma còn muốn biến thái gấp mười, gấp trăm lần quái vật!

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, là từ chính mình liều chết ngăn chặn Thi Ma, không cho Thi Ma thoát khốn cùng tai họa càng nhiều người, sau đó mượn nhờ bầu trời Thái Dương uy thế, không ngừng suy yếu Thi Ma, từ đó bắt được cơ hội, vận dụng tuyệt chiêu, đem nó nhất kích tất sát, hiển thị rõ nội cảnh phong thái!

Nhưng bây giờ. . .

Hắn còn hiển cái Câu Bát!

"Hậu sinh khả uý. . ."

Triệu Thiên Dược từ khô khốc trong cổ họng chật vật gạt ra một thanh âm.

Nơi xa ngay tại lục soát hòn đảo một đám Võ Minh đệ tử, cùng trên chợ đen đám người, cũng tất cả đều ngây dại.

Từng cái kinh hãi rung động hướng về phía này nhìn tới.

Tại kia hỗn loạn trong ngọn lửa.

Trần Huyền nhẹ nhàng rút về bàn tay, tùy ý lắc lắc, một thân xích kim lửa nóng Chân Nguyên bắt đầu hết thảy nội liễm.

"Bảo bối ở đâu?"

Hắn vẫn không có quên mất trước đó Bạch Vân Thụy lời nói, quay đầu nhìn lại.

Dù sao luôn không khả năng trên người Thi Ma.

Thi Ma đã bị chính mình đánh nổ.

Cái gì nội đan, tinh huyết hết thảy cũng bị mất.

Phải có cũng khẳng định giấu ở quan tài hoặc là đáy nước bên trong.

Nhớ tới như thế, hắn lần nữa hướng về trước đó Thi Ma thoát khốn quan tài chạy đi, rất nhanh tại một đống đá vụn bên trong tìm được cái kia bị đốt đỏ thẫm vặn vẹo quan tài.

Ánh mắt quét qua.

A rống, trống rỗng.

"Uy, Bạch trưởng lão, ngươi nói bảo bối ở đâu?"

Trần Huyền trở về quát.

Bạch Vân Thụy kịp phản ứng, vội vàng chạy tới, nói: "Nếu là không có trên người Thi Ma, vậy liền nhất định còn dưới đáy nước, kia phiến khu vực ta nhìn kỹ, tuyệt đối sẽ không có lỗi."

"Đáy nước?"

Trần Huyền không chút nghĩ ngợi, lần nữa liền xông ra ngoài.

Bịch một tiếng, nhảy vào trong hồ, lần nữa hướng về đáy nước bơi đi.

Đầu kia Thi Ma bị giết, nước hồ nhưng lại chưa trực tiếp biến tới.

Vẫn như cũ là quỷ dị hắc ám cùng âm lãnh.

Tàng Long hồ quỷ dị, liền Thiên Bảng thứ nhất cũng không có cách nào giải quyết, kia Thi Ma chỉ là bị người bí mật nuôi dưỡng ở nơi đây mà thôi, đối với nơi đây chân chính quỷ dị, Thi Ma không thể nghi ngờ còn chỉ là trò trẻ con.

Tại Trần Huyền một trận tìm kiếm.

Rốt cục hắn lộ ra mừng rỡ, có chỗ phát hiện.

Đáy nước chỗ sâu.

Một đóa trán phóng hào quang màu tử kim hoa sen, ở nơi đó lóe lên lóe lên cực kì loá mắt.

"Thiên tài địa bảo!"

Hắn cấp tốc bơi đi, không chút khách khí, đem kia đóa tử kim hoa sen cả rễ lẫn ngọn tất cả đều hao ra, phía dưới thình lình kết nối lấy một đoạn Bích Ngọc sắc linh ngẫu.

Vừa mới hao ra, liền tràn ngập từng đợt nồng đậm linh lực ba động.

"Cái gì loại?"

Trần Huyền trong lòng hồ nghi, lần nữa hướng về phía trên bơi đi.

Bức thiết muốn tìm người giám định.

Hô

Hắn thở hổn hển, lộ ra ý cười, cầm tử kim hoa sen, Bích Ngọc Linh Ngẫu, hướng về bên bờ đi tới, quần áo trên người một tơ một hào đều không có ẩm ướt.

Từ đầu đến cuối đều có một cỗ hỏa thuộc tính Chân Nguyên một mực bao vây lấy thân thể của hắn.

"Triệu tiền bối, Bạch trưởng lão, nhìn xem cái này đồ vật là cái gì? Có thể hay không tăng lên công lực?"

Trần Huyền cười nói.

Triệu Thiên Dược, Bạch Vân Thụy ánh mắt rơi đi qua, rất nhanh nheo mắt.

"Cửu Chuyển Niết Bàn Liên!"

Triệu Thiên Dược kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, tuyệt đối không tệ, nhưng còn không có chín mọng."

Bạch Vân Thụy ngạc nhiên nói ra: "Chín muồi Cửu Chuyển Niết Bàn Liên hẳn là màu hoàng kim trạch, cái này còn chỉ là màu tím bầm trạch, dược hiệu hẳn là sẽ đánh lớn chiết khấu, nhưng cũng có thể trị càng trong thiên hạ chín thành chín thương thế, tối thiểu so Hỏa Mãng nội đan mạnh hơn nhiều được nhiều."

"Lại là chữa thương loại?"

Trần Huyền nhíu mày.

Cùng Hỏa Mãng nội đan đồng dạng.

Gân gà.

Nhưng rất nhanh hắn lại nghĩ tới một sự kiện.

Khó trách trước đó người kia nói, Thi Ma có thể trợ giúp Phong lão khôi phục thương thế.

Xem ra Thi Ma chính là lợi dụng cái này xen lẫn tử kim sen đến giúp đỡ cái kia Phong lão.

Hiện tại cái này đồ vật rơi vào chính mình trong tay, vị kia tà giáo Phong lão lần này còn không triệt để xong đời?

"Ngô trưởng lão, một hồi liên hệ một cái Sài Viễn, liền nói ta lại có bảo vật, để hắn cầm tu luyện loại thiên tài địa bảo đến trao đổi."

Trần Huyền trở về cười nói.

"Tốt, ta cái này liên hệ hắn!"

Ngô trưởng lão sắc mặt chấn kinh, kịp phản ứng, liền vội vàng gật đầu.

"Được rồi, chúng ta đi thôi."

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nói: "Đúng rồi, đáy nước có vài chục bộ thi thể, ngươi phái người vớt một cái đi, cũng đều là trước đó bị Thi Ma phân thân kéo vào."

Hắn hướng về trụ sở đi đến.

Ánh mắt nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 341800.

Rất nhanh a.

Có thể hay không đột phá nội cảnh, đem đều xem lần này.

Không biết rõ cái này Cửu Chuyển Niết Bàn Liên, có thể đổi lấy bao nhiêu thiên tài địa bảo.

. . .

Toàn bộ hòn đảo một mảnh xôn xao.

Trần Huyền oanh sát Thi Ma sự tình bị vô số người nhìn thấy, mỗi người đều tê cả da đầu, trong lòng kinh hãi, không ngoài dự liệu, nơi này tin tức nhanh chóng lan truyền.

Vạn Tiên giáo cứ điểm.

Nằm tại trên ghế mây, trọng thương ngã gục, thật vất vả đạt được một viên kéo dài tính mạng hoàn, lần nữa kéo dài tính mạng ba mươi ngày Phong lão, đột nhiên bất ngờ nghe tin dữ, biến sắc, lần nữa kịch liệt ho khan.

Mảng lớn mảng lớn huyết thủy từ miệng của hắn, lỗ mũi bắt đầu toát ra.

Cả người vừa sợ vừa giận, không dám tin.

"Ngươi nói cái gì? Hạc trưởng lão bọn hắn toàn bộ chết thảm, giấu ở đáy nước Thi Ma bị tìm được, xen lẫn tử kim sen cũng bị cùng nhau đào ra?"

"Đúng vậy, tin tức là từ ở trên đảo truyền đến, rất nhiều người tận mắt thấy. . ."

Một vị trung niên ngữ khí sợ hãi, không dám ngẩng đầu.

"Hỗn trướng, thật sự là hỗn trướng!"

Phong lão khí không ngừng ho ra máu, sắc mặt kinh sợ, cơ hồ nổi điên.

Chính mình Hỏa Mãng nội đan bị Trần Huyền được, thì cũng thôi đi.

Hiện tại liền cứu mạng dùng khác đồng dạng vật phẩm, xen lẫn tử kim sen cũng bị Trần Huyền được.

Cái này Trần Huyền là khắc tinh của hắn hay sao?

Không có xen lẫn tử kim sen, hắn sống không quá ba mươi ngày.

"Đáng chết Trần Huyền, ta muốn để cả nhà ngươi chết thảm!"

Phong lão khí thê lương gào thét.

"Đừng có lại kêu, coi như gọi đến lớn tiếng đến đâu, cái kia Trần Huyền cũng là không nghe được, cùng hắn ở chỗ này hối hận, còn không bằng muốn chút có thể thực hành biện pháp."

Một đạo băng lãnh thanh âm đạm mạc từ bên ngoài truyền đến.

Tiểu viện khu vực, một vị người mặc áo bào đen, thân thể cao gầy nam tử, cất bước đi tới, ba mươi lăm sáu tuổi bộ dáng, trên thân tràn ngập một cỗ khó tả tà tính.

Thuộc về loại kia nhìn một cái liền có thể khiến người ta cảm thấy nguy hiểm nam tử.

Quanh người hắn lượn lờ lấy một tầng vô hình màu đen sát khí, đầu đầy màu đen nhánh tóc, hốc mắt hạ một đạo vết sẹo, càng là tăng thêm không ít hung hãn.

Phong lão ánh mắt giận dữ, ánh mắt trong nháy mắt liếc nhìn đi qua, rất nhanh có chút trầm xuống.

"Ta ngược lại thật ra ai, nguyên lai là Động Thiên thế giới Hắc Ma sơn bằng hữu! Ngươi tới nơi này làm cái gì? Lão phu không nhớ rõ cùng các ngươi có giao tình a?"

"Trước kia là không có giao tình, nhưng ngày sau liền khó nói chắc.".