Chương 164: Trần Huyền đột phá nội cảnh! (3)

Chương 164: Trần Huyền đột phá nội cảnh! (3)

Hắc bào nam tử bỗng nhiên cười một tiếng, lối ra nói ra: "Ta tới nơi đây mục đích rất đơn giản, hợp tác!"

"Hợp tác?"

Phong lão ánh mắt lạnh lùng.

"Đúng, các ngươi muốn giết Trần Huyền, chúng ta cũng là như thế."

Nam tử ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Võ Minh ra như thế một cái yêu nghiệt, không phải chúng ta Hắc Ma sơn nguyện ý nhìn thấy, huống hồ lúc trước hắn tại Hắc Thị còn từng liên tục giết chết ta Hắc Ma sơn hai vị truyền nhân, đây là thù không đội trời chung, chúng ta hai nhà hợp tác, tại 【  Hắc Ám Vụ Dạ 】 đến về sau, giết chết Trần Huyền, xong hết mọi chuyện, như thế nào?"

"Thật sự là kỳ, các ngươi thế mà lại cùng chúng ta hợp tác?"

Phong lão thanh âm băng lãnh.

"Không có gì kỳ không kỳ."

Nam tử tiếp tục nói, "Chỉ cần phù hợp lợi ích, hết thảy đều có khả năng, nói đi, các ngươi đồng ý hay không."

" "

Phong lão trầm thấp nói ra: "Trần Huyền có đả thương nội cảnh chân thực chiến lực, tu vi thâm bất khả trắc, ngươi dựa vào cái gì là đối thủ của hắn?"

"Ta đương nhiên không phải hắn động thủ."

Hắc bào nam tử ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Nhưng có thời điểm chưa hẳn liền cần chính mình động thủ, 【  Hắc Ám Vụ Dạ 】 đến, ngưu quỷ xà thần chính là chúng ta trợ lực lớn nhất, huống hồ ta còn biết rõ một kiện bí mật."

Hắn đi đến đến đây, bờ môi khẽ nhúc nhích, lập tức truyền một đạo sóng âm tiến vào Phong lão bên tai.

Phong lão hơi nheo mắt lại, đột nhiên liếc mắt nhìn chằm chằm hắc bào nam tử.

"Tốt, lão phu đồng ý."

"Rất tốt, tự giới thiệu một cái, ta gọi chú ý giết!"

Hắc bào nam tử lộ ra mỉm cười, gạt ra đầy miệng trắng tinh răng, nói: "Chỉ lo giết người chú ý giết!"

Phong lão cười lạnh, không nói thêm lời.

. . .

Tàng Long hồ hòn đảo phía trên.

Vừa mới cùng Sài Viễn trao đổi vật liệu về sau Trần Huyền, đột nhiên thân thể một trận, trong đầu như là qua sóng điện, một tầng cảm giác tê dại cảm giác trong nháy mắt nước vọt khắp quanh thân.

Trong lòng của hắn ngưng tụ, ánh mắt như điện.

"Có người đối ta có địch ý?"

Là ai?

Ai lại tại tính toán hắn?

Mà lại địch ý nồng đậm, ác độc đến cực điểm.

Trong lúc nhất thời, hắn chăm chú nhíu mày, muốn cảm ứng, lại không thể nào cảm ứng, chỉ có thể cảm thấy mình Bất Diệt quyền ý (Lv2) đang không ngừng chấn động, phát ra từng tầng từng tầng cùng loại sóng địa chấn đồng dạng dự cảnh, trong đó mặc dù có tâm địa chấn, nhưng tâm địa chấn vị trí lại cực kì mơ hồ.

Hắn chỉ có thấy tận mắt đối phương, sau đó mới có thể căn cứ tinh thần ba động tiến hành khóa chặt.

Nhưng nếu là thấy đều chưa thấy qua đối phương, vậy liền sẽ giống như bây giờ, chỉ có thể cảm nhận được 'Địa sóng chấn động' địch ý càng sâu " sóng địa chấn' càng lớn.

Dĩ vãng không phải xuất hiện qua dạng này 'Địa sóng chấn động' chỉ là chấn động biên độ rất nhỏ, hắn dần dà cũng liền quen thuộc, dù sao người trong giang hồ phiêu, ai có thể không có mấy cái cừu gia tại sau lưng chửi mắng ngươi?

Nhưng vấn đề là, lần này sóng địa chấn quá mạnh.

Nhất định phải hình dung, đây chính là động đất cấp mười!

". . ."

Trần Huyền sắc mặt trầm mặc.

"Thế nào Trần thiếu hiệp?"

Sài Viễn lộ ra sắc mặt khác thường.

Lần trước chính là ăn cơm ăn vào một nửa, Trần Huyền đột nhiên chạy.

Lần này lại là ăn vào một nửa, sẽ không lại có chuyện a?

"Không có việc gì."

Trần Huyền đột nhiên nhẹ nhàng lắc đầu, gạt ra ý cười, nói: "Ăn, chúng ta tiếp tục ăn."

Có thể có như thế ác ý, thời gian điểm lại là trùng hợp như thế, cũng không khó đoán.

Hơn phân nửa vẫn là cùng tà giáo có quan hệ.

Dù sao kia Cổ Thi chính là bọn hắn nuôi.

Tử kim sen lại là bọn hắn chữa thương dùng.

Hiện tại toàn bộ chính mình vểnh lên, coi như toát ra lại lớn ác ý cũng có thể.

"Trần thiếu hiệp, Hắc Ám Vụ Dạ mau tới, đằng sau mấy ngày ta khả năng liền sẽ không ra."

Sài Viễn cảm khái nói.

"Hắc Ám Vụ Dạ? Đây rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

Trần Huyền hỏi ra nghi hoặc.

Hắn đã không chỉ nghe được một lần dạng này chữ viết, nhưng truy cứu căn nguyên, ai cũng nói không rõ ràng.

"Ngươi không phải chúng ta động thiên người, cũng không hiểu rõ động thiên phiền phức."

Sài Viễn lắc đầu, nói: "Kỳ thật mỗi một tòa động thiên phía sau đều trấn áp kinh khủng, mà loại kia kinh khủng nhìn như bị ngăn cản cản, kì thực cách mỗi mười năm liền sẽ bộc phát một lần, không chỉ có sẽ quét sạch tất cả động thiên, sẽ còn xuyên thấu qua vết nứt không gian thẩm thấu đến ngoại giới, phàm là thẩm thấu đến ngoại giới, đều sẽ lập tức hình thành một loại đặc biệt khu vực, từ đó điên cuồng hấp dẫn ngoại giới ngưu quỷ xà thần chú ý, cái này được xưng là 'Hắc Ám Vụ Dạ' kia một ngày ban đêm sẽ che kín Hắc Vụ, kinh khủng dị thường."

Ồ

Trần Huyền trong lòng chuyển động.

Hắn cũng từ Sở Sơn Hà bên kia đã nghe qua một chút dấu vết để lại.

"Động thiên phía sau trấn áp đồ vật thật đáng sợ như vậy? Có phải hay không yêu ma?"

Trần Huyền hỏi thăm.

Trác tiên sinh, Ngô trưởng lão tất cả đều hiếu kì nhìn sang.

"Chuẩn xác mà nói, kia là một cái quỷ dị thế giới màu đen, lâu dài bị vô tận bóng đêm bao phủ, đã ẩn chứa vô số cơ duyên, lại ẩn chứa vô tận kinh khủng, kia thế giới màu đen thời khắc đều đang khuếch tán, tại xâm nhập, bên trong cái gì đồ vật đều có."

Sài Viễn đáp lại.

"Thế giới màu đen."

Trần Huyền khẽ giật mình.

"Đúng thế."

Sài Viễn gật đầu, nói: "Có thể cho tới bây giờ, ta cũng chưa hề chưa từng tiến vào, đừng nói là ta, chúng ta toàn bộ Sài gia đều không có mấy người chân thực tiếp xúc qua, nhiều nhất chỉ có gia chủ, trưởng lão biết rõ tường tình, ta cũng chỉ là từ bọn hắn nơi đó nghe nói qua đại khái."

Trần Huyền nhẹ hút khẩu khí, não hải mãnh liệt.

Trác tiên sinh, Ngô trưởng lão thì là hai mặt nhìn nhau.

Cứ như vậy nhìn, Võ Minh không có đoạt lại đánh rơi động thiên, tựa hồ vẫn là chuyện tốt?

Tối thiểu đối phổ thông bang chúng là chuyện tốt. . .

Bởi vì bọn hắn không về phần đi đối mặt mười năm một lần kinh khủng.

"Hắc Ám Vụ Dạ cụ thể cái gì thời điểm đến?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là cái này hai ngày."

Sài Viễn đáp lại.

"Được chưa."

Trần Huyền gật đầu.

"Không nói cái này, chúng ta tiếp tục ăn."

Sài Viễn cười một tiếng, tiếp tục chào hỏi mấy người.

Mấy người lần nữa bắt đầu ăn.

Cười cười nói nói, rất nhanh đến trưa đi qua.

Sài Viễn đứng dậy rời đi.

Sau đó toàn bộ hòn đảo đều công việc lu bù lên.

Từng vị Võ Minh đệ tử tăng cường tuần tra, tốp năm tốp ba, ở trên đảo tuần sát bắt đầu.

Liền liền dĩ vãng những cái kia quầy hàng chi chủ, cũng đều thu được tiếng gió, bắt đầu lần lượt rút lui.

Toàn bộ Hắc Thị chu vi, bầu không khí khẩn trương, thuyền lui tới, rất có một loại mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu cảm giác.

Đang lúc hoàng hôn.

Trần Huyền chính nhìn xem trước mắt năm cây thiên tài địa bảo, trong lòng âm thầm cảm khái.

Hay là hắn mẹ nó Động Thiên thế giới có tiền.

Năm cây Cửu Khiếu Linh Sâm, đối phương liền mắt cũng không nháy liền cho hắn đưa qua.

"Lấy cái này năm cây Cửu Khiếu Linh Sâm, cộng thêm 34 vạn điểm khoái ý giá trị, hẳn là có thể đột phá nội cảnh đi."

Trần Huyền ánh mắt chớp động.

Hai gốc Cửu Khiếu Linh Sâm liền có thể đạt tới gấp đôi hiệu quả.

Năm cây, kia tối thiểu chính là gấp năm lần.

Không có lý do không được!

Trần Huyền dị thường quả quyết, nắm lên Cửu Khiếu Linh Sâm, liền hướng về trong mồm lấp đầy.

Từng đợt nồng đậm hương thơm tại trong miệng bạo tạc, ẩn chứa nồng đậm linh lực ba động, bị hắn gặm củ cải, cấp tốc ăn, toàn bộ phần bụng như là thiêu đốt.

"Khoái ý giá trị, tăng lên Cửu Dương Xích Hỏa Quyết!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

Cửu Dương Xích Hỏa Quyết cao nhất có thể mở ra nội cảnh tiềntam trọng, không cần lo lắng công pháp không được.

Các loại mở ra về sau, lại đi tìm kiếm cao hơn công pháp là được rồi.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 100000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tiếp tục thôi diễn Cửu Dương Xích Hỏa Quyết, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi vô cùng bàng bạc kinh khủng dược tính, ngươi thuận lợi thu hoạch được đến gấp năm lần gia trì, thuận lợi đạt được 600 lần tốc độ tu luyện. . . 】

Tại Trần Huyền ngồi xếp bằng gian phòng, ngay tại thôi diễn thời điểm.

Ngoại giới.

Cuối cùng một vòng trời chiều rớt xuống.

Một tầng vô hình âm phong đột nhiên tại toàn bộ hòn đảo trên quét bắt đầu, ô ô rung động.

Lớn như vậy hòn đảo cấp tốc hạ nhiệt độ, cát bay đá chạy.

Một cỗ lớn lao âm lãnh cùng hắc ám, đang chậm rãi hướng về toàn bộ hòn đảo thôn phệ mà đi. . .

Tựa như Địa Ngục cửa chính đột nhiên rộng mở.

Lại như cùng U Minh thế giới đột nhiên giáng lâm. . .

Trong sân Triệu Thiên Dược, Trác tiên sinh, Ngô trưởng lão, tất cả đều biến sắc, đột nhiên đứng dậy, bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Hắc Ám Vụ Dạ. . . Sớm đến!"

Triệu Thiên Dược lộ ra kinh sợ..