Chương 165: Cực hạn một quyền! Chấn động hòn đảo! (1)

Chương 165: Cực hạn một quyền! Chấn động hòn đảo! (1)

Ô ô ô. . .

Toàn bộ quỷ dị hòn đảo, âm phong gào thét, thanh âm chói tai.

Sắc trời mới vừa vặn hợp đen, tòa hòn đảo này liền trở nên khác biệt, từ xa nhìn lại, toàn bộ hòn đảo trở nên trước nay chưa từng có hắc ám, trước nay chưa từng có quỷ dị.

Thật giống như cùng cái khác địa phương hoàn toàn là hai cái khác biệt khu vực đồng dạng.

Cái khác địa phương cho dù là ban đêm tiến đến, nhưng tối thiểu cũng có thể nhìn thấy từng tia ánh sáng sáng.

Toàn bộ hòn đảo lại hoàn toàn khác biệt, đen đến dọa người, đen quỷ dị, giống như là rơi xuống thế gian lỗ đen.

"Tập hợp, tất cả mọi người hết thảy tập hợp!"

Triệu Thiên Dược xông ra sân nhỏ, vận dụng Chân Nguyên, phát ra rống to.

Trước mắt khu vực đã hoàn toàn tối đen.

Trác tiên sinh, Ngô trưởng lão tất cả đều một mặt kinh hãi, cấp tốc theo tới.

Lấy công lực của bọn hắn, thấy phạm vi cũng chỉ còn lại có chỉ là mấy chục mét.

Tựa như sa vào đến Vô Tận thâm uyên.

Nguyên bản những cái kia ngay tại tuần tra Võ Minh đệ tử, càng là từng cái hãi nhiên.

Bọn hắn mặc dù nghe được Triệu Thiên Dược rống to, thế nhưng chu vi sớm đã lâm vào vô tận hắc ám, chỗ nào còn có thể phân rõ mảy may phương hướng.

A

Đột nhiên có người tại trong bóng tối phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Như là gặp phải cái gì đáng sợ kiếp nạn đồng dạng.

Triệu Thiên Dược, Trác tiên sinh, Ngô trưởng lão tất cả đều sắc mặt đột biến.

"Không tốt, có ngưu quỷ xà thần xuất hiện!"

Trác tiên sinh lối ra, nói: "Không thể để cho bọn hắn khắp nơi đi loạn, hẳn là lập tức tìm địa phương tìm kiếm địa phương ẩn tàng, ngưu quỷ xà thần sẽ không dễ dàng công kích người, trừ khi có người va chạm bọn chúng!"

Triệu Thiên Dược kịp phản ứng, lần nữa phát động Âm Ba Công, mở miệng rống to: "Tất cả mọi người không chính xác đi loạn, lập tức tìm kiếm địa phương ẩn tàng, nhanh chóng ẩn tàng!"

Ầm ầm!

Hắn thanh âm này nguyên bản có thể truyền khắp toàn bộ hòn đảo, nhưng là cái này đột nhiên giáng lâm hắc ám lại giống như là ẩn chứa vô cùng quỷ dị lực lượng, đem hắn thanh âm cho ngăn cách, suy yếu.

Nhiều nhất chỉ là truyền đến hơn mười dặm.

Lại xa địa phương đã là hoàn toàn nghe không được.

Quỷ dị màu đen gió lốc vẫn còn tiếp tục cuồng phá, ô ô chói tai.

Xa xa các loại thanh âm bắt đầu vang lên, có ăn âm thanh, có tiếng kêu thảm thiết, có hi hi ha ha thanh âm, tựa hồ không biết rõ bao nhiêu đồ vật tại quá cảnh.

Quỷ dị âm trầm khí tức tràn ngập cả hòn đảo nhỏ, khiến cho to như vậy hòn đảo đều rất giống biến thành quỷ dị âm vực đồng dạng.

Đột nhiên, Trác tiên sinh bọn người tròng mắt co rụt lại, lông tơ đứng đấy.

Liền liền Triệu Thiên Dược cũng là ánh mắt ngưng tụ, khí tức bao phủ toàn bộ phủ đệ, trở nên toàn bộ tinh thần đề phòng.

Chỉ gặp một đầu mơ hồ to lớn bóng đen từ trước người của bọn hắn nhanh chóng chạy qua, tối tăm rậm rạp, chỉ có thể nhìn thấy một đầu mơ hồ hình dáng, nhưng cho dù chỉ là hình dáng, cũng chừng mười mấy mét cao như vậy.

Chạy tới, mang theo từng đợt âm trầm đáng sợ khí tức.

Tại đầu này mơ hồ bóng đen chạy qua về sau, rất nhanh lại có từng đạo kinh khủng bóng đen nhanh chóng chạy qua.

Có bóng đen trong tay còn cầm từng cây tay gãy, gãy chân, tại gặm ăn.

Thậm chí có bóng đen còn đột nhiên trở về, nháy màu đỏ tươi con mắt, hướng về mấy người nhìn lại, muốn bao nhiêu quái dị có bao nhiêu quái dị.

"Ngưu quỷ xà thần tất cả đều đến rồi!"

Triệu Thiên Dược trong lòng phát trầm, nói: "Các ngươi đi thông tri Trần trưởng lão, ta theo tới nhìn xem!"

Mười năm một lần 【  Hắc Ám Vụ Dạ 】 đại bộ phận ngưu quỷ xà thần cũng còn tính trung thực.

Nhưng sợ là sợ, có tà giáo quấy phá, sẽ cố ý khống chế những cái kia ngưu quỷ xà thần.

Một khi đem nó khống chế, ra ngoài xung kích Võ Minh tổng bộ, vậy sẽ là khó mà tưởng tượng tai nạn.

"Tốt, Triệu tiền bối, ngài muốn coi chừng!"

Trác tiên sinh vội vàng nói.

Sưu

Triệu Thiên Dược thân thể lóe lên, đã biến mất.

"Đi, chúng ta đi thông tri Trần Huyền!"

Trác tiên sinh lập tức chào hỏi Ngô trưởng lão, hướng về hậu viện phương hướng chạy đi.

Cùng lúc đó.

Hòn đảo khu vực.

Một chiếc rộng rãi lâu thuyền bên trên, hơn mười đạo bóng người tụ tập ở đây, từng cái khí tức tối nghĩa, toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, từng đôi ánh mắt trong đêm tối hiện động quang trạch

Hướng về trước mắt tối tăm rậm rạp hòn đảo nhìn lại.

"Tốt, Hắc Ám Vụ Dạ sớm xuất hiện, thật sự là thiếu đi chúng ta một phen phiền phức."

Một thân áo bào đen, mang trên mặt nụ cười tự tin Cố Sát, đạp ở boong tàu phía trên, hướng về trước mắt tối như mực, vô biên vô tận hòn đảo nhìn lại, lên tiếng cười nói: "Phong lão, các ngươi bên kia tất cả đều an bài xong chưa?"

"Yên tâm, tất cả đều sắp xếp xong xuôi, chỉ cần các ngươi cung cấp đồ vật không có sai."

Ngồi tại trên xe lăn Phong lão, một bên ho ra máu, một bên lau góc miệng, lên tiếng nói ra: "Trần Huyền bên kia, ta đã phái người đi giám thị, chỉ đợi 【  Hắc Ám Thánh Linh 】 được triệu hoán ra, toàn bộ hòn đảo phía trên, không ai được sống."

"Vậy là được."

Cố Sát một mặt ý cười, nói: "Hắc Ám Thánh Linh, thật sự là suy nghĩ một chút đều làm người cảm thấy e ngại, dù là trên đảo Triệu Thiên Dược, tại loại này tồn tại trước mặt chỉ sợ cũng căn bản không đáng chú ý."

"Sợ là sợ Võ Minh sẽ có cái khác cao thủ tới trợ giúp?"

Phong lão nhíu mày.

"Trợ giúp?"

Cố Sát một mặt cười khẽ, nhìn xem Phong lão, nói: "Phong lão, các ngươi đã từng cùng Hắc Ám Thánh Linh đã từng quen biết, ngươi cảm thấy đối phó loại kia đồ vật, là nhân số nhiều liền có thể giải quyết đồ vật sao? Bình thường nội cảnh cảnh cao thủ, coi như tới lại nhiều thì phải làm thế nào đây? Nên ngăn không được vẫn là ngăn không được, trừ khi có thể có siêu cường cao thủ."

Ừm

Phong lão nhẹ nhàng gật đầu, một đôi ánh mắt nhìn về phía hòn đảo, nói: "Hi vọng Thánh Tử bên kia hết thảy thuận lợi."

Vì chủ trì trên đảo nghi thức, bọn hắn thế nhưng là đem một vị Thánh Tử đều phái đi qua.

Vạn Tiên giáo bên trong, mỗi cái châu bên trong Thánh Tử, Thánh Nữ đều không đồng dạng.

Trong đó lại lấy Thánh Tử thực lực mạnh nhất, thân phận thần bí nhất.

Thánh Nữ chỉ là bên ngoài tồn tại, cần thường xuyên xuất đầu lộ diện.

Nhưng Thánh Tử có thể không đồng dạng.

Bọn hắn từng cái đều như Tiềm Long, ngoại trừ số ít người gặp qua bọn hắn, trong giáo tuyệt đại đa số người đều không biết rõ bọn hắn chân thực vẻ mặt, cũng không biết rõ bọn hắn chân thực thực lực.

Giống bọn hắn Nam Lâm châu Thánh Tử, đã có bốn mươi tám tuổi niên kỷ.

Trong cơ thể dung hợp nhiều loại siêu cường thánh huyết, đã là Chân Nguyên đệ cửu trọng tu vi.

"Được rồi, chúng ta chờ lấy xem kịch vui liền thành, chỉ đợi đêm nay đi qua, cái kia Trần Huyền liền sẽ vĩnh viễn biến mất tại giữa thiên địa."

Cố Sát ngữ khí bình thản, nói: "Bị ta Hắc Ma sơn nhìn chằm chằm, liền không ai có thể may mắn thoát khỏi tại làm khó người khác, đừng quên tên của ta, Cố Sát, Cố Sát không để ý chôn Cố Sát."

Trên mặt hắn cười một tiếng, ôn hòa chói lọi, bày ra một cái tự nhận là phong độ nhẹ nhàng tư thái.

"Thật sao?"

Một đạo bình tĩnh giọng ôn hòa vang lên, nói: "Vậy các ngươi Hắc Ma sơn thật đúng là ngưu bức, chính là không biết rõ là thực ngưu bức hay là giả ngưu bức, nếu không cho ngươi cha đập một cái nhìn xem?"

Cố Sát cùng Phong lão tất cả đều sắc mặt đột biến, đột nhiên trở về.

Một bên hắc ám bên trong, truyền đến tiếng bước chân.

Khôi ngô cao lớn áo bào đen bóng người, từng bước một đi tới, như là nhàn nhã đi dạo, ánh vào đến tất cả mọi người trong tầm mắt, thần sắc đạm mạc, khí tức hỏa nhiệt, một đôi ánh mắt tựa như không biết cự thú, đạm mạc nhìn chăm chú lên boong tàu đám người.

Sau lưng hắn, không biết khi nào đã đổ một mảnh bóng người.

"! !"

Hai người trong lòng chấn kinh, không thể tin.

Trần Huyền!

Cái này mẹ hắn là Trần Huyền?

Làm sao có thể?

Đối mới là cái gì thời điểm tới?

Phong lão dù là lại thế nào tẩu hỏa nhập ma, lại thế nào bản thân bị trọng thương, nhưng hắn thân là nội cảnh cảnh cao thủ, cơ bản nhất linh giác vẫn còn, làm sao có thể có người cấp tốc tiếp cận, mà không biết rõ tình hình.

"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Cố Sát chấn kinh nói.

"Lời này ta hẳn là hỏi ngươi mới đúng."

Trần Huyền ngữ khí đạm mạc, nói: "Hắc Ma sơn tạp toái làm sao lại chạy đến nơi đây? Còn có, các ngươi là muốn làm sao đối phó ngươi cha, cùng cha ngươi đại khái nói một chút đi, nói ta vui vẻ, cha ngươi hôm nay liền sẽ cho ngươi một thống khoái, nếu không ta liền xé sống ngươi!"

Thật sự là kỳ!

Trần Huyền nguyên bản vừa mới đột phá nội cảnh, ngay tại gian phòng bên trong cảm nhận được nội cảnh cảnh đủ loại huyền diệu cùng cao thâm.

Kết quả đột nhiên trời liền đã tối.

Lại nói tiếp hắn cũng cảm giác được chính mình bất diệt quyền ý (Lv2) đang chấn động.

Trước đó cái chủng loại kia động đất cấp mười xuất hiện lần nữa.

Lại tâm địa chấn cách mình không gây so tiếp cận!

Cái này còn phải!

Hắn trực tiếp căn cứ tâm địa chấn phương hướng sờ soạng tới.

Khoan hãy nói, vậy mà thật gặp gỡ ở nơi này một chiếc thuyền..