Chương 165: Cực hạn một quyền! Chấn động hòn đảo! (2)

Chương 165: Cực hạn một quyền! Chấn động hòn đảo! (2)

Còn trùng hợp nghe được bọn hắn một bộ phận nói chuyện.

Lần này Trần Huyền triệt để xác nhận.

Chính là mấy cái này tạp toái, muốn đối phó chính mình.

Không chỉ có như thế, ở trên đảo ngưu quỷ xà thần hành vi cũng cùng bọn hắn có quan hệ.

Nghe bọn hắn thuyết pháp, tựa hồ muốn triệu hoán cái gì đồ vật!

Ngươi

Cố Sát lộ ra kinh sợ, vội vàng hướng về sau rút lui.

Trần Huyền có chính diện trọng thương nội cảnh cao thủ thực lực, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ, chỉ hi vọng một bên Phong lão, có thể ngăn cản một hai.

Lại không nghĩ, ngay tại hắn vừa mới rút lui.

Trần Huyền như là thuấn di, sát na xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau một khắc Cố Sát cũng cảm giác được chân của mình mặt truyền đến kịch liệt đau nhức, như là bị nung đỏ nướng Thiết Đinh ngay tại chỗ, tròng mắt hoảng sợ.

Trần Huyền lại một chân dẫm ở mu bàn chân của hắn, kia phá lệ khôi ngô lại thân hình cao lớn trực tiếp cùng hắn dính vào cùng nhau, một đôi đạm mạc đáng sợ con ngươi, ngay tại nhìn xuống chính mình.

Một sát na, Cố Sát cũng cảm giác được toàn thân trên dưới không chỗ không thương.

Ngay tiếp theo hồn phách đều tựa hồ tại run lẩy bẩy.

"Ngươi gọi Cố Sát?"

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, mang theo nóng rực khí tức, nói: "Danh tự còn không tệ, đáng tiếc, chẳng ra sao cả, cút qua một bên, một hồi lại xử lý ngươi!"

Phốc phốc!

Tiện tay phất một cái, tại chỗ đem Cố Sát quét đến một bên, phun ra máu loãng, ôm bàn chân, kêu thê lương thảm thiết bắt đầu.

Người khác mặc dù bay ngang ra ngoài, nhưng bàn chân lại lưu tại tại chỗ, toàn bộ bàn chân đều bị bỏng quen  liên đới lấy bắp chân đều trở nên một mảnh đỏ thẫm.

"Lão già, còn ngồi ở chỗ đó đây, chứa mẹ ngươi chứa!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, tiện tay vung lên, một đoàn Chân Nguyên đã tại chỗ hướng về Phong lão bên kia tập kích đi qua.

Phong lão ánh mắt bên trong lửa giận hừng hực, bạo hống một tiếng, nguyên bản tê liệt thân thể lại đột nhiên bạo khởi, trên thân bộc phát ra một cỗ cực kỳ khủng bố ba động, oanh một tiếng, tựa như trước mắt khu vực đột nhiên xuất hiện một tôn vô cùng kinh khủng màu đen Ngưu Ma.

Kia Ngưu Ma cao có mười mấy mét, một thân cơ bắp nâng lên, lông tóc phún trương, con mắt đỏ thẫm, toàn thân trên dưới như là tấn đúc bằng sắt liền, tràn ngập không biết rõ mạnh cỡ nào, nhiều lực lượng kinh khủng.

Ngưu Ma phát ra bạo hống, hướng về Trần Huyền bên kia đột nhiên vỗ xuống.

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, không chút do dự, trực tiếp huy động kia hỏa nhiệt mà kinh khủng nắm đấm, hướng về Ngưu Ma Thân thân thể trực tiếp hung hăng đánh tới.

Cút

Ầm ầm!

Thiên địa chi uy gia trì.

Trong cơ thể hào quang chói lọi, kinh khủng chói mắt, tựa như 10 vòng Liệt Nhật từ Trần Huyền trong cơ thể đột nhiên dâng lên.

Ngay tại xuất thủ Phong lão tròng mắt co rụt lại, lộ ra hãi nhiên.

Gần như không thể tin.

"Nội cảnh! !"

Trần Huyền là nội cảnh!

Cái này sao có thể?

Liền liền vừa mới còn tại ôm bắp chân gào thảm Cố Sát, cũng đầy mặt hoảng sợ, nhìn về phía Trần Huyền.

Nội cảnh?

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, như có một đoàn xích kim ánh lửa tại chỗ phóng lên tận trời.

Vừa mới màu đen Ngưu Ma trực tiếp bị Trần Huyền một quyền đánh nổ, hết thảy tiêu tán.

Liền liền nguyên bản hắc ám thiên địa, đều rất giống một cái sáng rất nhiều.

Phốc phốc!

Phong lão phun ra máu loãng, thân thể từ giữa không trung trực tiếp rơi đập, hung hăng đâm vào một bên cột buồm bên trên, đem toàn bộ cột buồm đều đụng đến đứt gãy, nguyên bản liền trọng thương sắp chết thân thể, lần này triệt để không chịu nổi.

【  ngươi bị thương nặng một vị bảo thủ ốm đau tra tấn nội cảnh lão nhân, khoái ý giá trị + 30000! 】

【  kiểm trắc đến một vị Hắc Ma sơn truyền nhân nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 25000! 】

"Khụ khụ khụ. ."

Phong lão không ngừng ho ra máu, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng mờ mịt.

Đây là thế nào?

Chết hạn sắp tới, sinh ra ảo giác sao?

Một người hai mươi tuổi nội cảnh?

Lão tặc thiên, ngươi có muốn hay không nhìn xem ngươi chế tạo cái gì đồ vật?

"Coi như không tệ, nhưng cái này còn xa xa chưa đủ!"

Trần Huyền đi đến kia trọng thương ngã gục Phong lão trước mặt, một cước dẫm ở mặt của hắn, lên tiếng nói: "Ta đang nghĩ, muốn hay không đem ngươi lột sạch, dán tại cột buồm bên trên, sau đó đợi đến ngày mai, cầm tới trên giang hồ đi khoe khoang, để trên giang hồ tất cả mọi người đến xem, nguyên lai đây chính là đại danh đỉnh đỉnh tà giáo nguyên lão, Phong lão!"

"Ngươi! Phốc phốc phốc. . ."

Phong lão lần nữa phun máu, không bị khống chế, nội tâm vô cùng hoảng sợ.

Lấy Trần Huyền phong cách, tuyệt đối có thể làm ra tới này sự tình.

Dù sao Trần Huyền chính là dựa vào cái này lập nghiệp.

Đã từng liền Nhân Bảng thiên tài thiếu nữ, cũng bị hắn lột sạch qua, quỳ gối trước mặt.

Hắn một cái thành danh nhiều năm lão tiền bối, bị Trần Huyền như thế đối đãi, đem sống không bằng chết.

【  kiểm trắc đến một vị nội cảnh lão nhân nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị +40000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

A

Trần Huyền lộ ra tiếu dung.

Nhảy lão đầu chơi thật vui.

Hơi hù dọa một cái, liền dọa ra nhiều như vậy.

Bất quá đáng tiếc chơi không dài.

Hắn không có khả năng thật đợi đến ngày mai.

Bởi vì lập tức hắn liền phải đi ở trên đảo viện trợ đi, vạn nhất lão nhân này bị người ở giữa cứu đi, vậy thì phiền toái.

Cho nên vẫn là hiện tại liền giết!

Phốc phốc!

Hắn một cước giẫm ra, tại chỗ đem đầu của đối phương giẫm nổ.

Trước mắt lần nữa nổi lên 40000 điểm khoái ý giá trị

Trần Huyền bỗng nhiên trở lại, nhìn về phía một bên lâm vào hoảng sợ bên trong Cố Sát, nói: "Ta hỏi ngươi, trên đảo ngưu quỷ xà thần là cái gì tình huống? Các ngươi có âm mưu gì, không nói ta liền đem ngươi róc xương lóc thịt!"

Cố Sát giờ này khắc này đã sớm bị Trần Huyền hù đến sụp đổ.

Hai mươi tuổi nội cảnh. . .

Hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Vạn Tiên giáo phái ra Thánh Tử, đang triệu hoán 【  Hắc Ám Thánh Linh 】 còn có, bọn hắn vận dụng tụ linh phấn, sẽ làm tất cả ngưu quỷ xà thần đều mất khống chế, cái khác ta đều không biết rõ, tha ta, ta là xuất từ Hắc Ma sơn. . ."

Hắn vội vàng nói.

Phốc phốc!

Một đạo kim quang hiện lên, nửa bên đầu trong nháy mắt bay ra.

Máu loãng xông ra rất cao.

Một nhóm 18000 điểm khoái ý giá trị tại Trần Huyền trước mắt hiển hiện.

"Phế vật!"

Biết rõ ngươi là xuất từ Hắc Ma sơn.

Ngươi không nói, đằng sau ta cũng sẽ tự mình đi bái phỏng.

Hắc Ma sơn chưa trừ diệt, sớm tối đều là họa lớn.

Trần Huyền ngẩng đầu, lần nữa hướng về đen như mực hòn đảo nhìn lại.

Ngưu quỷ xà thần đều sẽ mất khống chế?

Mất khống chế thật tốt!

Đã mất khống chế, vậy ta liền đem toàn bộ các ngươi giết chết.

"Vừa mới đột phá nội cảnh, còn không biết rõ ta hiện tại một quyền, rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Trần Huyền nhẹ hút khẩu khí, nhìn về phía bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Cửu Dương Xích Hỏa Quyết ( nội cảnh thiên thứ nhất) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Hồng Hoang Man Kình ( viên mãn · lực phá vạn pháp) Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Thiết Bích Long Tượng Công ( viên mãn) Trọng Nhạc Chưởng ( viên mãn) Toái Tinh Chỉ ( viên mãn) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( viên mãn)

Tu vi: Nội cảnh đệ nhất trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, bất diệt quyền ý (Lv1) Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, bất diệt quyền ý (Lv2) ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 151800 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

Oanh

Trần Huyền một cỗ cường đại khí tức đột nhiên bắn ra, hừng hực kim sắc quang mang như là lửa nóng nham tương, từ lông của hắn lỗ bên trong ra bên ngoài tóc.

Tiên Thiên Bá Thể! Mở!

Hồng Hoang Man Kình! Mở!

Bất diệt quyền ý (Lv2)! Mở!

Trời sinh thần lực! Mở!

Đồng Bì Thiết Cốt! Mở!

Hỗn nguyên nhất thể! Mở!

. . .

Từng tầng từng tầng kinh khủng buff đang không ngừng từ trong cơ thể hắn mở ra.

Nhiều đám cực hạn ngọn lửa màu vàng óng như là không cần tiền, tại trong người hắn cháy hừng hực, liền tựa như một tòa mỹ lệ mà chói mắt sơn hà tại trong người hắn hiện lên ra.

Nội cảnh!

Trong cơ thể từ khi tiểu thiên địa.

Cùng ngoại giới tương thông!

Thực lực càng mạnh, trong cơ thể tiểu thiên địa càng là chân thực, càng bao la.

Một chút lâu năm nội cảnh, ra bên ngoài vừa đứng, thậm chí liền cho người ta tạo thành một loại, chính mình là sơn hà, chính mình là càn khôn ảo giác.

Giờ này khắc này, Trần Huyền không thể nghi ngờ chính là như thế.

Tại rất nhiều buff gia trì dưới, trong cơ thể nội cảnh tại cao tốc ngưng thực, từng mảnh từng mảnh kinh khủng đáng sợ ánh sáng cùng nhiệt đang không ngừng từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra.

Cả người lực lượng cơ hồ tích súc đến cực hạn.

Sưu

Hắn nhảy lên mà lên, mang theo một cỗ kinh khủng nóng rực khí tức, như là một đầu màu vàng ròng Hỏa Long sang sông, ven đường chỗ qua, mang theo vô tận hơi nước cùng kinh khủng gợn sóng.

. . .

Hòn đảo chỗ sâu.

Ngưu quỷ xà thần quả nhiên mất khống chế.

Nhất chỗ sâu một mảnh đơn sơ Lục Mang Tinh trận pháp bị người khắc dấu thành hình.

Một đạo bóng người, toàn thân bao phủ tại áo khoác màu đen bên trong, khí tức âm lãnh, gương mặt mơ hồ, ngay tại hai tay kết ấn, như cùng ở tại hoàn thành cái gì quỷ dị mà nghi thức cổ xưa.

Trên mặt đất Lục Mang Tinh đang phát ra chói mắt hồng quang.

Tựa như một mảnh đỏ như máu hỏa diễm đang thiêu đốt, hừng hực kinh khủng, khí tức âm lãnh.

Theo Lục Mang Tinh tại sáng lên, trên đảo ngưu quỷ xà thần đều tại nổi điên.

"Ngăn lại bọn chúng, nhanh ngăn lại bọn chúng!"

Trác tiên sinh lối ra rống to, chào hỏi tất cả Võ Minh cao thủ, tiến hành ngăn cản.

Chỉ bất quá náo động ở dưới ngưu quỷ xà thần, thực lực quá kinh khủng.

Bọn chúng giấu ở nồng đậm trong bóng tối, phát ra hì hì ha ha quỷ dị thanh âm, có cùng loại hài đồng chơi đùa, có cùng loại chói tai mèo kêu, còn có thì giống như là long ngâm hổ gầm, thanh âm điếc tai.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Đất rung núi chuyển thanh âm truyền đến.

Tất cả nhóm đệ tử đều là sắc mặt hoảng sợ, cấp tốc rút lui..