Chương 165: Cực hạn một quyền! Chấn động hòn đảo! (3)

Chương 165: Cực hạn một quyền! Chấn động hòn đảo! (3)

Chỉ gặp tại bọn hắn phía trước trong bóng tối, giờ phút này phảng phất đang có không biết rõ bao nhiêu ngưu quỷ xà thần đang nhanh chóng chạy tới.

Có là Ác Quỷ.

Có là yêu ma.

Lẫn nhau xen lẫn trong cùng một chỗ, đơn giản muốn bao nhiêu dọa người có bao nhiêu dọa người.

"Không ngăn được, mau trốn a!"

Có người hoảng sợ kêu to.

Xuất hiện cái thứ nhất trốn, những người còn lại tất cả đều bắt đầu kinh hoảng chạy trốn, như là con ruồi mất đầu.

"Hỗn trướng, không chính xác trốn, một khi đào tẩu, tất cả mọi người muốn chết!"

Trác tiên sinh rống to, quanh thân Chân Khí bộc phát, xông lên tiến đến, hướng về kia chút ngưu quỷ xà thần oanh sát mà đi.

Càng xa xôi.

Triệu Thiên Dược bên kia không thể nghi ngờ cũng bị một đám kinh khủng yêu ma ngăn cản, trong lúc xuất thủ thanh âm oanh minh, cuồn cuộn điếc tai, sóng gợn mạnh mẽ không ngừng hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi.

Trong lòng của hắn chấn kinh.

Những này ngưu quỷ xà thần là điên rồi sao?

Muốn hấp thu âm khí, ngươi tùy tiện hút chính là.

Vì sao muốn đột nhiên phát cuồng.

Các ngươi một khi phát cuồng, liền không sợ ngày sau bị minh chủ tìm tới, lần lượt tính sổ sách?

Phanh phanh phanh phanh!

A a a a!

Toàn bộ hòn đảo trên kêu thảm vang lên, hỗn loạn tưng bừng.

Trước đó hoảng sợ chạy trốn Võ Minh đám người, bắt đầu liên tiếp có người chết thảm, bị trong bóng tối đồ vật xé nát thân thể.

Liền liền Trác tiên sinh, Ngô trưởng lão bên kia cũng trong nháy mắt gặp phải vô cùng đáng sợ tập kích.

Vô biên vô tận yêu ma, quỷ quái, giống như là thủy triều, phô thiên cái địa hướng về bọn hắn vọt tới.

Cho dù là bọn họ lại thế nào liều mạng ngăn cản, cũng cơ hồ ngăn cản không nổi.

Xong

Ngô trưởng lão nội tâm hoảng sợ.

Hắn hôm nay phải chết ở chỗ này?

Lần này Hắc Ám Vụ Dạ vì sao khủng bố như thế?

Ngay tại tâm hắn sinh tuyệt vọng lúc!

Ô ô ô!

Một đạo bén nhọn âm thanh khủng bố từ đằng xa oanh minh truyền đến, tiếp lấy nhìn thấy một cỗ vô cùng kinh khủng hỏa nhiệt khí tức tựa như chói mắt thiêu đốt vẫn thạch, mang theo không thể tưởng tượng nổi ba động, vạch phá đêm tối yên tĩnh, chiếu sáng toàn bộ hắc ám hòn đảo, giống như là trên trời rơi xuống chính nghĩa, hướng về mảnh này khu vực trực tiếp hung hăng đập tới.

Một đầu khuôn mặt dữ tợn, mặt xanh nanh vàng đầu sói yêu ma, vừa muốn chụp vào Ngô trưởng lão, liền bị đạo này kinh khủng quang mang tại chỗ đập trúng.

Răng rắc!

Ầm

Đầu sói yêu ma thân thể tại chỗ nổ tung.

Chia năm xẻ bảy.

Mảng lớn huyết nhục, xương vỡ, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

Ầm ầm!

Vô biên màu vàng ròng sóng lửa, lấy điểm rơi làm trung tâm, hiện lên hình khuyên biển động giận tứ lao nhanh, trong nháy mắt quét sạch phương viên mấy chục mét!

Cực hạn nhiệt độ cao cùng quang minh, thô bạo xua tan, thiêu cháy tất cả hắc ám cùng vẻ lo lắng!

Mặt đất tại hòa tan, không khí đang sôi trào, tất cả đặt mình vào biển lửa phạm vi bên trong cấp thấp tà vật, liền kêu thảm đều không thể phát ra, liền tại tiếng xèo xèo bên trong hóa thành từng sợi khói xanh.

Hơi mạnh hơn một chút, cũng tại liệt diễm bên trong thống khổ giãy dụa, thiêu đốt, phát ra vô cùng thê lương kêu rên.

Hỏa diễm cùng quang mang trung tâm, một đạo khôi ngô, nóng bỏng, tựa như Chiến Thần thân ảnh, chậm rãi thẳng tắp sống lưng.

Quanh người hắn quấn quanh lấy vô biên vô tận xích kim liệt diễm, lộ ra bên trong một trương đạm mạc khuôn mặt cùng cặp kia thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm con ngươi.

Trác trưởng lão, Ngô tiên sinh, cùng tất cả hốt hoảng Võ Minh đệ tử, tất cả đều lộ ra hãi nhiên, nhìn về phía trước.

"Trần. . . Trần Huyền!"

Trác trưởng lão phát ra bén nhọn kêu to.

Trước đó bọn hắn đi tìm Trần Huyền không có tìm được.

Hiện tại lại từ trên trời giáng xuống!

Còn có!

Hắn khí tức. . .

Cảnh giới gì!

"Lui ra phía sau! Nơi đây giao cho ta đến! !"

Bình tĩnh hờ hững tiếng nói từ cái kia đạo khôi ngô cao lớn thân thể bên trong phát ra, mang theo không thể nghi ngờ ý vị, cực hạn mà kinh khủng uy áp từ trên người hắn điên cuồng mãnh liệt.

Không chỉ có là Trác tiên sinh, Ngô trưởng lão bị chấn động ở.

Liền liền những cái kia nguyên bản ngay tại điên cuồng xung kích, điên cuồng giết người ngưu quỷ xà thần nhóm, cũng đột nhiên dừng lại, từng cái trừng mắt các loại màu sắc khác nhau con mắt, kinh nghi hướng về Trần Huyền nhìn bên này đi.

Cực hạn ánh lửa phía dưới, có thể rõ ràng nhìn thấy những ngưu quỷ xà thần kia trên mặt tràn đầy kinh ngạc, ngạc nhiên, cùng một tia sợ hãi khó tả. . .

Liền như là người trước mắt này là cái gì vô cùng kinh khủng tồn tại đồng dạng.

"Hảo hảo hấp thu âm khí, không nguyện ý hấp thu thật sao?"

Đạm mạc bình tĩnh lời nói tiếp tục từ Trần Huyền trong miệng phát ra, một đôi nguyên bản con ngươi đen nhánh cũng đột nhiên ở giữa nổi lên hừng hực kim sắc hỏa diễm, trong cơ thể các loại buff điệp gia như là đạt đến cực hạn, trong lỗ chân lông cũng bắt đầu tràn ra nham tương, đạm mạc nói ra: "Vậy liền vĩnh viễn cũng không cần hút!"

Oanh

Rống

Nắm đấm của hắn nâng lên, trong cơ thể tất cả lực lượng đều đang ngưng tụ, áp súc, trong chốc lát từ phía sau hắn xông ra, phát ra đinh tai nhức óc long hống thanh âm, quanh quẩn tại hơn phân nửa hòn đảo bên trong.

Cho dù là nồng đậm quỷ dị hắc ám, cũng che không được đạo thanh âm này, cũng ngăn không được loại này ánh lửa.

Cực hạn Hồng Hoang Man Kình, tựa như muốn xé rách vạn cổ, một lần nữa giáng lâm trên đời này.

Ở phía sau hắn, trực tiếp nổi lên một Long Nhất tượng, hai đạo vô cùng dữ tợn lại lửa nóng cự ảnh.

Mỗi một đạo cự ảnh đều hoàn toàn do nóng bỏng nham tương cấu thành.

Mỗi một đầu đều dài đến vài trăm mét, giống như đúc, dữ tợn kinh khủng, thậm chí Cự Long trên người lân giáp, Cự Tượng da trên người đều thấy vô cùng rõ ràng.

Kinh khủng cảnh tượng khiến cho tất cả Võ Minh đệ tử lộ ra hãi nhiên.

Cho dù là xa xa Triệu Thiên Dược bên kia, cũng trong lòng chấn động, không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp trở về.

Tại Trần Huyền trong phạm vi tầm mắt ngưu quỷ xà thần nhóm, càng là lộ ra kinh dị, từng cái cảm thấy như là ngập đầu đồng dạng kinh khủng khí tức, thân thể đang run rẩy, hồn phách đang thiêu đốt. . .

Bọn chúng từng cái phát ra bén nhọn tiếng kêu, vội vàng bắt đầu hoảng sợ chạy trốn.

Cực hạn mà kinh khủng uy nghiêm liên tục không ngừng bộc phát ra.

Giết

Kia hỏa nhiệt khôi ngô thiếu niên bóng người phát ra một đạo chấn động thiên địa thanh âm, nóng bỏng đáng sợ nắm đấm trực tiếp xoay tròn lên, hướng về trước mắt đông đảo ngưu quỷ xà thần đột nhiên đập tới.

Ầm ầm!

Một sát na, hướng trên đỉnh đầu một Long Nhất tượng tất cả đều mang theo vô tận hỏa diễm cùng nóng rực, phát ra đinh tai nhức óc kinh khủng thanh âm, trực tiếp hướng về phía trước hung hăng vọt tới.

Kia to rõ long ngâm dữ tượng rống, lôi cuốn lấy không thể tưởng tượng nổi uy nghiêm cùng khí thế, chấn động cả hòn đảo nhỏ.

Tường sắt · Long Tượng Công! !

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc kinh khủng bạo tạc.

Hơn phân nửa hòn đảo đều như là bị trực tiếp chiếu sáng.

Giống như là một cái gai mắt chói mắt mây hình nấm ở chỗ này trực tiếp bay lên, từng tầng từng tầng nóng bỏng vàng óng ánh gợn sóng trực tiếp từ nơi này hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch, đơn giản giống như là phá hủy hết thảy vật chất.

Tuyệt đỉnh kinh khủng uy áp khiến cho hòn đảo phía trên tất cả mọi người trong nháymắt sinh ra một cỗ cảm giác da đầu tê dại.

Liền liền Triệu Thiên Dược, liền kia đang chủ trì nghi thức tà giáo Thánh Tử, liền kia âm thầm bảo hộ tà giáo nội cảnh. . .

Giờ khắc này, lại tất cả đều sinh ra hãi nhiên.

Đây là. . .

Xảy ra chuyện gì?

Chỉ cảm thấy nổi giận hạ xuống, hồn phách đều rất giống đang không ngừng run rẩy.

"Thánh Tử, tình huống không đúng, còn xin nhanh chóng rút lui!"

Giấu ở một bên hắc ám tà giáo nội cảnh, nhịn không được truyền ra thanh âm.

Liền liền hắn tại loại này sức mạnh đáng sợ dưới, đều sinh ra một cỗ cực kì nguy hiểm ảo giác.

Đây là tồn tại gì đến đây?

"Nhanh, lập tức liền nhanh, Hắc Ám Thánh Linh muốn xuất hiện, giúp ta, nhất định phải giúp ta ngăn cản một cái. . ."

Vị kia toàn thân bao phủ tại màu đen mũ trùm Thánh Tử, âm thanh run rẩy, vẫn tại tiếp tục duy trì lấy nghi thức.

Hiện tại đã thành công chín thành chín.

Hắn có thể nào cam nguyện từ bỏ?

Thanh âm điếc tai nhức óc vẫn tại toàn bộ hòn đảo quanh quẩn, hơn phân nửa hòn đảo đều trở nên một mảnh sáng như tuyết.

Tất cả Võ Minh đệ tử đều hoảng sợ ngẩng đầu nhìn, nhìn về phía kia trùng thiên ánh lửa.

Rất nhiều người hai đầu gối mềm nhũn, tại chỗ liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất. .

Từng hàng khoái ý giá trị như là mưa to, tại Trần Huyền trước mắt hiển hiện.

Mặc cho ngươi cái gì ngưu quỷ xà thần, tại cái này cực hạn một kích phía dưới, hết thảy tiêu tán, sụp đổ, thân thể phát ra hoảng sợ tiếng kêu, như là Liệt Dương tuyết tan, liên miên biến mất. . ..