Chương 166: Một rồng một voi! Cái thế vô song! (1)

Chương 166: Một rồng một voi! Cái thế vô song! (1)

Hòn đảo phía trên.

Nguyên bản cực hạn nồng đậm hắc ám, đều tựa hồ lập tức trở thành nhạt rất nhiều.

Nhưng cũng chính là trở thành nhạt chỉ chốc lát.

Rất nhanh chu vi hắc ám lần nữa như là mực nước, hướng về mảnh này khu vực mãnh liệt mà tới.

Trần Huyền nhíu mày, lại đột nhiên hiểu được.

Ở trên đảo hắc ám, cũng không phải là những cái kia yêu ma quỷ quái tạo thành, mà là từ trong vết nứt không gian thẩm thấu ra.

Cho nên, hắn đơn thuần giết chết những cái kia yêu ma quỷ quái, vô dụng.

Nhưng cũng không quan trọng.

Đối với hắn mà nói, vừa mới kia một quyền giết chết nhiều như vậy yêu ma quỷ quái, hoàn toàn đáng giá.

Cực nóng phong bạo ở trước mắt khắp nơi mãnh liệt, mặt đất đều bị phá đi thật dày một tầng, phương viên vài trăm mét triệt để lõm xuống dưới, khắp nơi đều tràn ngập cháy đen hương vị, toàn bộ trước mắt giống như là nham tương bỏng qua, nhiệt độ cực nóng người bình thường căn bản là không có cách tới gần.

Về phần vừa mới còn bất kể đại giới, điên cuồng tiến công ngưu quỷ xà thần, tất cả đều biến mất.

Cho dù có hay không chết, nhưng cũng đều dọa đến hoảng sợ bỏ chạy.

Nghiễm nhiên đã là đem cả hòn đảo nhỏ tại chỗ tuyệt đối cấm địa.

Trần Huyền nhìn về phía bảng, trên mặt lộ ra mỉm cười, trong miệng thật dài phun ra một ngụm nhiệt khí.

Đơn giản chưa từng có bất luận cái gì thời điểm như thế vui vẻ qua.

Để hắn muốn ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Khoái ý giá trị: 894800 điểm.

Chỉ một chiêu, liền vì hắn cung cấp nhiều như vậy điểm.

Ai có thể tưởng tượng?

Hắn Tiên Thiên Bá Thể đang nhanh chóng khôi phục thể lực, cuối cùng nhẹ hút khẩu khí, bước chân cất bước, trực tiếp hướng về hòn đảo càng chỗ sâu lao đi.

Còn có một vị tà giáo Thánh Tử đúng không?

Hi vọng tâm tình của ngươi kháng đánh điểm.

Trần Huyền góc miệng lộ ra một tia quỷ dị đường cong, nội tâm đã bắt đầu mặc niệm.

"Khoái ý giá trị, tăng lên Cửu Dương Xích Hỏa Quyết!"

【  đinh, ngươi tiêu hao 18 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Cửu Dương Xích Hỏa Quyết. . 】

Một thanh âm đột nhiên tại trong đầu của hắn vang lên.

. . .

Phía sau.

Đám người hãi nhiên, hoảng sợ đến cực điểm.

Trác tiên sinh hô hấp thô trọng, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt đây hết thảy, trong lòng là trước nay chưa từng có rung động.

Hắn Trương Đại miệng, bóp bóp bắp đùi của mình, cảm giác được cực kỳ kịch liệt nhói nhói, sau đó hướng về bên người nhìn bốn phía.

Chu vi khu vực, từng vị Võ Minh đệ tử tất cả đều đã xụi lơ, từng cái như là con rối, không nhúc nhích.

"Không thể tưởng tượng nổi. . . Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

Trác tiên sinh não hải oanh minh, ông ông tác hưởng.

Trần Huyền. . .

Nội cảnh?

Một người hai mươi tuổi nội cảnh?

Cái này nói đùa cái gì?

Tính toán thời gian, chính mình nhận biết Trần Huyền mới bao lâu?

Lần thứ nhất gặp mặt thời điểm có tầm một tháng sao?

Tuyệt đối không có!

Một tháng trước, chính mình còn đem hắn gọi tiểu gia hỏa. . .

Nhưng hiện đây này?

Hiện đây này?

Trác tiên sinh trong óc tựa như bạo tạc, vô số cái suy nghĩ tại vừa đi vừa về oanh kích.

Cuối cùng hắn lần nữa quyết định chủ ý, đời này đều nhất định muốn gắt gao ôm lấy Trần Huyền đùi, đây là vĩnh viễn hưởng chịu không được tận vinh hoa phú quý, đủ để cho hắn khai sáng ra một cái bất hủ thế gia ra. . .

. . .

Hòn đảo chỗ sâu.

Nguyên bản gắt gao dây dưa Triệu Thiên Dược đám kia ngưu quỷ xà thần phảng phất cũng cảm giác được bên này khí tức, lộ ra kinh dị, từng cái không gây so cấp tốc, quay người liền trốn.

Cùng cái khác ngưu quỷ xà thần đồng dạng.

Bọn chúng liền hòn đảo cũng không dám chờ đợi.

Càng là không biết, càng là kinh khủng.

Vừa mới một kích kia, tuyệt đối có có thể đem bọn hắn toàn bộ oanh sát tại chỗ lực lượng kinh khủng.

Triệu Thiên Dược bờ môi khô ráo, thở hổn hển, rung động hướng về trước đó ánh lửa sáng lên địa phương nhìn lại.

Đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Ai có thể nói cho hắn biết, loại kia động tĩnh là chuyện gì xảy ra?

"Không tốt, có người tại bày trận!"

Triệu Thiên Dược kịp phản ứng, tiếp tục hướng về phía trước phóng đi.

Nhưng lại có người so với hắn tốc độ càng nhanh.

Cơ hồ ngay tại hắn bên này vừa muốn xông ra, một đạo nóng bỏng ánh lửa liền đã từ đỉnh đầu của hắn lướt qua, mang theo như là thiểm điện đồng dạng khí tức, lãnh đạm nói ra: "Giao cho ta, ngươi đi thu thập tàn cuộc!"

"Trần Huyền!"

Triệu Thiên Dược thân thể đột nhiên phanh lại, nhìn xem từ đỉnh đầu hắn vút qua hỏa nhiệt bóng người, chấn kinh đến cực điểm.

Mặc dù vừa mới trong lòng đã có chỗ suy đoán.

Nhưng là giờ phút này tận mắt thấy một đạo hỏa nhiệt bóng người, từ đỉnh đầu hắn vút qua, vẫn là khó tránh khỏi kinh hãi đến cực hạn.

Nội cảnh!

Trần Huyền nội cảnh!

Đây là cái gì tuyệt đỉnh yêu nghiệt!

Nội cảnh cường giả, đã ngắn ngủi ngự không.

Nhưng là ngự không tiêu hao Chân Nguyên cũng lớn.

Giống hắn dạng này cường giả, cũng không dám tùy ý ngự không, cần đem tất cả Chân Nguyên tồn tại tại thể nội, dùng cái này cam đoan, mình có thể tùy thời giết địch, không về phần bị địch chỗ xưng.

Nhưng Trần Huyền lại không kiêng nể gì cả, như như lưu tinh bay ngang qua bầu trời.

"Hắn khí tức rất là kinh khủng, chẳng lẽ cũng không phải là nội cảnh đệ nhất trọng?"

Triệu Thiên Dược trong lòng hiện ra một cái kinh khủng ý nghĩ.

Còn có thể vừa lên đến liền liên tục đột phá mấy tầng trời?

Cái này sao có thể?

. . .

Nồng đậm âm trầm hắc ám chỗ sâu.

Mặt đất Lục Mang Tinh vẫn tại kịch liệt thiêu đốt, nóng bỏng đỏ như máu ánh lửa, sáng rực loá mắt, mang theo nồng đậm huyết tinh khí tức, thật giống như có một đạo mơ hồ màu máu cửa ra vào muốn từ nơi này nổi lên đồng dạng.

Quỷ dị yêu tà nghi thức đã tiến hành đến thời khắc quan trọng nhất.

Từng mảnh nhỏ màu đỏ tươi giọt máu, đã tại không bị khống chế từ mơ hồ cửa ra vào biên giới tràn ra ngoài. . .

Mỗi một giọt máu đều yêu diễm chói mắt.

Ẩn chứa người bình thường không cách nào miêu tả gay mũi khí tức.

Tà giáo Thánh Tử nội tâm kích động, cả người run rẩy đến cực hạn.

Đột nhiên, giấu ở một bên trong bóng tối tà giáo trưởng lão Lệ Vô Sinh, sắc mặt đột biến, nói: "Thánh Tử, đi mau, cái kia tồn tại qua đến rồi!"

Hắn đã rõ ràng cảm nhận được một cỗ khó tả hỏa nhiệt đang nhanh chóng vọt tới.

Nguyên bản đen như mực hắc ám, đã lần nữa được thắp sáng.

Như là một đám lửa thiểm điện tại vọt tới.

"Ngăn lại hắn, giúp ta ngăn chặn một lát, chỉ cần một lát!"

Thánh Tử Tần Vô Viêm kích động nói.

Núp trong bóng tối tà giáo trưởng lão Lệ Vô Sinh, sắc mặt biến đổi, cuối cùng bắt đầu cấp tốc hội tụ công lực, trong cơ thể âm khí mãnh liệt, sóng lớn bành trướng, từng mảnh từng mảnh hắc vụ từ lông của hắn lỗ bên trong tràn ra.

Cơ hồ trong nháy mắt mở ra yêu vũ chân thân.

Thân thể của hắn tựa như thổi phồng, trong nháy mắt biến thành cao hơn ba mét, khí tức kinh khủng, gân xanh nổi lên, lân giáp bao trùm, sau lưng càng là một cái dài ra một đầu thô to dữ tợn cái đuôi, tại sau lưng vung qua vung lại.

Nhìn một cái, liền như là một đầu quỷ dị nhân long!

Đúng thế.

Hắn dung hợp Giao Long tinh huyết, thu hoạch cũng là Giao Long chi lực.

Vô luận nhục thân, vẫn là Chân Nguyên, đều viễn siêu bình thường cùng giai.

Một cỗ tuyệt cường nội cảnh khí tức trực tiếp từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra.

Liền liền hai mắt cũng trực tiếp biến thành màu vàng kim nhạt trạch.

"Thánh Tử đã để cho ta kéo dài, vậy lão phu cũng chỉ có thể liều mình bồi quân tử!"

Thanh âm hắn khàn khàn trầm thấp, toàn bộ thân hình nhanh đến cực hạn, vèo một tiếng, vọt thẳng tới, hướng về cấp tốc tới gần cái kia đạo bóng người quang ảnh đánh giết mà đi.

Kết quả Trần Huyền nhìn cũng chưa từng nhìn.

Cơ hồ tại đối phương thân thể đánh tới sát na, luân phiên đánh quyền vung tay, một thân trên dưới ánh lửa bạo hung, một cỗ nội cảnh đệ tam trọng kinh khủng khí tức hãi nhiên đánh tới chớp nhoáng.

Không chỉ có như thế, trong này cảnh đệ tam trọng phía trên, lại có Tiên Thiên Bá Thể, Hồng Hoang Man Kình, Hỗn Nguyên Nhất Khí. . . Đủ loại lực lượng lẫn nhau điệp gia, dung hợp.

Một quyền chi lực, không thể tưởng tượng.

Lệ Vô Sinh sắc mặt hoảng hốt, chỉ một cái cũng cảm giác được nồng đậm tử vong khí tức.

Dù là giờ khắc này, hắn vận dụng Yêu Long chân thân cũng hoàn toàn ngăn cản không nổi, cảm giác được chính mình tại cái này một quyền dưới, liền như là biến thành một cái kẻ đáng thương.

Hắn vội vàng giao nhau hai tay, trong cơ thể tất cả nội cảnh công lực hết thảy tuôn ra, hội tụ hai tay, hình thành từng tầng từng tầng cường đại mà kinh khủng phòng ngự, bàn chân đạp ở mặt đất, một thân trên dưới tất cả gân xanh tất cả đều bạo lồi lên.

Răng rắc!

Oanh

Ngột ngạt kinh khủng tiếng nổ vang, tại cái này hắc ám bên trong bỗng nhiên vang lên.

Nương theo lấy ánh lửa cuồn cuộn, đồng thời còn có xương cốt sụp đổ, huyết nhục bay múa thanh âm.

Hắc ám bên trong như là một đầu tàn bạo kinh khủng nóng bức Hỏa Long vọt qua, cường đại sức mạnh đáng sợ tại chỗ đem Lệ tiên sinh hai tay đánh gãy nứt, cuồng thổ máu loãng, quanh thân xương cốt phát ra lốp bốp thanh âm.

Một thân long lân cũng tại từng khúc vỡ nát, bay múa đầy trời.

Toàn bộ thân hình liền tựa như đạn pháo, trực tiếp bay ngược mà ra, hung hăng đập vào vài trăm mét bên ngoài, phịch một tiếng, rơi vào vị kia tà giáo Thánh Tử phụ cận..