Chương 166: Một rồng một voi! Cái thế vô song! (2)

Chương 166: Một rồng một voi! Cái thế vô song! (2)

Tà giáo Thánh Tử biến sắc, ánh mắt liếc nhìn.

"Lệ trưởng lão!"

Hắn đơn giản không dám tin.

Nội cảnh đệ nhị trọng cảnh giới lệ trưởng lão, liền một chiêu đều không có ngăn trở, tại chỗ liền bị đánh sập bay!

Đối phương dung hợp thế nhưng là Giao Long chi huyết.

Sẽ càng đánh càng hăng, nhất là am hiểu lấy yếu chống mạnh! !

"Đi, Thánh Tử đi mau. . ."

Lệ trưởng lão trong miệng thốt ra bọt máu, sắc mặt vặn vẹo, vô cùng thống khổ.

Một kích kia không chỉ có làm vỡ nát hai cánh tay của hắn, lực lượng cường đại càng đem hắn ngũ tạng lục phủ, tất cả kinh mạch cũng tất cả đều đánh vỡ nát.

Coi như Giao Long chi huyết năng đủ không ngừng khép lại, hắn cũng nhanh tiếp nhận không được ở.

Song phương lực lượng căn bản cũng không phải là một cái cấp độ.

Đối mặt Trần Huyền, hắn có loại kiến càng rung chuyển đại sơn ảo giác! !

Tần Vô Viêm sắc mặt hoảng sợ, nhìn xem sắp hoàn thành nghi thức, cuối cùng vẫn không dám do dự, vội vàng liền muốn quay người thoát đi.

Nhưng ngay tại hắn vừa muốn quay người, đột nhiên thân thể dừng lại, sắc mặt trắng bệch, thân thể run lẩy bẩy, ánh mắt trừng lớn, lộ ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.

Một tôn thiêu đốt lên vô số nham tương kinh khủng bóng người, không biết khi nào đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Kia một thân màu vàng ròng hỏa diễm không ngừng vặn vẹo, quấn giao, khí tức kinh khủng, nhiệt độ cực nóng.

Dù là vẻn vẹn liếc hắn một cái, đều để hắn sinh ra vô tận sợ hãi. . .

Nhưng thấy rõ khuôn mặt của đối phương về sau, Tần Vô Viêm càng là kinh hãi đến cực hạn.

Trần Huyền? ?

Người trước mắt này lại là cái người kia bảng thứ nhất, Trần Huyền? !

Đột nhiên, hắn nhìn thấy trước mắt hỏa diễm bóng người, nhẹ nhàng nâng lên một ngón tay.

Sau một khắc!

Tần Vô Viêm tê cả da đầu, hô hấp đình trệ, vội vàng muốn liều lĩnh trốn tránh.

Phốc phốc!

Ầm

Tần Vô Viêm phát ra tiếng kêu thảm, ngực bị xỏ xuyên, hỏa nhiệt lực lượng cơ hồ đem hắn toàn bộ lồng ngực đều cho nấu chín, để áo quần hắn sụp đổ, thân thể trực tiếp hung hăng bay ngược mà ra, phịch một tiếng, nện ở ngoài mấy chục thuớc, thống khổ đến tột đỉnh.

Trần Huyền ánh mắt đạm mạc, không để ý đối phương, mà là trực tiếp hướng về kia chỗ lục mang tinh đồ án đi tới.

Giờ này khắc này.

Lục mang tinh đồ án vẫn tại thiêu đốt lên hừng hực huyết quang, nhiều đám huyết quang hội tụ vào một chỗ, mơ hồ tạo thành một cái to lớn mà mơ hồ cửa lớn màu đỏ ngòm.

Thậm chí cái này phiến cửa lớn màu đỏ ngòm ẩn ẩn đều có ngưng thực dấu hiệu.

"Hắc Ám Thánh Linh. . ."

Trần Huyền quan sát tỉ mỉ lên trước mắt lục mang tinh đồ án, lông mày dần dần nhăn lại.

Ân, xem không hiểu.

Nhưng không sao.

Chỉ cần đem nó phá hư, hẳn là là được rồi.

Tại lệ trưởng lão cùng Tần Vô Viêm một mặt tuyệt vọng ánh mắt dưới, Trần Huyền kia một thân nguyên bản liền vô cùng kinh khủng hỏa diễm giờ khắc này lần nữa như là núi lửa bộc phát, hướng về không trung phóng đi, kinh khủng khí tức chiếu sáng hơn phân nửa hắc ám.

Ngao

Ngang

To rõ long ngâm tượng hống lần nữa truyền đến.

Giữa không trung xuất hiện lần nữa một rồng một voi kinh khủng cự ảnh, hoàn toàn do hỏa diễm hội tụ mà thành, cháy hừng hực, giống như đúc, mỗi một tấc lân phiến, mỗi một chỗ lông tóc đều có thể thấy rõ ràng.

Cực hạn mà kinh khủng uy nghiêm ở chỗ này không ngừng hướng về chu vi phát ra. . .

Tần Vô Viêm sắc mặt trắng bệch, sợ hãi đến cực hạn.

Trước đó kia như là long trời lở đất đồng dạng tràng diện, vậy mà tất cả đều là từ cái này thiếu niên phát ra tới. . .

Đây là cái gì quái vật kinh khủng!

Ầm ầm!

Trần Huyền hội tụ tất cả lực lượng một quyền, trực tiếp hướng về trước mắt lục mang tinh đồ án hung hăng đập xuống, lập tức một rồng một voi hai đạo kinh khủng cự ảnh hung hăng bao phủ xuống dưới.

Đông

Toàn bộ hòn đảo lần nữa phát ra kịch liệt oanh minh.

Phương viên vô số bên trong đều tại hơi run rẩy, như là phát sinh kinh khủng động đất, từng tầng từng tầng nóng bỏng mà kinh khủng gợn sóng lấy Trần Huyền làm trung tâm lại một lần hướng về chu vi quét ngang.

Nóng rực lực lượng kinh khủng từng tầng từng tầng tại mặt đất thiêu đốt, trực tiếp đem toàn bộ mặt đất đều chấn động phải kịch liệt lăn lộn, cuốn lên không biết rõ bao nhiêu đất đá, giết sóng.

Kinh khủng hỏa diễm, thiêu cháy tất cả.

Rốt cục!

Trên mặt đất kia thiêu đốt lên hừng hực huyết quang lục mang tinh đồ án, bị Trần Huyền một kích phía dưới đánh triệt để tiêu tán, không có tung tích gì nữa.

Giữa không trung kia phiến màu đỏ tươi màu máu cửa ra vào, cũng lập tức một trận vặn vẹo, mơ hồ, bắt đầu không bị khống chế tiêu tán.

Cửa ra vào đằng sau tồn tại tựa hồ là cảm giác được phía ngoài dị biến, không khỏi phát ra từng đạo ngột ngạt gầm thét, thân thể tựa hồ đang liều mạng va chạm cửa ra vào, phát ra từng đợt rầm rầm rầm trầm đục.

Nhưng cũng tiếc theo nghi thức bị đánh gãy, nó chung quy là không có xô ra tới.

Soạt

Giữa không trung mơ hồ cửa ra vào rất nhanh triệt để tiêu tán.

Nóng rực cương phong thổi, lại không một tia động tĩnh.

Chu vi ngoại trừ lửa cháy hừng hực, chính là nồng đậm đen như mực.

Trên mặt đất.

Lệ Vô Sinh, Tần Vô Viêm, tất cả đều từng tia từng tia cười thảm, toàn thân nhói nhói, miệng bốc lên máu.

Quái vật!

Cái này mẹ hắn là quái vật!

Liền liền triệu hoán Hắc Ám Thánh Linh nghi thức, cũng có thể bị hắn cưỡng ép xóa đi. .

Sớm biết rõ có loại quái vật này, bọn hắn trước đó liền sẽ không mạo hiểm tiến đến.

【  ngươi phá hủy một cái quỷ dị triệu hoán đại trận, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 10000! 】

【  kiểm trắc đến tà giáo trưởng lão nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị +40000! 】

Hai hàng chữ viết nổi lên.

Trần Huyền dị thường hài lòng.

Còn tưởng rằng đánh không nát đâu?

Hiện tại xem ra cũng bất quá như thế.

Nhưng đột nhiên hắn lông mày nhíu lại.

Không đúng!

Vì sao chỉ kiểm trắc đến tà giáo trưởng lão nội tâm sụp đổ, vị kia tà giáo Thánh Tử đâu? Trần Huyền bỗng nhiên trở về.

Sau một khắc, một cỗ cực mạnh tinh thần uy áp lại đột nhiên từ phía sau hắn bộc phát ra, oanh một tiếng, thiên địa oanh minh, giống như là một nháy mắt phát sinh chuyển biến, rơi vào đến một mảnh vô cùng quỷ dị màu máu thế giới.

Trần Huyền nhướng mày, nhìn chăm chú chu vi, đột nhiên kịp phản ứng, sắc mặt âm trầm.

Thỉnh thần nhập thân?

Tà giáo Thánh Tử, Thánh Nữ, đều sẽ có được thủ đoạn!

"Suýt nữa quên mất cái này gốc rạ."

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nói: "Nhưng cỏn con này ảo giác, ngươi cho rằng liền có thể ảnh hưởng đến ta sao?"

Soạt

Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) cơ hồ trong nháy mắt bộc phát, sau lưng như là một tôn đỉnh thiên lập địa hỏa diễm cự ảnh xuất hiện, nhô ra hai tay, đột nhiên xé ra, tại chỗ đem mảnh máu này Sắc Quỷ dị thế giới tươi sống xé mở.

Trong nháy mắt, hết thảy khôi phục như thường.

Tại hắn không xa, vị kia tà giáo Thánh Tử Tần Vô Viêm toàn thân trên dưới khí tức mãnh liệt, trên mặt lít nha lít nhít bò đầy dữ tợn vặn vẹo màu máu phù văn, một đôi mắt ngay tại không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Trần Huyền.

Không có việc gì?

Đối phương tại hắn 'Thần uy' phía dưới vậy mà không có việc gì?

Thỉnh thần nhập thân! Đây là Vạn Tiên giáo một môn cực kỳ quỷ dị pháp môn, một khi thi triển, sẽ đem sâu xa thăm thẳm bên trong Yêu Thần mời đến, nhưng là cơ thể người đồng dạng tiếp nhận không được ở Yêu Thần to lớn lực lượng, cho nên Yêu Thần sẽ xem đối phương thân thể mạnh yếu hay không, hàng lâm xuống có hạn lực lượng cùng cường đại tinh thần.

Nói chung, loại này tinh thần mới là đáng sợ nhất.

Có thể ảnh hưởng hết thảy không phải thần sinh vật!

Đối phương làm sao lại không có việc gì?

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là cái gì yêu nghiệt?"

Tần Vô Viêm một mặt hãi nhiên.

Oanh

Trần Huyền một bàn tay quạt tới.

Tần Vô Viêm sắc mặt vặn vẹo, đột nhiên giơ cánh tay lên, hướng về trước người đón đỡ, sau một khắc giữa hai người lần nữa bộc phát ra một cỗ tuyệt thế ba động khủng bố.

Tần Vô Viêm tự biết hôm nay tuyệt không có khả năng sẽ bị Trần Huyền buông tha, sắc mặt hắn vặn vẹo, như là không muốn sống, hai tay luân động, chỉ lo hướng về Trần Huyền bên kia liên hoàn đánh tới.

"Muốn ta chết? Vậy ngươi cũng muốn trả giá đắt!"

Hắn phát ra cuồng loạn bạo hống.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Liên tiếp vòng kinh khủng oanh minh không ngừng phát ra.

Cường đại đáng sợ ba động chỉ lo hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồng quét mà đi.

Trần Huyền kia cực nóng đáng sợ thân thể liền như là lấp kín khó mà rung chuyển Sơn Nhạc đồng dạng.

Đánh tới cuối cùng, Tần Vô Viêm sắc mặt thống khổ, phát ra tiếng kêu thảm.

Hắn hai cái nắm đấm toàn bộ đã máu thịt be bét, xương bàn tay vỡ vụn, xương trụ cẳng tay vỡ vụn, xương cổ tay vỡ vụn, hai đầu cánh tay liền tựa như rơm rạ làm, đang không ngừng biến ngắn.

Trên mặt đất, gân cốt vỡ vụn, ngay tại thống khổ khôi phục thương thế tà giáo trưởng lão Lệ Vô Sinh, bỗng nhiên phát ra một đạo bạo hống, ỷ vào Giao Long chi huyết cường hiệu, lần nữa từ dưới đất nhào lên, hướng về Trần Huyền ngang nhiên ôm đi..