Chương 166: Một rồng một voi! Cái thế vô song! (3)

Chương 166: Một rồng một voi! Cái thế vô song! (3)

"Thánh Tử đi mau, ta đến ngăn lại. . ."

Ầm ầm!

Trần Huyền một bàn tay đập tới đi, Lệ Vô Sinh thân thể lập tức chia năm xẻ bảy.

Tất cả lời nói tất cả đều im bặt mà dừng.

Che kín hoảng sợ đầu lâu bị ngọn lửa mang theo, hướng về nơi xa hung hăng bay tứ tung.

"Tiếp tục!"

Thanh âm hắn bình tĩnh, nhìn về phía Tần Vô Viêm.

Tần Vô Viêm mặt mũi tràn đầy cười thảm, triệt để dừng lại.

Hắn chỗ nào còn có thể không biết rõ, Trần Huyền từ đầu đến cuối đều đang bồi hắn chơi!

Đối phương căn bản chính là tại bắt hắn luyện tập!

"Trần Huyền, mả mẹ nó bùn. . ."

Phốc phốc!

Trần Huyền một quyền quán xuyên miệng của đối phương, cánh tay chấn động, đem đầu của đối phương chấn động đến chia năm xẻ bảy.

Còn muốn mắng ta?

Trần Huyền trong lòng rất khó chịu.

【  khoái ý giá trị + 10000! 】

[. . . + 30000! 】

Liên tục hai hàng chữ viết hiển hiện.

Xung quanh bốn phương tám hướng vẫn như cũ có còn sót lại hỏa diễm, không có triệt để đốt cháy sạch sẽ.

Nhưng là chu vi hắc ám, lại như là quỷ dị thủy triều, mang theo từng đợt âm lãnh lực lượng rất nhanh lần nữa bao trùm mà đến, sôi trào mãnh liệt, đem những cái kia hỏa diễm cấp tốc dập tắt.

Sau đó hướng về Trần Huyền bên này lần nữa bao phủ mà tới.

Trần Huyền mày nhăn lại, trên thân Chân Nguyên một vận, cường đại hỏa diễm lần nữa sau lưng hắn cháy hừng hực, một rồng một voi cự ảnh đi theo nổi lên, lần nữa chiếu sáng phương viên trăm mét, nương theo lấy cuồn cuộn thiểm điện, lốp bốp rung động.

Hắn ánh mắt băng lãnh, hướng về chu vi hắc ám nhìn lại.

Cuối cùng thân thể nhảy lên, trực tiếp rơi vào đầu kia to lớn Hỏa Long đỉnh đầu, trực tiếp ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Rất tốt!

Hiện tại liền để hắn nhìn xem, toàn bộ hòn đảo còn có cái gì ngưu quỷ xà thần dám tiếp tục ngoi đầu lên.

Ngoi đầu lên liền chết!

Tuyệt không hai lời!

Trong lúc nhất thời, xung quanh bốn phương tám hướng yên tĩnh đáng sợ.

Ngoại trừ trong bóng tối gió lớn ào ạt thanh âm, cái khác bất luận cái gì động tĩnh đều không có.

Tất cả ngưu quỷ xà thần cơ hồ đều hoảng sợ đào mệnh đi.

Tối nay vốn nên là bọn chúng cuồng hoan.

Là bọn chúng mười năm một lần, hấp thu hắc ám âm nguyên thời gian.

Nhưng cũng tiếc nhận lấy Vạn Tiên giáo mê hoặc, trêu chọc dạng này một tôn kinh khủng sát tinh.

Mười thành yêu ma quỷ quái, chết mất bảy tám phần. . .

Không có bất luận cái gì đồ vật còn dám tiếp tục lưu lại.

Mỗi cái yêu ma quỷ quái đều đem Vạn Tiên giáo, Hắc Ma sơn mắng vô số lần, hận không thể bọn chúng mộ tổ đều cho đào.

Nơi xa.

Triệu Thiên Dược một mặt rung động, cấp tốc chạy đến, xa xa liền thấy kia to lớn dữ tợn Hỏa Long, cùng xếp bằng ở Hỏa Long trên đỉnh đầu khôi ngô thiếu niên. . .

Trong lúc nhất thời cả người hoàn toàn mộng.

"Kết thúc. . ."

Trên đảo hết thảy tất cả đều kết thúc.

Tà giáo cao thủ tất cả đều chết rồi?

Ngưu quỷ xà thần tất cả đều chạy trốn.

Giờ này khắc này, kia thiếu niên nghiễm nhiên trở thành hòn đảo phía trên kinh khủng nhất tồn tại. . .

Hắn hít một hơi thật sâu lửa nóng không khí, trong lòng trong lúc nhất thời đã không có từ ngữ để hình dung.

Minh chủ còn để cho mình đến bảo hộ đối phương?

Chỉ sợ là đối phương đến bảo vệ mình còn tạm được.

Hai mươi tuổi nội cảnh, ngẫm lại đều cảm thấy kinh khủng, hơn nữa còn xa xa không chỉ nội cảnh nhất trọng thiên. . .

Bất luận cái gì thiên tài cùng Trần Huyền cùng chỗ một thế, đó mới là lớn nhất bi ai.

Hắn một trận trầm mặc, cuối cùng quay người liền đi, hướng về Trác tiên sinh, Ngô trưởng lão bên kia tiến đến, phối hợp bọn hắn xử lý đến tiếp sau sự tình.

Trên thực tế, đằng sau cũng không có bất cứ chuyện gì có thể xử lý.

Ngưu quỷ xà thần trên cơ bản đều chạy.

Ngoại trừ vô biên vô tận hắc ám, ở trên đảo đã không có bất luận cái gì đồ vật.

Chỉ cần yên lặng chờ bình minh là đủ.

. . .

Hỏa Long trên đầu.

Trần Huyền có thể cảm giác được rõ ràng trong cơ thể mình Chân Nguyên đang nhanh chóng tiêu hao.

Quả nhiên, thời gian dài bảo trì thi pháp trạng thái, Chân Nguyên tiêu hao tốc độ là không cách nào tưởng tượng.

Nhưng là hắn có Tiên Thiên Bá Thể, không chỉ có thể khôi phục thương thế, còn có thể khôi phục Chân Nguyên, đơn giản giống như là tăng thêm siêu cường lam buff, Chân Nguyên một bên lấy mỗi giây 30 thăng tốc độ tiêu hao, một bên lại lấy mỗi giây 31 thăng tốc độ khôi phục.

Trên cơ bản là tiêu hao bao nhiêu, khôi phục bao nhiêu.

Thậm chí khôi phục so tiêu hao còn nhiều, căn bản dùng không hết.

Hắn lần nữa nhìn về phía bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Cửu Dương Xích Hỏa Quyết ( nội cảnh thiên thứ ba viên mãn) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Hồng Hoang Man Kình ( viên mãn · lực phá vạn pháp) Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Thiết Bích Long Tượng Công ( viên mãn) Trọng Nhạc Chưởng ( viên mãn) Toái Tinh Chỉ ( viên mãn) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( viên mãn)

Tu vi: Nội cảnh đệ tam trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Bất Diệt Quyền Ý (Lv1) Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 131800 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Cửu Dương Xích Hỏa Quyết đã chính thức viên mãn, trở về nhất định phải tìm kiếm hoàn toàn mới nội cảnh pháp môn, đem nó nối liền. . ."

Trần Huyền trong lòng suy tư.

Hắn nhắm mắt nội thị.

Chỉ gặp trong cơ thể có núi có sông có cây cối, bãi cỏ. . .

Nhưng là tất cả sơn hà, cây cối, bãi cỏ, đều là một loại hỏa diễm nhan sắc.

Ngẫu nhiên còn có lôi điện nhan sắc.

Đây chính là hắn trong cơ thể tiểu thế giới.

Những này sơn hà, cây cối, bãi cỏ, đều rất mơ hồ, không có trải qua tinh tế rèn luyện.

Nội cảnh cảnh giới chiến lực, kỳ thật chênh lệch cực kỳ to lớn.

Căn cứ Sở Sơn Hà thuyết pháp, Địa Bảng bày ra đều là nội cảnh bên trong người mạnh nhất.

Ánh sáng một trong đó cảnh đệ cửu trọng, kỳ thật liền có vô số môn đạo.

Môn đạo ở đâu?

Ngay tại trong cơ thể tiểu thế giới rèn luyện bên trên.

Giống Trần Huyền hiện tại, loại này tiểu thế giới rất mơ hồ, rất thô ráp, cũng còn không có triệt để ngưng thực.

Mà những cái kia Địa Bảng nhân vật, Thiên Bảng nhân vật, trong cơ thể tiểu thế giới lại không phải.

Bọn hắn đã luyện được vô cùng chân thực, cơ hồ cùng ngoại giới đại thiên địa nhìn không ra quá lớn khác biệt.

Nội bộ thế giới rèn đúc càng tinh xảo hơn, càng bao la, thực lực bản thân chính là càng mạnh, cho nên cùng là nội cảnh đệ cửu trọng, thực lực cũng thường thường sẽ long trời lở đất.

Đương nhiên.

Trần Huyền hiện tại còn chỉ là nội cảnh đệ tam trọng.

Con đường của hắn còn rất xa.

Có hệ thống tồn tại, hết thảy đều sẽ nước chảy thành sông, căn bản không dùng qua chia sẻ lo.

Hắn đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía một bên hỏa diễm Cự Tượng bên trên, mày nhăn lại.

"Đầu này Cự Tượng không có bức cách, đổi thành Lôi Tượng (*Chú Voi Sấm Sét)."

Ba

Vỗ tay phát ra tiếng, nguyên bản hỏa diễm hừng hực Thái Cổ Hỏa Tượng, lập tức biến thành một đầu lôi quang lập loè, lốp bốp rung động Thái Cổ Lôi Tượng (*Chú Voi Sấm Sét).

Trần Huyền lập tức lộ ra hài lòng.

Hỏa Long!

Lôi Tượng (*Chú Voi Sấm Sét)!

Lúc này mới càng có bức cách!

Sau này liền trọng điểm khai phát bọn chúng!

. . .

Một đêm công phu cấp tốc vượt qua.

Mặt trời mới mọc dâng lên.

Nồng đậm hắc ám lập tức như là quỷ dị mực nước, tại ánh nắng chiếu xuống bắt đầu cấp tốc tiêu tán, biến thành mảng lớn mảng lớn sương mù màu trắng, lượn lờ tại toàn bộ hòn đảo bên trên.

Cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón.

Trần Huyền ánh mắt mở ra, nhìn về phía chu vi.

Đem Hỏa Long cùng Lôi Tượng (*Chú Voi Sấm Sét) thu hồi, từ giữa không trung hạ xuống.

"Thế nào còn sương lên đâu?"

"Trần trưởng lão. . ."

Triệu Thiên Dược giọng quan thiết từ không xa truyền ra, cất bước đi tới, giải thích nói: "Hắc Ám Vụ Dạ thoáng qua một cái, cũng sẽ là dạng này, những cái kia hắc ám gặp được mặt trời, tự động liền biến thành Bạch Vụ, sau đó Bạch Vụ sẽ bao phủ ba ngày tả hữu, mới có thể triệt để tiêu tán xong."

"Được chưa."

Trần Huyền gật đầu, nói: "Các ngươi thế nào?"

"Tử thương hơn hai mươi vị đệ tử, những người khác ngược lại là không có việc gì."

Triệu Thiên Dược đáp lại, "Quay lại ta sẽ cho bọn hắn người nhà cấp cho trợ cấp."

"Ta và ngươi cùng một chỗ trở về đi, thuận tiện tìm kiếm một chút nộicảnh cảnh pháp môn."

Trần Huyền nói.

"Nội cảnh cảnh pháp môn. . ."

Triệu Thiên Dược nói: "Cũng tốt, dù sao minh chủ đã đem quyền hạn cho ngươi buông ra."

"Vậy thì đi thôi!"

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, hướng về bên ngoài đi đến.

Hắn đến bức thiết nhìn xem Võ Minh Tàng Kinh các đều có cái gì bảo bối?.