Chương 167: Giải tỏa thiên phú: Tuyệt Đối Lĩnh Vực!  (1)

Chương 167: Giải tỏa thiên phú: Tuyệt Đối Lĩnh Vực!  (1)

Võ Minh tổng bộ.

Trần Huyền sớm đã thuận lợi trở về.

Triệu Thiên Dược đẩy ra Tàng Kinh các cửa chính, lên tiếng nói ra: "Nội cảnh cảnh công pháp cao thâm mạt trắc, bình thường đều chứa đựng tại lầu năm bên trong, ngoại trừ các môn các phái công pháp bên ngoài, còn có minh chủ hắn chính lão nhân gia tu luyện công pháp, tóm lại, rực rỡ muôn màu, bao quát vạn vật."

"Minh chủ chính mình tu công pháp?"

Trần Huyền ánh mắt kinh ngạc, nói: "Cứ như vậy đặt ở bên trong, không sợ bị người học được, sau đó tìm tới sơ hở?"

"Yên tâm, minh chủ hắn lão nhân gia xưa nay sẽ không quan tâm những thứ này."

Triệu Thiên Dược lộ ra ý cười, nói: "Công pháp là chết, người là sống, liền xem như cùng một môn công pháp, người khác nhau luyện hiệu quả cũng sẽ hoàn toàn khác biệt."

"Vậy cũng đúng."

Trần Huyền gật đầu.

Nhưng hắn vẫn là bội phục Sở Sơn Hà lòng dạ.

Người bình thường ai dám đem tâm pháp của mình quang minh chính đại bày ra đến, khiến người khác quan sát.

"Minh chủ luyện là cái gì tâm pháp?"

"Tên là 【  Trấn Thế Quyết 】!"

Triệu Thiên Dược đáp lại.

"Trấn Thế Quyết?"

Trần Huyền nhíu mày.

Cái gì Câu Bát danh tự?

Nghe ngược lại là rất bá khí!

"Cái gì thuộc tính?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Thổ thuộc tính."

"Được chưa."

Cùng mình thuộc tính không hợp.

Chính mình vẫn là chủ yếu bình thường hỏa thuộc tính công pháp.

Sau đó lại nghĩ biện pháp đem 【  Lôi Điện pháp vương 】 cho thăng một cấp.

Dạng này chính mình Hỏa Long, Lôi Tượng, uy lực liền sẽ lớn hơn.

Không bao lâu, bọn hắn bước vào lầu năm bên trong.

Chỉ gặp này Địa Thư đỡ san sát, phía trên bày đầy từng quyển từng quyển cao thâm mạt trắc nội cảnh bí tịch, mỗi một bản bí tịch đều dựa vào khác biệt thuộc tính sớm cất kỹ.

Trần Huyền trực tiếp hướng về hỏa thuộc tính giá đỡ đi tới, ánh mắt liếc nhìn.

Từng quyển từng quyển trước đây chưa từng gặp công pháp từng cái đập vào mi mắt.

【  Tâm Hỏa Thánh Quyết 】.

【  Phần Sơn Chử Hải Công 】.

【  Kim Ô Tuần Thiên Công 】.

【  Nam Minh Ly Hỏa công 】.

. . .

Từng quyển từng quyển tất cả đều là nội cảnh chuyên dụng, trong đó cũng không bao hàm nội cảnh trở xuống pháp môn.

Rất nhanh, Trần Huyền tại đông đảo sổ trông được đến hắn chỗ tu luyện 【  Cửu Dương Xích Hỏa Quyết 】.

Mà tại 【  Cửu Dương Xích Hỏa Quyết 】 phía trên, lại có một bản 【  Phần Thiên Cửu Kiếp Điển 】.

Trước mắt hắn sáng lên, đem quyển kia 【  Phần Thiên Cửu Kiếp Điển 】 lấy xuống.

"Danh tự này không tệ."

Nghe so phía trước mấy cái tựa hồ uy lực càng lớn.

Hắn lập tức lật ra, cấp tốc xem.

Quả nhiên là nội cảnh chuyên tu.

Từ trong cảnh đệ nhất trọng, một mực có thể tu đến nội cảnh đỉnh phong nhất, thậm chí bao hàm dạy người cô đọng nội cảnh lĩnh vực bí pháp.

Cái gọi là nội cảnh lĩnh vực, chính là đem nội cảnh tu đến cực hạn, từ đó đem nội cảnh thiên địa ngắn ngủi bắn ra đến ngoại giới, hình thành bao trùm phương viên vài dặm đến hơn mười dặm quỷ dị năng lực.

Chú ý, cái này còn không phải chân chính Ngoại Thánh.

Chỉ có thể coi là Ngoại Thánh điềm báo.

Muốn đạt tới chân chính Ngoại Thánh cảnh giới, trong lúc này cảnh lĩnh vực tối thiểu muốn bao trùm phương viên mấy trăm dặm, thậm chí một ý niệm có thể thay đổi sông núi địa lý, có thể trống rỗng tạo ra một tòa đại sơn ra.

Tóm lại, Ngoại Thánh thần dị càng nhiều, năng lực càng mạnh.

"Liền nó."

Trần Huyền nói, "Đúng rồi, có hay không một chút đặc thù công pháp, tỉ như nhường người tu luyện cổ, tu luyện đầu võ công!"

"Tu luyện cổ? Tu luyện đầu?"

Triệu Thiên Dược nao nao.

Đúng

Trần Huyền gật đầu.

Triệu Thiên Dược có chút suy tư, nói: "Ngươi đi theo ta một cái."

Hắn dẫn Trần Huyền hướng về một chỗ khác khu vực đi đến.

Không bao lâu đi vào khổ luyện loại chỗ, từ trên giá sách cầm lên một bản 【  Kim Đỉnh Công 】 võ công.

"Thật là có?"

Trần Huyền sắc mặt kinh ngạc.

"Đúng vậy, thiên hạ võ công các loại các dạng, luyện cái gì đều có."

Triệu Thiên Dược mỉm cười, nói: "Ta cũng là tìm kiếm võ công trên đường, trong lúc vô tình phát hiện môn võ học này."

Luyện cái gì đều có?

Kia luyện gà đây này?

"Tốt, ta muốn."

Trần Huyền gật đầu.

Mặc dù có 【  Hồng Hoang Man Kình 】 cùng 【  Đồng Bì Thiết Cốt 】 gia trì, nhưng vẫn là không an toàn.

Trước tiên đem cổ cùng đầu, lại cường hóa một lần đang nói.

Tóm lại, hắn chính là muốn kinh hãi tất cả mọi người cái cằm.

Hắc, không chém nổi, không chém nổi.

"Ta về trước đi tu luyện."

Trần Huyền lộ ra ý cười, cầm hai quyển bí tịch, trực tiếp ly khai nơi đây.

Vừa về tới trụ sở, hắn liền liền ngồi xếp bằng, đem quyển kia 【  Phần Thiên Cửu Kiếp Điển 】 cấp tốc lật ra một lần, sau đó tại hắn trên bản này, rất nhanh liền xuất hiện một nhóm mới chữ viết.

Phần Thiên Cửu Kiếp Điển ( đệ tam trọng viên mãn).

"Vẫn rất nhân tính hóa, trực tiếp cùng ta tự thân cảnh giới tục ở cùng nhau, đừng lại chuyên môn chuyển hóa."

Ân, Thống Tử Ca, tốt.

Trần Huyền lại lấy ra 【  Kim Đỉnh Công 】 xem một lần, trong lòng lập tức mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Kim Đỉnh Công!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 10000 điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thêm điểm Kim Đỉnh Công, ngươi cảm thấy môn võ công này bác đại tinh thâm, trong cơ thể hỏa thuộc tính chân nguyên tại không bị khống chế hướng về đại não cùng cái cổ đánh tới, liền như là đưa ngươi đại não, cái cổ trở thành một khối thiên chuy bách luyện thép ròng, tại loại này cực hạn hỏa diễm đốt cháy dưới, ngươi xương sọ cùng cái cổ ngay tại phát sinh biến hóa kinh người, như là một đầu nóng bỏng Hỏa Long tại trong cơ thể của ngươi lao nhanh. 】

【  lúc này, ngươi cảm giác được chính mình toàn bộ cột sống đều đang rung động, phát ra thanh âm vui sướng, nguyên lai cột sống Đại Long cùng cổ của ngươi, đầu lâu sớm đã là hỗn nguyên nhất thể, một luyện trăm luyện, nhất thông bách thông. 】

【  ngươi không chút do dự, lần nữa rót vào 15000 điểm khoái ý giá trị đi vào, ngươi cảm giác được chính mình xương sọ cùng cột sống giống như là biến thành Thái Cổ thần kim đúc thành, cứng cỏi cường đại, cử thế vô song! 】

【  chúc mừng túc chủ, cách Kim Đỉnh Công viên mãn! 】

【  diễn sinh áo nghĩa: Kim Lô Bất Phôi, Tích Trụ Hóa Long! 】

Oanh

Một sát na, Trần Huyền liền cảm giác được da đầu tê dại một hồi, nóng lên.

Như là bên trong muốn dài ra đầu óc.

Sau đó chính là xương sọ, cái cổ, cột sống tất cả đều tại sáng lên phát nhiệt, hết thảy biến thành một loại xích kim nhan sắc.

Soạt

Hắn từ trên giường nhảy lên một cái, hơi duỗi ra giương, toàn thân trên dưới tất cả cân cốt tề minh, cột sống tựa như Đại Long, vì hắn cung cấp liên tục không ngừng lực lượng.

"Kim Lô Bất Phôi, Tích Trụ Hóa Long?"

Trần Huyền trải nghiệm.

Nghe vào rất có bức cách.

Cả người cũng quả thật có chút không đồng dạng, không nói những cái khác, cái này xương sọ cùng cột sống tuyệt đối tăng lên rất nhiều.

Trần Huyền lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 106800.

"Trong thời gian ngắn đoán chừng rất khó đột phá. . ."

Trần Huyền tự nói.

Nội cảnh cảnh giới cần khoái ý giá trị rất nhiều.

Lấy hiện tại 10 vạn điểm tới nhìn, cho dù là ăn thiên tài địa bảo, đều phải ăn rất nhiều.

Trừ khi có thể tìm địa phương lần nữa bạo một bút khoái ý giá trị ra.

"Hắc Ma sơn vong ta chi tâm bất tử, lần này dám âm mưu đối phó ta, tuyệt không thể như vậy được rồi."

Trần Huyền trong lòng chuyển động chú ý.

Không sợ địch nhân đến minh, liền sợ địch nhân đến tối.

Tựa như lần này, nếu không phải là mình trong lòng nhạy bén, thật bị bọn hắn tính kế.

Loại này trong bóng tối Độc Xà, tuyệt đối không thể lưu!

Tốt nhất triệt để bóp chết.

"Nhưng Hắc Ma sơn cũng có Ngoại Thánh cấp bậc nhân vật a?"

Trần Huyền nhíu mày.

Điểm này sẽ rất khó làm.

Đột nhiên, Trần Huyền sắc mặt khẽ động, sinh ra cảm ứng, trong đầu Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) lần nữa bắt đầu phóng thích sóng địa chấn, một loại cảm giác bị người dòm ngó trực tiếp từ phía sau truyền đến.

"Cái nào cẩu vật đang dòm ngó ta?"

Trần Huyền đột nhiên đứng dậy, trở về gào to.

". . ."

Loại kia quỷ dị thăm dò cảm giác lập tức cấp tốc tiêu tán, vang lên theo một đạo già nua thanh âm nói: "Tiểu oa nhi, miệng cũng rất độc, tốt xấu ta cũng là một vị lão trước

Bối

"Lão tiền bối?"

Trần Huyền sắc mặt rất lạnh, nói: "Ngươi một cái lão tiền bối vô duyên vô cớ thăm dò ta một cái hậu bối tu luyện, không thể nào nói nổi a? Đi tới để cho ta nhìn xem!"

"Khục, lão phu đã đến."

Kia già nua sinh ý lần nữa truyền đến.

Trần Huyền trong lòng ngưng tụ, thân thể lập tức ra gian phòng, soạt một tiếng đi tới trong sân.

Trong sân, hai đạo bóng người đứng thẳng ở đây.

Một vị chính là Trác tiên sinh, ý cười đầy mặt, hướng về Trần Huyền liên tục gật đầu..