Chương 167: Giải tỏa thiên phú: Tuyệt Đối Lĩnh Vực!  (2)

Chương 167: Giải tỏa thiên phú: Tuyệt Đối Lĩnh Vực!  (2)

Bên cạnh thì là một vị thiếu răng cửa lão giả, một thân chử trường bào màu vàng, mặt mũi tràn đầy da đốm mồi, tóc thưa thớt sơ, liền lông mi đều là trống không, trong tay còn trụ một cây quải trượng.

"Trần Huyền, vị này là ta Võ Minh lão minh chủ, mau mau gặp qua lão minh chủ."

Trác tiên sinh lộ ra ý cười.

"Lão minh chủ?"

Trần Huyền hồ nghi.

"Chính là Sở minh chủ sư tôn, tục danh Thượng Cổ, Hạ Tinh Hà."

Trác tiên sinh cười nói.

"Sở minh chủ sư tôn?"

Trần Huyền giật mình.

Vậy cái này lão đầu lớn bao nhiêu?

Lại nên là cảnh giới gì?

Mả mẹ nó!

Đột nhiên, hắn sợ, lộ ra ý cười: "Cái kia, ăn hay chưa?"

". . ."

Lão giả không còn gì để nói, nói: "Không cần đến lấy lòng, vừa mới không phải miệng vẫn rất độc."

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, mưa to vọt lên miếu Long Vương không phải?"

Trần Huyền cười khẽ, vội vàng chào hỏi hai người trong sân ngồi xuống.

Ai có thể nghĩ tới, Sở Sơn Hà thực lực mạnh như vậy, hắn lại còn có sư tôn còn sống.

Khó trách Võ Minh ở bên ngoài không ai dám trêu chọc.

"Vị này Cổ tiền bối là thực lực gì?"

Trần Huyền hướng về Trác tiên sinh nói nhỏ.

". . ."

Trác tiên sinh mấp mô ba ba, có chút chần chờ, nói: "Cái này. . . Cái này. . ."

"Cái gì cái này cái kia? Có cái gì không thể nói."

Lão đầu ngồi trên băng ghế đá, dẫn đầu nhịn không được, nói: "Lão phu đánh không lại ta đồ đệ kia, năm đó chính là bị hắn buộc mới khiến cho ra Võ Minh vị trí minh chủ, về sau liền một mực đứng hàng chức quan nhàn tản, như cái linh vật, hiện tại ta là nghe nói Võ Minh lại ra một cái tuyệt đỉnh yêu nghiệt, tư chất so Sở Sơn Hà muốn nghịch thiên, cho nên ta liền đến nhìn một chút!"

Hắn một đôi ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía Trần Huyền, cũng không có bất luận cái gì vẻ xấu hổ, ngược lại lộ ra ý cười, nói:

"Tiểu tử, ngươi hảo hảo cố gắng, tranh thủ tương lai đem Sở Sơn Hà cho đánh nằm xuống, cái này kêu là một thù trả một thù, năm đó ta không có làm qua hắn, tương lai hắn cũng khẳng định làm không qua ngươi, lão phu khẳng định có thể đợi đến kia một ngày, thật muốn đến kia một ngày, ta nhất định phải mua một mâm lớn pháo đến thả, ta ở trước mặt hắn tự mình thổi kèn!"

Hắn nói liền từ trong ngực, lấy ra một cái tinh xảo kèn ra, ô quang quác rung động, dẫn đầu thổi lên.

Trần Huyền lập tức sắc mặt mộng bức.

Cái gì đồ chơi?

Cái này lão đăng là bị Sở Sơn Hà chạy xuống?

"Được rồi, Sở minh chủ đối ta ân trọng như núi."

Trần Huyền trực tiếp lắc đầu.

"Kia thì phải làm thế nào đây? Lão phu năm đó đối Sở Sơn Hà còn không phải ân trọng như núi?"

Lão đầu sắc mặt tức giận, trực tiếp đình chỉ gợi lên, nói: "Cái này Vương bát đản từ khi một bước vào Thiên Bảng, sau khi trở về lập tức liền cùng ta trở mặt, còn nói ta quyền không đủ nhanh, càng không đủ hung ác, một chiêu liền đánh cho ta nằm xuống, nghe kỹ, là một chiêu! Ta không muốn mặt mũi sao?"

A

Trần Huyền trên mặt cười.

Có thể tưởng tượng năm đó Sở Sơn Hà, tất nhiên là trong thiên hạ nhất đẳng tuyệt đỉnh nhân vật.

Hắn có thể tại ngoại giới tài nguyên khan hiếm tình huống dưới, cưỡng ép đăng lâm Thiên Bảng thứ ba, liền Động Thiên thế giới nhân vật cũng không dám làm loạn, có thể nghĩ thực lực của hắn.

Lại nói.

Cái này lão đăng không phải còn chưa có chết sao?

Bị nuôi dưỡng ở trong bang làm cái linh vật, cái này còn không vừa lòng?

Đổi lại chính mình, cho sớm ngươi loạn quyền đả chết!

"Sau này sự tình sau này lại nói."

Trần Huyền lần nữa lắc đầu, nói: "Đúng rồi, ngươi tìm đến ta làm gì? Chính là vì nhìn xem ta?"

"Kia không phải đâu?"

Lão đăng lối ra nói ra: "Nhỏ trác tử cho ta nói ra một người hai mươi tuổi nội cảnh, cái này mẹ hắn đem lão phu dọa đến tại chỗ liền từ trên giường nhảy dựng lên

Ta nói cái gì cũng phải tự mình tới xem một chút, hắn Sở Sơn Hà năm đó được vô số cơ duyên, nuốt qua Chân Long chi huyết, tiến vào nội cảnh thời điểm, cũng đã ba mươi tám tuổi, lúc ấy liền chấn động toàn bộ Động Thiên thế giới, con mẹ nó ngươi hai mươi tuổi, đơn giản Tuyên Cổ không một, mà lại không nói những cái khác, ngươi tiểu tử tướng mạo thật không lại, có thể so với lão phu tuổi trẻ thời điểm."

". . ."

Trần Huyền trong lòng im lặng.

Ngài bị chạy xuống cũng là không lỗ.

Quá mẹ hắn tự luyến.

Dựa vào cái gì ngươi có thể cùng ta so sánh.

Rõ ràng ta đẹp trai hơn!

"Tiểu tử, còn có một việc."

Cổ Tinh Hà tiếp tục nói ra: "Võ Minh nhà lớn việc lớn, nhân viên đông đảo, trong đó khó đảm bảo sẽ có ăn cây táo rào cây sung, vạn nhất bọn hắn vô ý đưa ngươi đột phá nội cảnh sự tình cho lan truyền ra ngoài, vậy ta đoán chừng trong thiên hạ muốn đem ngươi bắt đi cắt miếng, sợ rằng sẽ so qua sông chi tức còn nhiều, coi như không đem ngươi cắt miếng, vậy cũng sẽ đem ngươi bắt đi lai giống, đến thời điểm để ngươi một ngày phối hai mươi cái, ngươi muốn chết cũng khó khăn, cho nên vì cái mạng nhỏ của ngươi suy nghĩ, mấy ngày nay liền từ lão phu tự mình bảo hộ ngươi đi."

Sắc mặt hắn nhàn nhạt, rốt cục nói ra ý đồ đến.

Như thế một vị nghịch thiên kỳ tài, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn nhìn trúng.

Trần Huyền chỉ cần bất tử, tương lai đường, tất nhiên sẽ so Sở Sơn Hà đi càng xa, đi càng sâu.

Tuyệt đối có thể đem Võ Minh đưa vào đến trước nay chưa từng có huy hoàng bên trong.

Cho nên dù là hắn đã không quản sự.

Nhưng là vì Trần Huyền an nguy, vẫn là dị thường quyết nhiên rời núi.

"Ngươi bảo hộ ta?"

Trần Huyền nhíu mày

"Không phải đâu?"

Cổ Tinh Hà hừ lạnh, nở rộ khí tức, nói: "Lão phu dù sao cũng là Thiên Bảng nhân vật!"

"Thiên Bảng thứ mấy?"

Trần Huyền hỏi thăm.

". . ."

Cổ Tinh Hà sắc mặt lạnh lùng, nói: "Lão phu không am hiểu chiến đấu."

"Kia là thứ mấy?"

"Ta từng cùng Thiên Bảng thứ mười chín đại chiến một ngày một đêm, cuối cùng tiếc bại một chiêu!" Cổ Tinh Hà đáp lại.

"Thiên Bảng hết thảy bao nhiêu người?"

Trần Huyền hiếu kì nhìn về phía Trác tiên sinh.

"Khục, hai mươi cái."

Trác tiên sinh xấu hổ đáp lại.

". . ."

Trần Huyền một mặt im lặng, nhìn về phía lão đăng: "Ngươi nói thẳng ngươi thứ nhất đếm ngược không được sao, làm gì cho ta quấn như thế một vòng to."

". . ."

Cổ Tinh Hà miệng mấp máy, nhất thời không nói gì.

Là, ta là thứ nhất đếm ngược.

Nhưng này thì phải làm thế nào đây?

Thiên Bảng chung quy là Thiên Bảng!

Y nguyên khinh thường quần hùng!

"Thực lực không tệ, nhưng là ta không cần đến ngươi bảo hộ."

Trần Huyền trực tiếp cự tuyệt hảo ý của hắn.

Hắn là nội cảnh đệ tam trọng.

Lại có loại buff mang theo, coi như đối mặt Địa Bảng cao thủ, hắn cũng có tự tin có thể chạy thoát.

Loại này tình huống dưới, đối phương bảo hộ đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Bởi vì tùy tiện đến cái Thiên Bảng nhân vật, đối phương đều đánh không lại.

Cái này còn bảo hộ cái đắc đây?

Còn không bằng chính hắn chơi đây.

"Tiểu tử, ngươi cần phải nghĩ rõ ràng, là, ngươi là đột phá nội cảnh, có thể ngươi chỉ là nội cảnh đệ nhất trọng, ở bên trong cảnh trên con đường này còn xa ra đây, cho dù ngươi nắm giữ các loại bí thuật, lại có thể thế nào, ngươi có thể đền bù bao nhiêu chênh lệch?"

Cổ Tinh Hà lập tức nói.

"Ai nói ta là nội cảnh đệ nhất trọng?"

Trần Huyền hỏi thăm.

Cổ Tinh Hà sắc mặt khẽ giật mình, nói: "Ngươi không phải nội cảnh đệ nhất trọng?"

"Ta là nội cảnh đệ tam trọng!"

Trần Huyền ngữ khí tự tin.

Oanh

Một tầng cường đại khí tức trong nháy mắt từ trên người hắn bộc phát, bao phủ lại toàn bộ viện lạc.

Hỏa nhiệt cùng lôi điện chi lực mãnh liệt, giống như là một tầng lôi hỏa trận vực đột nhiên xuất hiện.

Hai vị lão đăng não hải oanh minh, ong ong nổ vang, như là bị dòng điện chỗ qua, từ đầu sợi đay đến chân, thật lâu không nói tiếng nào..