Chương 167: Giải tỏa thiên phú: Tuyệt Đối Lĩnh Vực! 

Chương 167: Giải tỏa thiên phú: Tuyệt Đối Lĩnh Vực! 

Cuối cùng hai vị lão đăng không biết mình là như thế nào rời đi, liền như là uống rượu uống nhỏ nhặt, thẳng đến đi ra rất xa, đều cơ hồ chưa kịp phản ứng.

"Nhỏ trác, vừa mới Trần Huyền là cảnh giới gì?"

Nơi xa, Cổ Tinh Hà ngữ khí thì thào, vô ý thức hỏi thăm.

A

Trác tiên sinh sắc mặt ngẩn ngơ, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Nội cảnh đệ tam trọng a. . ."

"A, đệ tam trọng. . ."

Cổ Tinh Hà như là lão niên si ngốc, tiếp tục hướng về phía trước chất phác đi đến, trong đầu như là vô số lôi điện tại vừa đi vừa về chấn động, cả người vẫn như cũ ngơ ngơ ngác ngác.

Thẳng đến đi ra rất xa mới rốt cục bị nồng đậm hãi nhiên thay thế.

Cả người rung động đến cực điểm!

. . .

"Lão đăng người còn không tệ, đáng tiếc chính là quá ngây thơ."

Trần Huyền đưa mắt nhìn hai người rời đi, chuẩn bị đi nhận chức vụ các lại tìm chút chuyện làm một chút.

【  đinh! Kiểm trắc đến túc chủ nổi tiếng lần nữa tăng lên, đạt tới giai đoạn thứ bảy, đức cao vọng trọng, giải tỏa thiên phú: Tuyệt Đối Lĩnh Vực! 】

【  Tuyệt Đối Lĩnh Vực: Đây là một loại chí cường Chí Thánh lĩnh vực, phạm vi to lớn, sẽ xem ngươi chân nguyên hùng hậu trình độ mà triển khai, một khi triển khai, lĩnh vực bên trong tất cả mọi người sẽ trong nháy mắt tiếp nhận gấp trăm lần trọng lực, gấp trăm lần nhiệt độ cơ thể, thực lực bản thân bị tự động suy yếu ba thành! Duy có túc chủ, không bị ảnh hưởng, thực lực cao hơn! 】

Một thanh âm đột nhiên tại trong đầu của hắn vang lên.

"Ừm? Lại giải tỏa thiên phú?"

Trần Huyền trong lòng vui mừng.

Làm hắn cẩn thận tiêu hóa về sau, lập tức càng thêm mừng rỡ.

Tuyệt Đối Lĩnh Vực!

Một khi triển khai, tất cả mọi người lại nhận ảnh hưởng.

Tiếp nhận gấptrăm lần trọng lực, gấp trăm lần nhiệt độ cơ thể.

Thực lực tự động suy yếu ba thành?

Tê hô!

Quả thực là mạnh ghê gớm.

Chỉ là một cái gấp trăm lần trọng lực, liền mạnh đến biến thái.

Chân Khí cảnh cùng Chân Khí cảnh trở xuống căn bản không cần đánh, tự động liền đập vụn.

Lĩnh vực vừa mở ra, thì tương đương với một viên vẫn thạch đập xuống.

Quả thực là hành hạ người mới thần khí!

Phối hợp hắn rất nhiều thiên phú, rất nhiều công pháp, không thể nghi ngờ là mạnh lên tăng cường.

"Rất tốt, rất lợi hại!"

Trần Huyền dị thường hài lòng.

Đến tận đây át chủ bài lại tăng một cái.

Nội cảnh đệ cửu trọng mới có thể nắm giữ lĩnh vực, hắn hiện tại liền cho nắm giữ.

Muốn bắt lấy hắn, không thể nghi ngờ trở nên càng thêm khó khăn.

Trần Huyền thu liễm khí tức, hướng về nhiệm vụ các đi đến.

Nhưng vào lúc này, một vị Võ Minh đệ tử từ bên ngoài cấp tốc chạy tới, thần sắc cung kính, nói: "Trần trưởng lão, Thính Phong lâu vừa mới đưa một phong thư tới, để ngài thân khải!"

Hắn đem một phong thư kiện đưa cho Trần Huyền.

"Thính Phong lâu?"

Trần Huyền hồ nghi, một thanh tiếp nhận thư tín, cấp tốc triển khai.

Đây là toàn thiên hạ chuyên môn buôn bán tình báo đầu lĩnh, làm sao lại đột nhiên cho mình viết thư.

Rất nhanh, Trần Huyền ánh mắt phát lạnh, bàn tay bóp, phịch một tiếng, tại chỗ đem thư tín bóp vỡ nát.

Muốn chết!

Hắc Ma sơn lại có người chạy Thương Lan Vương thị đi.

Mặc dù cuối cùng bị Thương Lan Vương thị chỗ đánh lui, nhưng Vương Thanh Liên đồng dạng bản thân bị trọng thương.

Trần Huyền không chút do dự, lập tức xông ra, hướng về Thương Lan châu tiến đến, trong lòng sát ý sôi trào, khó mà ngăn chặn.

Lúc trước hắn ý nghĩ quả nhiên không sai!

Cái này Hắc Ma sơn chính là một đầu Độc Xà, thỉnh thoảng mà bốc lên đến cắn ngươi một ngụm.

Nhất định phải triệt để diệt đi, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Thương Lan Vương thị cùng hắn cùng chung hoạn nạn qua, tuyệt đối có thể được cho hắn số lượng không nhiều bằng hữu một trong, dám động hắn bằng hữu, chính là muốn chết. . .

. . .

. . .

Mấy ngàn dặm bên ngoài.

Vương thị tổ trạch.

Phía sau núi bên trong.

Một chỗ nhô ra nham thạch bên trên, Vương Thanh Liên kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, hai con ngươi sắc bén, thỉnh thoảng hướng lấy nhìn bốn phía, ở trên cao nhìn xuống, đem Vương thị tổ trạch xung quanh bốn phương tám hướng hết thảy thu về đáy mắt.

". . ."

Trong nội tâm nàng mang theo một tia bực bội.

Mặc dù mình cũng không muốn để Hắc Ma sơn tập kích bọn họ sự tình thông tri Trần Huyền.

Nhưng vẫn là không chịu nổi gia chủ, phó gia chủ khư khư cố chấp.

Hiện tại thư tín đã ủy thác Thính Phong lâu đưa qua. . .

Nhưng này cái gia hỏa sẽ đến không?

Nàng chỉ cảm thấy mỗi một phần một giây đều một ngày bằng một năm, thân thể đi tới đi lui, cuối cùng lại ảm đạm lắc đầu.

"Được rồi, hắn chắc chắn sẽ không đến, hắn như vậy ưu tú, tư chất lại như vậy cường đại, bên người khẳng định có càng tuổi trẻ, càng mỹ mạo tiểu tao đề tử, như thế nào lại nhớ tới ta?"

Vương Thanh Liên a Vương Thanh Liên.

Ngươi uổng là tám trăm năm vừa gặp kỳ tài.

Sự kiêu ngạo của ngươi đâu?

Ngươi kiêu ngạo đâu?

Mặc dù biết rõ đối phương sẽ không tới, nhưng mình chính là không hăng hái, còn đần độn xử ở chỗ này, hướng về nơi xa nhìn lại.

Tựa hồ không đợi được trời tối một khắc này, cứ như vậy trở về, thực sự quá không cam lòng.

Ánh mắt của nàng hướng về nơi xa lần nữa nhìn lại, hôm nay chuyên môn tìm bắt mắt nhất, cao nhất vị trí đứng đấy, vì chính là có thể làm cho Trần Huyền trước tiên nhìn thấy chính mình.

Nhưng là nàng từ sớm thượng đẳng đến bây giờ buổi chiều. . .

Mảy may bóng người không thấy.

Vương Thanh Liên im lặng thở hắt ra, trong lòng lần nữa than nhẹ bắt đầu.

"Ta nói, trên đỉnh ngọn núi gió lớn như vậy, ngươi đứng tại cái này như cái cột điện, tại làm gì a?"

Một đạo hồ nghi thanh âm đột nhiên sau lưng Vương Thanh Liên vang lên.

Vương Thanh Liên như bị sét đánh, nhưng lại trước tiên thu liễm tâm tính, tiếp tục bảo trì Lãnh Ngạo bình tĩnh dáng vẻ, chậm rãi trở về, đạm mạc nói: "Ngươi đã đến, nghe nói người của ngươi bảng đệ nhất?"

". . ."

Trần Huyền sờ lên cằm, đánh giá trước mắt Vương Thanh Liên, nói: "Trong cơ thể ngươi có tổn thương?"

"Không tính là gì, chính ta liền có thể dưỡng tốt."

Vương Thanh Liên ngữ khí nhàn nhạt, chẳng hề để ý.

Ân, nàng vẫn là bộ kia kiêu ngạo bộ dáng.

"Đừng nhúc nhích!"

Trần Huyền bước ra một bước, như là thuấn di, hai tay sát na chế trụ cổ tay của đối phương, một cỗ hùng hậu chân nguyên sát na mạnh vọt qua, thần sắc nghiêm túc kiểm tra.

Đột nhiên xuất hiện một màn, khiến cho Vương Thanh Liên căn bản không có kịp phản ứng, vừa định có hành động, liền có một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt đưa nàng giam cầm.

"Nói đừng nhúc nhích, để cho ta nhìn xem!"

Tựa hồ là bất mãn Vương Thanh Liên kháng cự, Trần Huyền kiểm tra đến cẩn thận hơn.

Vương Thanh Liên một trương trong nháy mắt bò đầy Xích Hà  mặc cho Trần Huyền trên đầu ngón tay quang mang tại trong cơ thể của nàng cấp tốc du tẩu, kia một cỗ hùng hậu chân nguyên trực tiếp đưa nàng trong trong ngoài ngoài toàn bộ bơi một lần.

Giống như là một cái ấm áp bàn tay lớn đồng dạng.

Hỗn đản! Đừng đụng nơi đó!

Không muốn a!

Vương Thanh Liên trong lòng sụp đổ, hai chân run rẩy!

Nhưng rất nhanh nàng lại cảm thấy đến, trong cơ thể nguyên bản một chút thương thế giờ này khắc này thế mà đang nhanh chóng khôi phục. . .

Chỉ là trong nháy mắt, thương thế liền tốt bảy tám phần.

"Ừm, kinh mạch đoạn mất bốn năm chỗ, bất quá đừng lo lắng, ta đã cho ngươi nối liền."

Trần Huyền rất nhanh thu hồi bàn tay, nói: "Ngồi xuống đi."

"Ngồi xuống làm gì?"

Vương Thanh Liên thở nhẹ một ngụm nhiệt khí, hai mắt sáng rực, kiệt lực che dấu thân thể dị dạng.

"Để ngươi ngồi xổm liền ngồi xổm!"

"Tốt a."

Vương Thanh Liên mím môi, vẫn là ngoan ngoãn mà ngồi xổm trên mặt đất.

"Nhắm hai mắt."

"? . . ."

"Ngẩng đầu, hé miệng."

Ừm

Chưa đối Vương Thanh Liên kịp phản ứng, một cây mang theo mặn vị mặn nói đồ vật, trong nháy mắt nhét vào nàng miệng bên trong, thẳng đến cổ họng.

"Ngô ngô ngô. . ."

Vương Thanh Liên vừa muốn bão nổi, đột nhiên cảm thấy không đúng, một cỗ vô cùng nồng đậm tinh khí lại trong mồm mãnh liệt mà ra, kinh hãi nàng lập tức mở ra mắt phượng.

Chỉ gặp miệng chính ngậm lấy Trần Huyền một ngón tay.

"Nội cảnh cao thủ tự mình ngưng tụ Chân Huyết, vì ngươi chữa thương, ngươi chẳng lẽ còn không hài lòng?"

Trần Huyền cười khẽ, trong mắt mang theo ranh mãnh.

Thân là nội cảnh cao thủ, trong cơ thể tự thành tiểu thiên địa, đem tiểu thiên địa bên trong tinh khí áp súc vô hạn một cái, đơn giản so bất luận cái gì chữa thương bảo dược đều muốn cường đại.

Vương Thanh Liên chấn động vô cùng, vô ý thức buông ra Trần Huyền ngón tay.

"Ngươi. . . Ngươi là nội cảnh? ?"

Nàng não hải bạo tạc, đơn giản không dám tin tưởng.

"Không thể giả được!"

Trần Huyền trên mặt tự tin cười một tiếng: "Tiếp tục hút, hút tới thoải mái!"

Người khác còn muốn lo lắng trong cơ thể tinh khí bị ngươi hút khô.

Nhưng ta còn là Tiên Thiên Bá Thể.

Hút bao nhiêu khôi phục bao nhiêu, vĩnh viễn cũng hút không hết.

Vương Thanh Liên trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nội cảnh!

Một người hai mươi tuổi nội cảnh. . .

Tại Trần Huyền trước mặt, nàng có loại chính mình đột nhiên biến thành bé thỏ trắng cảm giác. . .

"Ngô ngô ngô. . ."

Rất nhanh kia không an phận thon dài ngón tay ngay tại trong miệng nàng tinh nghịch quấy bắt đầu. . ..