Chương 168: Xé mở đại trận! Quyền chấn Hắc Ma sơn! (1)

Chương 168: Xé mở đại trận! Quyền chấn Hắc Ma sơn! (1)

Hô

Vương Thanh Liên xụi lơ trên mặt đất, trùng điệp thở hổn hển, góc miệng chảy xuống thèm dịch. . .

Hỗn đản!

Ngươi nghĩ nín chết ta!

Từ chỗ nào học một bộ này!

"Mùi vị gì?"

Trần Huyền đột nhiên nhíu mày, khịt khịt mũi.

"Không, không có gì. . ."

Vương Thanh Liên cực lực che giấu, biểu lộ cấp tốc khôi phục lãnh đạm, cơ hồ liền hô hấp cũng cho dừng lại, chỉ có một trái tim không bị khống chế cực tốc lại nhỏ xíu nhảy lên.

"Được rồi, ta hiện tại liền muốn đi tìm Hắc Ma sơn tính sổ!"

Trần Huyền xoa xoa ngón tay, thương thế khép lại, ngữ khí lãnh đạm.

Hắc Ma sơn bất diệt!

Nội tâm không yên!

Chính là không biết rõ bọn hắn trên núi Thiên Bảng nhân vật còn ở đó hay không.

Nếu như ở đây, vậy hắn liền phải tìm Sở Sơn Hà ra mặt.

Tóm lại, cái này một hơi tuyệt không thể nhẫn.

Lần này bất diệt, bọn hắn lần sau còn phải âm chính mình, loại sự tình này là tuyệt đối không cho phép.

"Chờ chút!"

Vương Thanh Liên vội vàng nhìn về phía hắn, thở dốc nói: "Đa tạ ngươi!"

"Đều là bằng hữu, khách khí cái gì."

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nói: "Chính mình ở nhà nuôi đi! Ta liền đi trước!"

Sưu

Hắn thân thể lóe lên, sát na biến mất.

Tới thời điểm vô thanh vô tức.

Đi thời điểm càng thêm vô thanh vô tức.

Vương Thanh Liên não hải mãnh liệt, thần sắc hoảng hốt, hết thảy như chỗ mộng cảnh đồng dạng. . .

. . .

Thính Phong lâu phụ cận cứ điểm.

Trần Huyền tự mình đến nhà.

"Ta tới tìm các ngươi Lâu chủ."

"Trần thiếu hiệp, mời vào bên trong, ta cái này đi gọi Lâu chủ tới."

Một vị môn nhân lộ ra ý cười, đem Trần Huyền lĩnh nhập nhã gian.

Không bao lâu, nơi đây cứ điểm phân lâu Lâu chủ đi ra.

Là cái năm hơn năm mươi nam tử, mập mạp, dáng dấp rất có vui cảm giác, một thân đỏ bên trong mang lục áo ngắn, trên mặt tươi cười.

"Nghĩ không ra Trần thiếu hiệp nhanh như vậy đã đến."

"Trước đó tin tức là ngươi truyền?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đúng vậy, tại hạ Gia Cát Vân."

Nam tử cười nói.

"Ta trước đó nghe nói Thính Phong lâu danh xưng nắm giữ thiên hạ hết thảy tình báo, liền liền Động Thiên thế giới đều có thẩm thấu, ta muốn hỏi một cái, Hắc Ám Vụ Dạ qua đi, Động Thiên thế giới bên kia thế nào?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Cái này sao, ha ha ha. . ."

Nam tử lộ ra ý cười, nói: "Nếu là người bình thường đến hỏi, tin tức này thế nhưng là một cái giá trên trời, bất quá, tổng bộ Lâu chủ nói, nếu như là Trần thiếu hiệp đến hỏi, chúng ta có thể miễn phí cung cấp, nhưng là Trần thiếu hiệp phải đáp ứng chúng ta một cái điều kiện."

Nói

"Hi vọng Trần thiếu hiệp ngày sau có thể giúp chúng ta một chuyện."

"Gấp cái gì?"

"Ha ha, tạm thời còn không biết rõ, nhưng là chắc chắn sẽ không để ngài vi phạm tự thân nguyên tắc."

Nam tử cười khẽ.

Dù sao đây chính là Trần Huyền ân tình.

Lấy Trần Huyền loại này tư chất nghịch thiên, sau này tiến vào Thiên Bảng, kia là chắc chắn.

"Có thể!"

Trần Huyền lập tức đã đáp ứng tới.

"Quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!"

Gia Cát Vân thống khoái cười một tiếng, nói: "Đã dạng này, vậy ta liền đem Động Thiên thế giới tình huống cùng ngươi nói một cái, căn cứ chúng ta nhiều cái mật thám báo cáo, lần này hắc ám xâm nhập phá lệ to lớn, tại Động Thiên thế giới tạo thành cực kì khủng bố phá hư, mặc dù cuối cùng bị đánh lui, nhưng từng cái động thiên tất cả đều tổn thất nặng nề, những cái kia Thiên Bảng nhân vật, từng cái Động Thiên Chi Chủ, bọn hắn tựa hồ phát hiện cái gì khó lường đồ vật, tất cả đều đuổi vào đến hắc ám chỗ sâu, thậm chí còn không thấy trở về."

"Đuổi vào đến hắc ám chỗ sâu?"

Trần Huyền sắc mặt khẽ giật mình.

Đúng

Gia Cát Vân lộ ra ý cười, nói: "Bao quát các ngươi Võ Minh minh chủ cùng Hắc Ma sơn sơn chủ."

Trần Huyền nhẹ hút khẩu khí, trong lòng sóng lớn mãnh liệt.

"Minh chủ có hay không thụ thương?"

"Loại vấn đề này ngươi không nên hỏi."

Gia Cát Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ngươi hẳn là hỏi người khác có hay không thụ thương? Ngươi biết rõ minh chủ của các ngươi là cái nhiều xảo trá tàn nhẫn người sao? Người đưa tên hiệu 【  không chết được 】 hắn chỉ cần không muốn chết, Động Thiên thế giới cơ hồ không ai có thể giết chết hắn, lại nói, từng cái Động Thiên Chi Chủ, một đám Thiên Bảng cao thủ tất cả đều giết tiến vào, cho dù có nguy hiểm, vậy cũng không phải một mình hắn gặp nguy hiểm."

"Đã hiểu."

Trần Huyền lần nữa gật đầu.

Hắn hiện tại chỉ bắt được một cái mấu chốt nhất đồ vật!

Đó chính là Hắc Ma sơn rắn mất đầu!

"Hắc Ma sơn bên trong bây giờ còn có bao nhiêu nội cảnh cao thủ?"

Trần Huyền lập tức hỏi thăm.

"Bọn hắn hết thảy có chín vị nội cảnh, nhưng là lần này hắc ám xâm nhập, chết mất bốn vị  làm trọng thương hai vị, còn lại ba vị, hiện tại cũng là vết thương nhẹ."

Gia Cát Vân lộ ra ý cười, nói: "Về phần bọn hắn tu vi, tối cao là nội cảnh đệ bát trọng, yếu nhất là nội cảnh đệ nhị trọng."

"Nội cảnh đệ bát trọng người bên trong, là trọng thương vẫn là vết thương nhẹ?"

Trần Huyền lần nữa gật đầu.

"Trọng thương!"

Gia Cát Vân gạt ra tiếu dung.

"Hắc Ma sơn lối vào ở đâu?"

"Tại Hỏa Vân Châu Xích Tiêu sơn!"

"Rất tốt, trước đó tập kích Vương gia là ai?"

"Là Hắc Ma sơn một vị hậu bối, tên là Tào Vân, Chân Nguyên đệ nhị trọng, tính cách hung hăng ngang ngược, cũng coi là tuổi nhỏ đắc chí, ngay từ đầu thời điểm, còn muốn nạp Vương Thanh Liên làm thiếp."

Gia Cát Vân cười nói.

"Đa tạ!"

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu.

Tin tức toàn bộ lên tiếng hỏi.

Có thể động thân.

"Quay lại Hắc Ma sơn xảy ra sự tình, hi vọng các ngươi có thể tạm thời giữ bí mật."

Trần Huyền đột nhiên nói.

"Khó mà làm được, chúng ta Thính Phong lâu làm chính là buôn bán thiên hạ tình báo sự tình, loại này đập tự mình bát cơm hành vi, chúng ta là sẽ không làm, chỉ cần có người hỏi, chúng ta cuối cùng sẽ bán đi."

Gia Cát Vân cười nói: "Nhưng là ta có thể làm chủ, đem ngươi tin tức này phong tồn ba ngày, ba ngày sau lại bán."

"Tùy ngươi đi."

Trần Huyền đáp lại một tiếng, tiếp tục rời đi.

Dù sao diệt Hắc Ma sơn, chính mình tối thiểu có thể lại tăng hai cấp.

Đến thời điểm đều nội cảnh đệ ngũ trọng.

Còn sợ trái trứng!

"Thiết Diện Diêm Vương, danh bất hư truyền."

Gia Cát Vân trong lòng cảm khái.

Thiên Cơ các, tin tức của các ngươi chú định lại muốn lạc hậu không biết bao nhiêu đời.

Người ta Trần Huyền đều nội cảnh. . .

Hai mươi tuổi nội cảnh!

Đây là người sao?

Cái này căn bản liền không phải người!

. . .

Xuy xuy xuy. . .

Tại Trần Huyền vừa mới ly khai không lâu, đột nhiên cảm giác được trong ngực truyền đến dị dạng, trong lòng hơi động, lập tức từ trong ngực lấy ra một khối màu xanh ngọc bội ra.

Rõ ràng là trước đó Sở Sơn Hà đã từng đưa cho hắn kia một khối.

Chỉ gặp ngọc bội kia lại vẫn lóe lên lóe lên hiện động ánh sáng.

Trong lòng của hắn hồ nghi, lập tức thua một đạo Chân Nguyên đi vào.

Lập tức trong ngọc bội truyền đến Cổ Tinh Hà thanh âm, nói: "Tiểu tử, ngươi chạy đi đâu, ta cẩn thận suy nghĩ một cái, ta còn là cho ngươi hộ đạo tốt. . ."

"Đừng nói nữa, ta vội vàng diệt môn đây."

Trần Huyền đánh gãy hắn.

Ngọc bội kia lại còn có cùng loại điện thoại liên lạc tác dụng.

Trước kia ngược lại là không chút nghiên cứu qua.

"Diệt môn? Lại đi diệt ai vậy?"

Cổ Tinh Hà thanh âm tiếp tục truyền đến.

"Hắc Ma sơn!"

Trần Huyền đáp lại, sau đó rút về Chân Nguyên, thu hồi ngọc bội, cấp tốc khởi hành.

"Hắc Ma sơn? Mả mẹ nó!"

Tổng bộ bên kia, Cổ Tinh Hà bỗng nhiên từ trên băng ghế đá đứng dậy, sắc mặt đột biến.

Cái này tiểu tử điên rồi?

Dám đi Hắc Ma sơn tìm phiền toái?

Năm đó Hắc Ma sơn chính là từ hắn sư phó trên tay rớt.

Mặc dù về sau Sở Sơn Hà thực lực tăng lên, nhưng cũng một mực không có đi thu hồi.

Hiện tại Trần Huyền dám chủ động đi tìm đối phương phiền phức?

"Mẹ nó!"

Cổ Tinh Hà giận mắng một tiếng, hoả tốc xông ra, thẳng đến Hắc Ma sơn vị trí mà đi.

Tuyệt đối phải ngăn lại Trần Huyền, không thể để cho hắn làm loạn.

Vạn nhất đã tiến vào, vậy hắn liều chết cũng phải đem cái này tiểu tử mang ra!

Tuyệt không thể để cái này tiểu tử chết tại Hắc Ma sơn bên trong.

. . .

Nơi xa.

Trần Huyền thu hồi lệnh bài, toàn bộ thân hình trực tiếp hóa thành một đạo lửa đỏ ánh sáng nóng bỏng mang, hướng về Hỏa Vân Châu Xích Tiêu sơn phương hướng bão táp mà đi, từng mảnh từng mảnh kinh khủng Chân Nguyên đem hắn bao phủ.

Một bộ màu vàng ròng dung nham chiến giáp, đã trước tiên bao trùm ở thân thể, khiến cho thân thể của hắn nhìn càng khủng bố hơn, càng thêm dữ tợn, cả người liền như là một đạo kinh khủng thiểm điện. . .

Tiên Thiên Bá Thể! Mở!

Trời sinh thần lực! Mở!

Lôi Điện pháp vương! Mở!

Hồng Hoang Man Kình! Mở!

· · ·.