Chương 168: Xé mở đại trận! Quyền chấn Hắc Ma sơn! (2)

Chương 168: Xé mở đại trận! Quyền chấn Hắc Ma sơn! (2)

Thân thể của hắn một lần vọt tới trước, một lần mở ra buff, tốc độ nhanh đến cực hạn, trực tiếp hoạch qua thiên địa, để rất nhiều giang hồ nhân sĩ đều căn bản phản ứng không kịp.

Bọn hắn chỉ cảm thấy nơi xa một đạo ánh lửa xông qua, sát na biến mất.

Toàn vẹn không có thấy rõ kia đến tột cùng là cái gì đồ vật.

Xích Tiêu sơn chỗ sâu.

Một tòa mọc đầy cỏ dại vách đá chỗ.

Nơi này chính là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Ma sơn cổng vào.

Hắc Ma sơn nguyên bản cũng không gọi Hắc Ma sơn, mà gọi 'Địa Dũng Động' .

Chính là Thất Thập Nhị Địa Sát trong động bài danh thứ ba phúc địa!

Thẳng đến đằng sau bị một đám thế lực cưỡng ép cướp đi về sau, lúc này mới đổi tên gọi Hắc Ma sơn.

Giờ này khắc này, lớn như vậy Hắc Ma sơn phủ phục tại tĩnh mịch bí cảnh bên trong, như là một đầu to lớn Hắc Long, dữ tợn bàng bạc, hiển thị rõ cao chót vót.

Trên núi đoạn bích tàn viên, một mảnh thảm liệt.

Khắp nơi đều là bị phá hư qua vết tích.

Đây chính là hắc ám xâm nhập sau mang đến kết quả.

Không chỉ Hắc Ma sơn như thế, từng cái Động Thiên thế giới cơ hồ toàn bộ như thế.

Khắp nơi tàn phá công trình kiến trúc hạ.

Rất nhiều Hắc Ma sơn đệ tử, đều tại vất vả khôi phục thương thế. . .

Càng xa xôi.

Thì là ba vị thương thế hơi nhẹ nguyên lão đang chủ trì đại cục.

Ở bên cạnh họ tụ tập rất lớn một nhóm coi như hoàn hảo đệ tử.

"Cố Sát bên kia có tin tức sao?"

Một vị nguyên lão Trương Khôi nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Dưới đài chúng đệ tử, ngươi nhìn ta, ta nhìn hắn, đều là mê mang.

"Hồi Lục trưởng lão, tạm thời còn không có."

Một vị cảm kích nhân sĩ đáp lại.

"Không có?"

Trương Khôi nhíu mày, nói: "Phía ngoài Hắc Ám Vụ Dạ đã qua, hắn cũng nên trở về, làm sao lại không có? Tào Vân, trước ngươi từ Vương thị rút lui, tìm hiểu Võ Minh tình huống sao?"

"Khục, đệ tử đi thời điểm tương đối vội vàng, cũng không tới kịp."

Tên là Vương Vân đệ tử sắc mặt ngượng ngùng.

Hắn bị Vương Thanh Liên thi triển bí pháp đánh thành trọng thương, trong đêm trốn về Hắc Ma sơn, ở giữa nào dám lưu lại một phần.

"Phế vật!"

Trương Khôi ngữ khí lạnh lùng, nói: "Liền một cái chỉ là Vương gia đều không thu thập được, còn tự xưng thiên tài, ngày bình thường để các ngươi hảo hảo tu luyện, các ngươi còn hết lần này tới lần khác không nghe."

"Đi lão lục, đừng có lại trách móc nặng nề bọn hắn."

Bên cạnh Ngũ trưởng lão Lý Mộ Vân nhẹ giọng thở dài, nói: "Đối phó Trần Huyền, chúng ta đằng sau có là cơ hội, lần này không thành, đằng sau cũng sớm tối có thể thành, dù sao hắn còn không có đạt tới nội cảnh, coi như thật đến nội cảnh, vậy cũng chỉ là nội cảnh nhất trọng thiên, nói tóm lại, hắn mặc dù có uy hiếp, nhưng là chúng ta còn có cơ hội, hiện tại chúng ta muốn làm chính là khôi phục nguyên khí. . ."

"Ngũ trưởng lão, ngươi không hiểu."

Trương Khôi lập tức đánh gãy hắn, trầm thấp nói ra: "Cái kia Trần Huyền tư chất, ta cẩn thận tìm hiểu qua, hắn từ luyện võ đến bây giờ, hết thảy cũng không đến một năm, dạng này người, là căn bản không thể tưởng tượng, hôm nay có thể đè chết liền tuyệt đối không thể kéo tới ngày mai, hắn tốc độ phát triển thật là đáng sợ, đáng sợ đến để cho ta phòng ngủ khó an tình trạng."

"Luyện võ đến nay không đủ một năm?"

Ngũ trưởng lão sắc mặt giật mình.

"Đúng vậy, ta cũng nhìn qua tin tức của hắn."

Một bên Tứ trưởng lão chậm rãi nói; "Cho nên Lục trưởng lão nói rất đúng, chuyện này tuyệt đối không thể kéo, một hồi ta liền đi liên hệ Thất Sát động, cho dù là hao phí lại lớn đại giới, đều phải đem cái này Trần Huyền giết chết, hiện tại Sở Sơn Hà không có trở về, là chúng ta thời cơ tốt nhất. . ."

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên hắn sinh ra cảm ứng, cảm thấy có chút không đúng.

Không chỉ có là hắn.

Bên người Ngũ trưởng lão, Lục trưởng lão tất cả đều nhướng mày, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Hắc Ma sơn hộ sơn đại trận đang rung chuyển!

"Không đúng! !"

Bọn hắn sắc mặt giật mình, toàn bộ đứng dậy.

Ầm ầm!

Toàn bộ đỉnh đầu biển mây đột nhiên kịch liệt mãnh liệt bắt đầu, như là lập tức biến thành vô tận hỏa diễm, quang mang cuồn cuộn, nhiệt độ cực nóng, mơ hồ nương theo lấy cực hạn long ngâm dữ tượng rống.

Rống

Thanh âm kia xuyên vân liệt thạch, kịch liệt chấn động, nương theo lấy cuồn cuộn kim quang.

Toàn bộ đại trận đều tại kịch liệt rung chuyển.

Ngập trời mây mù tựa như biến thành liệt trong nồi sôi dầu, tại sóng lớn mãnh liệt, cấp tốc xé mở, giống như có cái gì vô cùng kinh khủng lực lượng, tại từ bên ngoài hướng về bên trong oanh kích.

"Người nào đang oanh kích đại trận!"

Lục trưởng lão Trương Khôi mở miệng kinh uống.

Hắc Ma sơn đại trận chính là bọn hắn động chủ tự mình thiết kế, có thể ngăn cản Ngoại Thánh cấp cường giả một kích toàn lực, thế nhưng vừa mới trải qua hắc ám xâm nhập, đại trận bị hắc ám lực lượng hao tổn hơn phân nửa.

Chỉ còn lại có một phần nhỏ.

Nhưng cho dù chỉ là một phần nhỏ, cũng có thể ngăn trở nội cảnh cảnh hậu kỳ cường giả công kích.

Nhưng giờ này khắc này.

Bọn hắn lại có loại cảm giác, đỉnh đầu đại trận tựa như cũng bị người tươi sống xé mở đồng dạng.

Toàn bộ Hắc Ma sơn các đệ tử, tất cả đều lộ ra hãi nhiên.

Từng cái không thể tin nhìn về phía kia cháy hừng hực không trung.

Cực hạn kinh khủng hỏa diễm, cho dù là cách đại trận đều có thể rõ ràng cảm thụ.

Nếu không có đỉnh đầu đại trận che chở, bọn hắn tuyệt đại đa số người sẽ bị tại chỗ nướng chết.

Đây là. . .

Cỡ nào tồn tại!

Ầm ầm!

Rốt cục, đỉnh đầu đại trận rốt cuộc không thể chịu đựng lấy, bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa tiếng vang, toàn bộ bầu trời hỏa diễm nồng đậm đến cực hạn, đồng dạng còn nương theo vô số thiểm điện, biri cách cách rung động, đem toàn bộ đại trận rốt cục cho triệt để xé nát.

Tại đại trận vỡ vụn trong nháy mắt, liền có vô tận hỏa diễm, thiểm điện, giống như là thiên ngoại hạ xuống Vẫn Tinh, lít nha lít nhít, hướng về toàn bộ Hắc Ma sơn bên trong oanh kích mà xuống.

Trong chốc lát, như là tận thế hàng lâm.

Các đệ tử lộ ra hoảng sợ, cảm giác được long trời lở đất.

Ba vị nội cảnh cấp trưởng lão, đồng thời sắc mặt đột biến, không chút nghĩ ngợi, đột nhiên xông ra.

Trên người của bọn hắn cùng một thời gian tỏa ra ánh sáng, hùng hậu khó lường Chân Nguyên đồng thời xông ra, hai tay cùng đẩy, hướng về trong trời cao oanh kích mà đi.

Oanh

Từng tầng từng tầng sáng chói quang mang bị bọn hắn sinh sinh chống lên, tạm thời chống cự lại kia từ trên cao hạ xuống vô tận hỏa diễm cùng thiểm điện.

Nhưng mà!

Cái này còn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Tại bọn hắn vừa mới ngăn trở bên kia hỏa diễm cùng thiểm điện.

Một tầng khó mà tưởng tượng trọng lực cùng nhiệt độ cao, liền theo sát lấy từ trên trời giáng xuống, giống như là một chỗ hừng hực thế giới màu vàng óng hướng về phía dưới hung hăng đập xuống.

Kia cực hạn lực lượng, kinh khủng khí tức.

Cho dù là ba vị nội cảnh cấp trưởng lão, cũng không khỏi lộ ra hoảng sợ.

"Mau trốn!"

Ngũ trưởng lão phát ra rống to.

Ầm ầm!

Tuyệt Đối Lĩnh Vực khuếch tán, trong chốc lát bao trùm phương viên mấy ngàn trượng.

A

Lập tức mấy ngàn trượng bên trong tất cả mọi người đều phát ra kêu thê lương thảm thiết, thân thể tao ngộ trọng lực nghiền ép, hỏa diễm đốt cháy, đi lên liền phát ra phanh phanh phanh nổ vang, sau đó trực tiếp biến thành hỏa nhân.

Phương viên mấy ngàn trượng bên trong, đều đột nhiên ở giữa bốc cháy lên vô tận đại hỏa.

Ngọn lửa màu vàng óng Hùng Hùng bành trướng, chính muốn đốt sạch hết thảy.

Ba vị ngay tại chèo chống Chân Nguyên vòng bảo hộ nội cảnh trưởng lão, muốn rách cả mí mắt, bi thống đến cực điểm, vội vàng cấp tốc ngẩng đầu nhìn lại.

Cái này xem xét, tròng mắt co rụt lại..