Chương 168: Xé mở đại trận! Quyền chấn Hắc Ma sơn!

Chương 168: Xé mở đại trận! Quyền chấn Hắc Ma sơn!

Trước mắt một màn, phảng phất dừng lại là vĩnh hằng.

Cuồng phong tại cao thiên gào thét, cuốn lên lấy đầy trời kim diễm.

Hỏa diễm trung tâm nhất, một đạo người khoác dung nham chiến giáp cao lớn thân ảnh chính cao cao sừng sững, chiến giáp chảy xuôi ám kim quang trạch, khe hở bên trong dâng lên lấy màu vàng ròng hỏa diễm.

Mặt người kia cho tuổi trẻ tuấn lãng, hai đầu lông mày lại ngưng tụ bễ nghễ thiên hạ lăng lệ cùng hờ hững. Quanh thân tản ra uy áp cùng nhiệt độ cao, khiến cho ba vị trưởng lão lộ ra hoảng sợ, cơ hồ không dám tin.

Kia là một vị như thế nào thiếu niên a.

"Trần Huyền?"

Tứ trưởng lão ngữ khí bén nhọn, cơ hồ muốn hồn phi phách tán.

Cái này sao có thể?

Trước đó, hắn liên tưởng đến vô số loại khả năng.

Nhưng lại hết lần này tới lần khác không nghĩ tới, cái này vậy mà lại là Trần Huyền!

Trần Huyền nội cảnh rồi?

Mà lại không phải nội cảnh đệ nhất trọng?

Lực lượng này, cái này khí tức, cơ hồ muốn để hắn ngạt thở. . .

Nội cảnh lĩnh vực đều bị hắn nắm giữ rồi?

"Yêu nghiệt, hắn là yêu nghiệt!"

Nguyên bản Lục trưởng lão cũng theo sát lấy bén nhọn kêu to, như là điên mất rồi đồng dạng.

Hai mươi tuổi thiếu niên!

Có loại loại thực lực này?

"Có thể ngăn cản? Coi như không tệ!"

Trần Huyền trên mặt lộ ra ý cười, ánh mắt bên trong lại đột nhiên tuôn ra hàn quang, luân động nắm đấm, trực tiếp hướng về phía dưới hung hăng đập tới.

Hắn một đường tụ lực mà đến, các loại buff điệp gia đến cùng một chỗ, vốn là muốn lên đến chính là một bộ đại chiêu che xuống.

Kết quả lại vẫn cứ gặp một cái rắm chó đại trận!

Mặc dù cuối cùng vẫn xé mở đại trận này, nhưng hắn nên là khó chịu, vẫn là khó chịu.

Giờ phút này!

Lại là một quyền bổ hạ.

Ầm ầm!

Tại Hỗn Nguyên Nhất Khí lôi kéo dưới, như đồng hóa vì một đầu dữ tợnHỏa Long, mọc ra số ngàn mét tả hữu, trực tiếp hướng về phía dưới ba đạo bóng người hung hăng mãnh liệt mà xuống, toàn bộ không gian đều rất giống tại tùy theo cộng minh, phát ra chấn động.

Kia to rõ long ngâm đơn giản muốn đem hồn phách của bọn hắn cho chấn động ra.

"Ngăn trở!"

"Nhất định phải ngăn trở!"

Ba vị Hắc Ma sơn trưởng lão phát ra rống to.

Từng cái thân thể đều trực tiếp bắt đầu thiêu đốt, trong cơ thể bắn ra vô biên vô tận lực lượng kinh khủng, đem tất cả thủ đoạn đều cho đều thi triển, hướng về trong trời cao liều mạng đánh tới.

Nhưng mà lại căn bản vô dụng.

Tại Trần Huyền kia điệp gia đông đảo buff tuyệt cường một quyền dưới, ba người công kích liền như là bọt biển, tại giữa không trung tại chỗ vỡ vụn, nổ tung.

Sau đó kinh khủng hỏa diễm Lôi Long, mang theo liệt hỏa cùng lôi điện song trọng chi lực, hướng về ba người thân thể hung hăng bao phủ mà xuống.

Ba người lập tức lộ ra nồng đậm sợ hãi.

Một nháy mắt, cảm giác được chính mình tựa như hóa thành sâu kiến.

Người? Tại sao có thể có loại này không hợp thói thường người?

Oanh

Giữa không trung một tiếng nổ vang, tiên huyết bay múa, tứ chi bay múa, kêu thảm vang lên.

Ba vị nội cảnh trưởng lão, bị Trần Huyền tại chỗ oanh bạo hai người, trọng thương một người.

Trọng thương vị kia là Ngũ trưởng lão, thân thể như là trên trời rơi xuống đạn pháo, hung hăng nhập vào mặt đất.

Răng rắc!

Toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư, sát na xuất hiện vô số vết rạn, sau đó bắn tung toé ra đếm không hết hòn đá, cuồn cuộn sóng nhiệt cùng dư lực bốn phía bay vụt, mãnh liệt mãnh liệt.

Toàn bộ Hắc Ma sơn bên trên.

Còn lại những người sống sót, tất cả đều ngây dại.

Cho dù là đứng ở hỏa diễm bên trong, phảng phất cũng cảm giác không đến đau đớn.

Bọn hắn chỉ cảm thấy giờ khắc này, như là trời sập đồng dạng.

Ba vị trưởng lão. . .

Cứ như vậy xong?

Giữa không trung, kia một thân hỏa diễm bao phủ khôi ngô bóng người chậm rãi hạ xuống, hai chân lạch cạch một tiếng, giẫm tại mặt đất.

Thanh âm tuy nhỏ.

Nhưng lại giống như là quanh quẩn tại trái tim tất cả mọi người ruộng phía trên.

Giờ khắc này, không ít người thân thể lay động, đầu gối mềm nhũn, phù phù một cái quỳ rạp xuống đất, vô luận nhục thân, hay là linh hồn hết thảy sụp đổ.

Theo một người quỳ xuống.

Những người còn lại bắt đầu liên tiếp cấp tốc quỳ xuống. . .

Rầm rầm!

Trong nháy mắt, Hắc Ma sơn trên tất cả đệ tử hết thảy quỳ xuống, cái trán đụng đáy, run lẩy bẩy, sợ hãi vô cùng. . .

Thiên Thần!

Đây là Thiên Thần!

Đối với rất nhiều đệ tử trẻ tuổi mà nói, nhất định là cả đời ác mộng! Cả đời bóng ma tâm lý!

Dù là ngày sau lại thế nào trị liệu, lại thế nào cường đại, đều vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.

【  ngươi làm lấy tất cả Hắc Ma sơn đệ tử trước mặt, đánh chết hai vị nội cảnh trưởng lão, trọng thương một vị nội cảnh trưởng lão, nội tâm khoái ý, khoái ý giá trị + 160000! 】

【  kiểm trắc đến Hắc Ma sơn chúng đệ tử nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 200000! 】

Liên tục hai hàng số lượng hiển hiện.

Trần Huyền thần sắc bình tĩnh, hướng về đám người nhìn lại, dò hỏi: "Ai là Tào Vân?"

Đả thương bằng hữu tốt Vương Thanh Liên người, chính mình nhất định phải trọng điểm chiếu cố.

Đám người run lẩy bẩy, cũng không một người nói chuyện.

Phốc phốc!

Trần Huyền tiện tay vung lên, tại chỗ có mười ba người nổ tung, hóa thành huyết vụ.

[. . . Khoái ý giá trị +70000! 】

Nói

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, "Không nói liền tất cả đều chết!"

Còn lại đệ tử triệt để hỏng mất.

"Hắn là Tào Vân, Tào Vân chính là hắn!"

Đột nhiên, có người hoảng sợ thút thít, ngón tay trực tiếp chỉ hướng trong đám người một thanh niên.

Người thanh niên kia run một cái, sợ hãi vô cùng, cảm giác được ngày đều sập.

Hắn nguyên bản ngay tại Tuyệt Đối Lĩnh Vực bên trong đau khổ giãy dụa, giờ phút này theo đám người xác nhận, lập tức càng thêm sụp đổ, vội vàng bắt đầu liều mạng, hướng về mặt đất cuồng dập đầu.

"Tha mạng, tha mạng, ta không có đắc tội qua ngươi, ta không có a. . ."

Tào Vân sụp đổ khóc lớn.

"Đem hắn lột sạch, cho ta dùng roi da rút, tươi sống quất chết!"

Trần Huyền thần sắc bình tĩnh.

Còn sót lại người sống sót kịp phản ứng, vội vàng cấp tốc đập ra, không nói lời gì, đi lên liền đem Tào Vân sinh sinh lột sạch, sau đó nắm lên roi da, liền hướng về thân thể của hắn cuồng mãnh quất đi xuống, rung động đùng đùng, đánh Tào Vân kêu thê lương thảm thiết, quỷ khóc sói gào, máu loãng phiêu tán rơi rụng, thê thảm dị thường.

"Khụ khụ khụ. . ."

Mặt đất trong hố sâu trưởng lão, không ngừng ho ra máu, sắc mặt thống khổ, nửa người đều vỡ vụn, lắng nghe bên tai động tĩnh, hắn ráng chống đỡ cuối cùng một hơi, thống khổ kêu to:

"Dừng tay a, các ngươi đám phế vật này, coi như giết Tào Vân, hắn cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi! Sẽ không! !"

Võ Minh cùng Hắc Ma sơn ân oán, có thể ngược dòng tìm hiểu đến hơn hai trăm năm trước.

Khi đó bọn hắn thế nhưng là giết chết vô số Võ Minh cao thủ. . .

Bây giờ đối phương là đến đòi nợ! !

Phốc phốc!

Trần Huyền một cước giẫm trên mặt của hắn, thỏa thích ma sát, đem miệng của đối phương sinh sinh ngăn chặn, như là giẫm đạp một kiện rác rưởi, nói: "Vậy ngươi nói sai, ta vốn là muốn buông tha  bọn hắn, như vậy đi, ngươi quỳ xuống đến, hướng ta dập đầu, lại từ phiến mười lần cái tát, ta liền bỏ qua bọn hắn thế nào?"

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía những người khác, nói: "Nghe cho kỹ, các ngươi có thể hay không mạng sống đều xem vị này trưởng lão, hắn muốn cho các ngươi mạng sống, các ngươi liền có thể sống, hắn không muốn để cho các ngươi mạng sống, vậy các ngươi coi như phải chết!"

Trong lòng của hắn buồn cười.

Nhổ cỏ không trừ gốc! Gió xuân thổi lại mọc!

Ngươi chính là quỳ xuống đến, bọn hắn cũng phải chết!

Trước trêu chọc một chút lão đầu, ép điểm khoái ý giá trị lại nói.

Còn sót lại đệ tử từng cái lộ ra sợ hãi cùng chờ mong, nhìn về phía trên đất vị kia Ngô trưởng lão, bức thiết hi vọng hắn có thể quỳ xuống tới.

"Ngũ trưởng lão, cứu ta một mạng. . ."

"Đúng vậy a Ngũ trưởng lão, cầu ngươi mau cứu ta. . ."

. . .

Nhìn xem kia từng trương sợ hãi khuôn mặt, Lý Mộ Vân trong lòng bi phẫn, nước mắt tuôn đầy mặt, bị Trần Huyền chà đạp lấy gương mặt, cũng không biết nên như thế nào cho phải.

"Ta đếm ba tiếng, một. . ."

Trần Huyền nói.

"Ta quỳ!"

Lý Mộ Vân phát ra kêu rên, tại Trần Huyền thu hồi bàn chân về sau, máu me đầy mặt nước mắt, giãy dụa đứng dậy, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, duỗi ra tay chưởng, hướng về chính mình gương mặt hung hăng rút đi.

"Cầu ngươi tha bọn hắn!"

Ba! Ba! Ba. . .

Trần Huyền lập tức cười: "Lừa gạt ngươi!"

Phốc phốc phốc phốc!

Trần Huyền vung tay lên.

Còn sót lại đệ tử lập tức liền cùng cải trắng, từng cái nhanh chóng sụp đổ, tàn chi toái thể lung tung bay múa, từng hàng khoái ý giá trị cấp tốc hiển hiện.

"Ngươi chết không yên lành!"

Lý Mộ Vân bi phẫn kêu to, ngã nhào xuống đất.

【  kiểm trắc đến một vị nội cảnh trưởng lão nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị +50000! 】

"Nói đi, còn có hai cái lão bất tử ở đâu!"

Trần Huyền bình tĩnh nói: "Ngươi không nói ta cũng có thể tìm ra."

Hắn có Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) nơi nào có ác ý, một cái liền có thể cảm giác được.

Giết sạch tất cả mọi người về sau, nếu như còn có ác ý truyền đến, kia khẳng định chính là còn lại hai vị trưởng lão chỗ ẩn thân!

"Khụ khụ khụ. . ."

Trên đất Ngũ trưởng lão máu me đầy mặt nước, trong lòng bi thống.

Bọn hắn Hắc Ma sơn tại sao muốn trêu chọc Trần Huyền?

Vì cái gì? ! !

. . .

Phía sau núi khu vực.

Một vị áo choàng phát ra, trong miệng ho ra máu lão nhân, đem một bản thư tịch cùng một cái bao, cấp tốc nhét vào một cái thiếu nữ trong tay, nói: "Đi mau, từ sau núi đi, tuyệt đối đừng bị cái kia Trần Huyền phát hiện, hắn là nội cảnh! Tuyệt đối không nên báo thù  chờ động chủ trở về, nhất định phải chờ động chủ trở về, Hắc Ma sơn hôm nay xong, đi mau!"

Hắn đem thiếu nữ hướng về bên ngoài đẩy đi.

"Tam gia gia, ta không đi!"

Thiếu nữ khóc đến lê hoa đái vũ, thần sắc bi thống.

"Đi, đi nhanh một chút, hướng đào hoa núi trốn, ngươi không đi, chúng ta liền chết vô ích!"

Lão nhân kia đem thiếu nữ nhanh chóng đẩy ra, sau đó quay người liền hướng về phía trước núi chạy đi, muốn vì đối phương kéo dài thời gian.

Cùng lúc đó.

Còn có một vị khác trọng thương lão nhân cũng từ bế quan chi địa, chui ra, hướng về phía trước núi nhanh chóng hướng về đi.

"Nhị gia gia! ! Tam gia gia! !"

Thiếu nữ thần sắc sụp đổ, ô ô khóc lớn.

Nhưng nàng cũng biết không thể chờ lâu, trực tiếp quay người liền trốn.

Một bên trốn, một bên nước mắt huy sái, trong lòng hận ý ác độc.

Đáng chết Trần Huyền!

Ta sẽ không bỏ qua ngươi!

Ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!

Ta phải dùng hết tất cả biện pháp, để ngươi thân bại danh liệt!

. . ..