Chương 169: Các phương oanh động! Lần nữa đột phá! (1)

Chương 169: Các phương oanh động! Lần nữa đột phá! (1)

Phía trước núi khu vực.

Trần Huyền đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra ý cười, nói: "Được rồi, không cần ngươi nói, chính bọn hắn ra, a, còn có một cái con kiến, các ngươi Hắc Ma sơn còn ẩn giấu một thiên tài đi, bất quá đừng suy nghĩ nhiều, hắn cũng chạy không thoát!"

Ngươi

Ngũ trưởng lão Lý Mộ Vân trong lòng hoảng sợ, gần như sụp đổ.

Đây là quái vật gì?

Hắn có thể cảm nhận được Trương Vân Nhi khí tức?

Hắn có thể biết được Trương Vân Nhi tồn tại?

Cái này sao có thể?

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta chính là có thể cảm nhận được hắn, giờ này khắc này, hắn tựa hồ đang từ phía sau núi một chỗ thông đạo ra bên ngoài bỏ chạy, tốc độ chậm rùa đen, yên tâm, hắn đi không nổi, trong mắt ta, hắn chính là một cái con kiến!"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, nhìn chăm chú lên Lý Mộ Vân, "Một hồi đem hắn bóp chết!"

Phốc phốc!

Trần Huyền một cước giẫm ra, đem đầu của đối phương triệt để giẫm bạo.

Lập tức lại là một nhóm khoái ý giá trị nổi lên.

Đầu của hắn nâng lên, một đôi màu vàng kim trong ánh mắt như có hỏa diễm thiêu đốt, trong lỗ chân lông lần nữa phun ra vô số kim sắc hỏa diễm, tử sắc lôi điện, vừa đi vừa về xen lẫn, lốp bốp rung động.

Trong cơ thể của hắn lần nữa mãnh liệt ra một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Rất nhiều buff cấp tốc điệp gia cùng một chỗ.

Tại hắn trong đồng tử, giờ phút này rất nhanh phản chiếu ra hai đạo bóng người.

Bọn hắn một trái một phải, thân thể tựa như cháy hừng hực, nâng lên thật dài kinh khủng đuôi ánh sáng, tại hướng về bên này nhanh chóng lao tới.

"Nghiệt súc đi chết!"

Giết

Hai vị Hắc Ma sơn trưởng lão phát ra gào thét, muốn rách cả mí mắt, đi lên chính là hướng về Trần Huyền bên kia cực tốc đánh tới.

Hao quang lộng lẫy chói mắt trong nháy mắt bộc phát.

Tựa như hai đạo sáng chói lưu tinh.

Dù là nâng thân thể bị trọng thương, bọn hắn cũng muốn đem Trần Huyền oanh sát tại đây.

Trần Huyền trong nháy mắt lộ ra ngưng trọng, toàn bộ khôi ngô thân hình cao lớn, đột nhiên hướng về phía trước cuồng xông, bị nồng đậm ánh lửa bao khỏa, đi lên chính là song chưởng tề xuất.

Nội cảnh hậu kỳ cường giả, quả nhiên danh bất hư truyền.

Dù là bản thân bị trọng thương, còn có thể bộc phát ra khủng bố như vậy khí tức!

Oanh! Oanh!

Điếc tai tiếng nổ trong nháy mắt vang lên, kinh khủng hỏa diễm, lôi điện bốn phía quét ngang.

Toàn bộ mặt đất kịch liệt lắc lư, không biết rõ nổ lên bao nhiêu loạn thạch.

Vừa đối mặt, song phương đồng thời bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở nơi xa, phát ra phanh phanh trầm đục.

Liền liền Trần Huyền cũng là góc miệng chảy máu.

"Lợi hại! Đem ta đều chấn thổ huyết!"

Hắn lộ ra nghiêm nghị.

Nội cảnh hậu kỳ cao thủ quả nhiên đều là có bí pháp.

Bọn hắn một khi liều mạng, tạo thành phá hư vượt qua tưởng tượng.

Có thể đạt tới nội cảnh cảnh giới này, liền chú định bọn hắn tại tuổi trẻ thời điểm đều là Nhân Trung Long Phượng.

"Khụ khụ. . ."

Hai vị lão giả nện ở nơi xa, đồng thời ho ra máu loãng, ngũ tạng lục phủ không chỗ không đau, nguyên bản ngay tại hắc ám xâm nhập bên trong bản thân bị trọng thương thân thể, hiện tại thương thế nặng hơn.

Kia nóng bỏng nhiệt độ, cường đại lôi điện, đang điên cuồng phá hư thân thể của bọn hắn.

Nhưng trái lại Trần Huyền bên kia, thế mà ra phun ra một ngụm tiên huyết, cái khác bất cứ chuyện gì đều không có đồng dạng.

Bọn hắn trong lòng biệt khuất muốn tuyệt.

Đem ngươi chấn thổ huyết rồi?

Làm sao không đem ngươi đánh chết đi qua?

Bọn hắn đều là nội cảnh hậu kỳ cao thủ.

Một cái là nội cảnh đệ lục trọng, một trong đó cảnh đệ bát trọng.

Thế nhưng tại hắc ám xâm nhập qua đi, tất cả đều bị trọng thương, trong cơ thể tràn ngập Hắc Ám chi lực, một thân thực lực, liền liền một phần mười đều không phát huy ra được.

Nếu không, bọn hắn há có thể bị nhục như thế?

Giết

Bọn hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa bạo khởi, hướng về Trần Huyền bên kia phóng đi.

Trần Huyền trực tiếp mang theo nồng liệt hỏa diễm cùng thiểm điện, lần nữa hướng về bọn hắn đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Từng đợt điếc tai oanh minh không ngừng phát ra, chấn động đến bốn phương run mạnh, đất rung núi chuyển.

Ỷ vào Tiên Thiên Bá Thể vô thượng uy năng, Trần Huyền cầm ra cơ hội, miễn cưỡng ăn hai người một cái tuyệt đỉnh sát thuật, bàn tay nhô ra, một tay lấy một vị lão giả mặt giữ tại trong tay, đột nhiên dùng sức.

Phịch một tiếng, đem hắn đầu triệt để bóp nổ.

Sau đó tại một vị khác lão giả khiếp sợ ánh mắt dưới, bật hết hỏa lực, trực tiếp hướng hắn phô thiên cái địa đánh tới.

Vị này lão giả cũng rất nhanh khuất nhục kêu to, phun ra máu loãng, bị Trần Huyền kia như là như mưa rơi nóng bỏng nắm đấm, không cần tiền đồng dạng phát đánh vào lồng ngực.

Ầm ầm ầm ầm ầm. . .

Tại từng đợt thanh âm đáng sợ bên trong, lão giả trong miệng máu loãng liền cùng không cần tiền, đang điên cuồng phun tung toé ra ngoài, cảm giác được linh hồn của mình đều muốn bị tươi sống chùy phát nổ.

Ngực xương cốt, thịt nát, bốn phía bay múa.

Bên trong nội tạng hết thảy nướng chín.

Trong cơ thể tiểu thế giới càng là liên miên sụp đổ. . .

Ầm ầm!

Cuối cùng một tiếng vang thật lớn, lão giả bay ngược mà ra, nện ở nơi xa, lập tức triệt để chết thảm, thân thể rách tung toé, cơ hồ không có bất luận kẻ nào hình, chỉ có thể nhìn ra mơ hồ huyết nhục hình dạng.

Như là một khối bị đánh nát thịt heo.

【  ngươi giết chết hai vị bản thân bị trọng thương nội cảnh cao thủ, khoái ý giá trị + 80000! 】

Trần Huyền khẽ nhả khẩu khí, Tiên Thiên Bá Thể đang nhanh chóng khôi phục tiêu hao.

Một đôi màu vàng kim óng ánh ánh mắt trực tiếp hướng về nơi xa tiến đến.

Trong đầu ác ý vẫn không có tiêu tán.

Tại một loại không chậm tốc độ, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Trần Huyền trong mắt lãnh quang hiện lên, thân thể đột nhiên thoát ra, cấp tốc đuổi tới.

Nhổ cỏ không trừ gốc!

Hậu hoạn vô tận!

Liền để hắn nhìn xem, đây là cái gì cá lọt lưới đang lẩn trốn đi!

Ngươi lọt lưới liền lọt lưới, còn dám truyền lại ác ý?

Không nghĩ tới ta có thể cảm thụ ác ý a?

Sưu

Trần Huyền thân thể trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Giờ này khắc này.

Hắc Ma sơn lối vào.

Cổ Tinh Hà tốc độ cực nhanh, đã sớm xuất hiện ở mảnh này khu vực.

Thân thể của hắn tại đi tới đi lui, do dự có nên đi vào hay không.

Nói thật ra, hắn không dám tiến vào, lo lắng bị đánh.

Năm đó Hắc Ma sơn động chủ chính là đem hắn sư phó đánh cho một trận, còn làm cho hắn tại chỗ quỳ xuống, lúc này mới tha tất cả Võ Minh người, cũng đem Võ Minh người đuổi ra khỏi Hắc Ma sơn.

Một màn kia đối với hắn mà nói, thật sự là vĩnh viễn cũng không muốn hồi ức bóng ma tâm lý.

Dù là nghĩ mà sợ chính hắn cũng tiến vào Ngoại Thánh.

Nhưng hắn cũng đồng dạng không dám tìm thù.

Chính như câu kia nói.

Ngươi không vào Ngoại Thánh, gặp ta như gặp Thanh Sơn.

Ngươi vào Ngoại Thánh, gặp ta như gặp Thần Linh.

Hắn chính là khắc sâu biết rõ Hắc Ma sơn động chủ đáng sợ, cho nên cả một đời cũng không dám tới trả thù.

Mặc dù về sau hắn đồ đệ Sở Sơn Hà, thực lực vượt qua Hắc Ma sơn động chủ, nhưng Sở Sơn Hà cái này Vương bát đản không nghe hắn, hắn có biện pháp nào?

Giờ phút này, hắn dù là biết rõ Trần Huyền đã tiến vào, lại vẫn tại bên ngoài bồi hồi, không dám tùy tiện đi vào. . .

"Được rồi được rồi, cùng lắm thì lão tử cũng cho hắn quỳ xuống, để hắn tha Trần Huyền một mạng!"

Tiểu lão đầu cắn răng một cái, giậm chân một cái, trực tiếp hướng về Hắc Ma sơn cổng vào vọt tới.

Liền hắn sư phó năm đó đều cho Hắc Ma sơn động chủ xuống quỳ.

Hắn coi như quỳ xuống đến, cũng không có gì a?

Tiểu lão đầu vọt qua, rất nhanh cảm thấy không đúng, sắc mặt động dung.

Phía trước lại truyền đến nồng đậm cực nóng nhiệt độ cao. . .

Giống như là một cái đại hỏa sơn đồng dạng.

Hắc Ma sơn thế nào?

Không phải vừa mới trải qua hắc ám xâm nhập sao? Thế nào còn đột nhiên nóng lên?

Hắn vội vàng tăng tốc xông ra, rất nhanh sắc mặt giật mình, vọt tới giữa không trung, nhìn xuống mà xuống.

Lớn như vậy Hắc Ma sơn giống như là biến thành một ngọn núi lửa, khắp nơi đều là đỏ thẫm nhan sắc, khắp nơi đều đang thiêu đốt hỏa diễm.

Trên đường núi, đại lượng thi thể nằm ngang ở nơi này.

Tàn chi đoạn thể, xương vỡ thịt nát. . .

Một bộ bị làm nhục về sau bộ dáng.

Tinh thần lực của hắn cấp tốc khuếch tán, tiến hành quét ngang, lại tìm không thấy bất luận cái gì sinh mệnh.

"Chết sạch?"

Cổ Tinh Hà sắc mặt chấn kinh.

Hắc Ma sơn gặp cái gì?

Bọn hắn động chủ đâu?

Chẳng lẽ động chủ cũng đã chết?

Thật sự là báo ứng!

Nhưng rất nhanh hắn lại cảm thấy rất không có khả năng, như vậy một vị cường đại động chủ, làm sao có thể bị giết chết?

Đối mới có thể là Ngoại Thánh!

Phóng nhãn Ngoại Thánh cũng là người nổi bật!

Coi như thật gặp được cường địch, chạy trốn còn có thể làm được.

Làm sao lại chết?

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Là Trần Huyền làm?

Nhưng làm sao có thể?

Cổ Tinh Hà trong lúc nhất thời nghĩ không minh bạch, trong đầu một đoàn bột nhão.

Nhưng rất nhanh hắn kịp phản ứng, cấp tốc hướng về Hắc Ma sơn chỗ sâu phóng đi.

Mặc kệ Hắc Ma sơn gặp cái gì, tóm lại hắn hiện tại đến tận khả năng vơ vét bảo bối.

Mấy trăm năm trước, Hắc Ma sơn đem bọn hắn đuổi đi ra, tất cả bảo bối chiếm làm của riêng, liền bọn hắn tổ sư truyền thừa xuống một thanh kiếm đều bị đối phương cưỡng ép lưu lại.

Đây đều là vô cùng nhục nhã..