Chương 169: Các phương oanh động! Lần nữa đột phá! (2)

Chương 169: Các phương oanh động! Lần nữa đột phá! (2)

Hắn hiện tại đến tranh thủ thời gian nhìn xem, còn có hay không bảo bối lưu lại.

Kết quả xem xét không sao.

Lập tức phát hiện toàn bộ Hắc Ma sơn tất cả bảo bối đều hoàn hảo không chút tổn hại, căn bản không có bị người vơ vét qua.

Điều này nói rõ diệt Hắc Ma sơn tồn tại, căn bản không đối những cái kia bảo bối cảm thấy hứng thú.

Cái này khiến Cổ Tinh Hà càng là rung động.

Nhưng dưới mắt hắn chỗ nào còn có thể suy nghĩ nhiều, chỉ lo hướng về bao khỏa bên trong liều mạng chứa đi. . .

Chỉ hận không được đem toàn bộ Hắc Ma sơn đều cho trực tiếp chuyển không.

. . .

Một phương hướng khác.

Hắc Ma sơn phía sau núi chỗ sâu.

Nồng đậm trong sương mù.

Trương Vân Nhi nước mắt bão táp, chỉ lo trốn như điên, bên tai của nàng không ngừng quanh quẩn Nhị gia gia, Tam gia gia thanh âm.

Kia từng đạo 'Trốn'" mau trốn' như là từng chuôi cương đao, cắm vào nội tâm của nàng, để trong nội tâm nàng vừa thương xót phẫn lại nhói nhói, trong lòng đối với Trần Huyền hận ý đạt đến cực hạn.

Nàng muốn trả thù!

Nàng muốn để hết thảy cùng Trần Huyền có liên quan người hết thảy chết thảm!

Nàng muốn để Trần Huyền cả một đời đều sống ở thống khổ bóng ma tâm lý bên trong.

"Ta là Hắc Ma sơn năm trăm năm khó gặp một lần kỳ tài, ta chỉ cần ẩn giấu đi, nhất định có thể tìm tới cơ hội, nhất định sẽ!"

Nàng dọc theo mê vụ thông đạo, mặt đầy nước mắt, cấp tốc lẩn trốn.

Mỗi một chỗ Động Thiên thế giới ở giữa, kì thực đều có ẩn hình không gian thông đạo.

Chỉ bất quá những cái kia không gian thông đạo lâu dài bị mê vụ bao phủ, đa số đều tràn ngập nguy cơ.

Bọn hắn Hắc Ma sơn cũng chỉ là thăm dò trong đó mấy đầu mà thôi.

Trong đó có một đầu chính là thông hướng đào hoa núi.

Nơi đó đào hoa lão nhân là một vị nội cảnh đệ thất trọng cao thủ.

Cùng bọn hắn Hắc Ma sơn xưa nay giao hảo.

Trương Vân Nhi mang theo bao khỏa, một đường thất tha thất thểu, chỉ lo hướng về xa xôi mê vụ chỗ sâu bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này!

Đột nhiên, Trương Vân Nhi sau lưng lông tơ đứng vững, lộ ra hoảng sợ, vội vàng hướng sau lưng nhìn lại, một cỗ khó tả kinh khủng nóng rực khí tức giờ phút này chính thông qua um tùm sương trắng, hướng về thân thể của nàng bên này cấp tốc đánh thẳng tới.

Đối mặt loại kia kinh khủng khí tức, nàng lông tơ đều dựng đứng.

Ầm

Một đạo ánh lửa xông ra, tại chỗ nện ở trên người nàng, lập tức đưa nàng đánh cuồng phún máu loãng, quần áo nổ tung, hung hăng bay ngược mà ra, nện ở nơi xa, thống khổ dị thường, nước mắt nước mắt trực tiếp bắt đầu lớn sụp đổ.

Nàng xong.

Không có chạy thoát!

Ai có thể tới cứu cứu nàng a!

"Ác ý không cạn, giữ lại ngươi, thật sự là hậu hoạn vô tận!"

Một đạo khôi ngô cao lớn bóng người theo sát lấy từ mỏng manh trong sương mù trắng đi ra, một đôi đạm mạc ánh mắt hướng về Trương Vân Nhi, cau mày nói: "Khóc cái gì? Nước mắt cá sấu, khóc cho ai nhìn đâu?"

Làm giống như chính mình thụ bao lớn ủy khuất giống như.

Các ngươi mưu đồ bí mật đối phó ta!

Còn đối ta bằng hữu xuất thủ.

Ta hiện tại chỉ là ăn miếng trả miếng, các ngươi chỉ ủy khuất?

Lại nói.

Mấy trăm năm trước, các ngươi cường thế chiếm cứ Hắc Ma sơn, đem Võ Minh đuổi đi ra, cũng giết chết vô số người, làm sao kia thời điểm không thấy các ngươi ủy khuất.

Nhân quả tuần hoàn, vừa báo tiếp lấy vừa báo, đây không phải là rất bình thường sao?

"Vì cái gì? Tại sao muốn dạng này đối phó ta? Chúng ta có lỗi gì?"

Trương Vân Nhi thống khổ lối ra.

Ba

Trần Huyền một bàn tay đưa nàng phiến bay tứ tung ra ngoài, bên này còn không có rơi xuống đất  bên kia lại là một bàn tay một lần nữa quạt trở về.

Sau đó tả hữu khai cung, rung động đùng đùng.

Đưa nàng thân thể đánh vào hai tay ở giữa vừa đi vừa về bay tứ tung, máu loãng vẩy ra, như là một trái bóng da.

Quạt mấy chục cái, rốt cục lần nữa dừng tay.

Trương Vân Nhi thân thể trực tiếp bay tứ tung ra ngoài, gương mặt sưng, hung hăng nện ở nơi xa, ánh mắt trong nháy mắt thanh tỉnh, ngoại trừ vẫn như cũ che kín nước mắt, cái khác càng lại cũng không dám nhiều lời.

"Hiện tại biết rõ tại sao sao?"

Trần Huyền bình tĩnh hỏi thăm.

Ừm

Trương Vân Nhi nhu thuận gật đầu.

Phốc phốc!

Một đạo chỉ quang bay ra, sát na xuyên qua thân thể của nàng, để nàng lần nữa kêu thê lương thảm thiết bắt đầu.

"Hỏi ngươi biết rõ tại sao sao? Mẫu thân ngươi nê mã a!"

Trần Huyền lạnh lùng nói, "Trả lời vấn đề, đừng mẹ hắn cho ta loạn chứa!"

"Ta biết rõ, ta biết rõ!"

Trương Vân Nhi thống khổ kêu thảm.

【  ngươi bị thương nặng một vị chân nguyên đệ thất trọng thiên tài, khoái ý giá trị + 18000! 】

"Nói, ta vì cái gì đối phó ngươi? Lại vì cái gì trên các ngươi Hắc Ma sơn?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Chúng ta không nên ám toán ngươi, không nên ám toán ngươi bằng hữu, ta cũng không thay đổi đối ngươi sinh ra oán hận. . ."

Trương Vân Nhi thống khổ đáp lại.

"Đây không phải là rất bình thường?"

Trần Huyền nói ra: "Vậy ngươi vừa mới làm sao không biết rõ? Vừa mới trả lại cho ta ủy khuất lên? Làm ta mới giống như là cái đại ác nhân, ta là ác nhân sao?"

"Không phải, không phải a!"

Trương Vân Nhi khuất nhục kêu to.

"Đây chính là."

Trần Huyền gật đầu, dạy dỗ rất tốt, nói: "Quỳ xuống! Dập đầu đi!"

Trương Vân Nhi ánh mắt bên trong toát ra từng tia từng tia ác độc chi ý.

Hắn nghĩ nhục nhã chính mình?

Muốn cho chính mình quỳ xuống dập đầu, sau đó lại đem chính mình thả sao?

Tốt tốt tốt, chỉ cần thả chính mình, dù là quỳ xuống dập đầu cũng không có gì?

Trương Vân Nhi tâm thần ác độc, không chút do dự, vội vàng giãy dụa đứng dậy, hướng về Trần Huyền quỳ xuống, trong mắt vẫn như cũ bao hàm nước mắt, ta thấy mà yêu, trực tiếp hướng về Trần Huyền quỳ rạp xuống đất, khóc ồ lên.

"Thật xin lỗi! Ta sai rồi! !"

Hắn nghiên cứu qua Trần Huyền dĩ vãng sự tích.

Chỉ cần dạng này cho hắn dập đầu, hắn là nhất định sẽ buông tha mình.

Trương Vân Nhi trong lòng khoái ý tới cực điểm.

Phốc phốc!

Một đạo kim quang hiện lên, Trương Vân Nhi cảm giác được cổ nóng lên, trước mắt ánh mắt bắt đầu cấp tốc điên đảo, sau đó liền gặp được bên cạnh quỳ một bộ không đầu thi thể.

Thi thể trên cổ còn tại không ngừng phun ra ngoài máu loãng.

Trong nội tâm nàng mờ mịt.

Kia là chính mình sao?

Trần Huyền giết mình?

Vì cái gì?

Hắn vì cái gì không theo lẽ thường ra bài?

"Ngu xuẩn! Ta đều diệt các ngươi Hắc Ma sơn, ta sẽ còn thả ngươi? Ngươi cảm thấy khả năng này sao?"

Trần Huyền lãnh đạm thanh âm truyền đến.

Trương Vân Nhi không trọn vẹn ý thức lập tức hiển hiện nồng đậm oán độc, miệng nhúc nhích, gian nan kêu lên: "Mả mẹ nó bùn. . ."

Phốc phốc!

Một chữ cuối cùng cuối cùng không nói ra, Trần Huyền đưa tay một điểm, đầu nổ tung.

【  ngươi giết chết một vị chân nguyên đệ thất trọng cao thủ, khoái ý giá trị + 18000! 】

Trần Huyền lộ ra ý cười, lần nữa nhìn về phía bảng.

Tốt

Lại đến kiểm kê thu hoạch thời điểm!

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Phần Thiên Cửu Kiếp Điển ( đệ tam trọng viên mãn) Cửu Dương Xích Hỏa Quyết ( nội cảnh thiên thứ ba viên mãn) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Kim Đỉnh Công ( viên mãn · Kim Lô Bất Phôi, Tích Trụ Hóa Long) Hồng Hoang Man Kình ( viên mãn · lực phá vạn pháp) Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Thiết Bích Long Tượng Công ( viên mãn) Trọng Nhạc Chưởng ( viên mãn) Toái Tinh Chỉ ( viên mãn) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( viên mãn)

Tu vi: Nội cảnh đệ tam trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) Tuyệt Đối Lĩnh Vực ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 766800 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"Rống rống!"

76 vạn điểm!

Cơ hồ gần với Hắc Ám Vụ Dạ phó bản!

Đột phá một cảnh giới khẳng định không có vấn đề!

Nếu là có thể đạt được thiên tài địa bảo tương trợ, hai cái cảnh giới cũng có khả năng.

Bất quá Trần Huyền vẫn có chút đáng tiếc.

Còn tưởng rằng Hắc Ma sơn có thể cung cấp bao nhiêu khoái ý giá trị đây, kết quả lại so không lên Hắc Ám Vụ Dạ.

Nhưng ngẫm lại cũng hợp lý.

Hắc Ám Vụ Dạ lúc, giết đều là đỉnh phong ngưu quỷ xà thần.

Trên Hắc Ma sơn, giết thì là già yếu tàn tật.

Hắc Ma sơn tinh anh sớm tại hắc ám xâm nhập lúc, liền chết được không sai biệt lắm.

Chính mình chẳng khác nào nhặt được cái để lọt.

Nếu không phải hắc ám xâm nhập, chỉ bằng vào chính mình muốn giết tới Hắc Ma sơn, kia tối thiểu đến lại đợi thêm. . . Ân, nửa năm.

"Khoái ý giá trị, thêm điểm Phần Thiên Cửu Kiếp Điển!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 30 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu thôi diễn Phần Thiên Cửu Kiếp Điển, tại Phần Thiên Cửu Kiếp Điển vận chuyển dưới, ngươi cảm giác được trong cơ thể đại hỏa cháy hừng hực, như là xuất hiện một mảnh hỏa thuộc tính thế giới, từng tòa hỏa diễm đại sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô tận hỏa thuộc tính thiên địa tại trong cơ thể của ngươi mở rộng, giờ này khắc này, ngươi tựa như là biến thành kia vạn người không được một hỏa thuộc tính Chiến Thần, ngay tại kiến tạo tại mở độc thuộc về mình hỏa thuộc tính thế giới! 】

【  tại cái này kiến tạo thời kỳ mấu chốt, ngươi không chút do dự, lần nữa rót vào 38 vạn điểm khoái ý giá trị, rốt cục, từng tòa công trình kiến trúc đi theo đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại ngươi hỏa thuộc tính thế giới bên trong càng là xuất hiện một đầu Tam Túc Kim Ô! 】.