Chương 169: Các phương oanh động! Lần nữa đột phá! (3)

Chương 169: Các phương oanh động! Lần nữa đột phá! (3)

【  ngươi ý thức được cái này Kim Ô chính là Phần Thiên Cửu Kiếp Điển áo nghĩa ngưng kết, sau này chỉ cần không ngừng mà bồi dưỡng Kim Ô, ngươi Phần Thiên Cửu Kiếp Điển liền sẽ dần dần viên mãn! 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi đạt tới nội cảnh đệ tứ trọng! 】

Oanh

Từng đợt cường đại khí tức tại Trần Huyền trong cơ thể mãnh liệt.

Nội cảnh thế giới lập tức lần nữa ngưng thực, lần nữa khuếch trương.

Thiên địa, sơn hà, công trình kiến trúc, đều đang trở nên rõ ràng.

Nhưng rất nhanh Trần Huyền vẫn là lộ ra nghi hoặc.

"Tam Túc Kim Ô?"

Nhắm mắt nội thị.

Chỉ gặp thể nội thế giới, quả nhiên có một đầu màu vàng ròng Tam Túc Kim Ô, ở nơi đó vui sướng lõm, như là một vòng màu vàng kim thần ngày.

"Ừm, Phần Thiên Cửu Kiếp Điển cùng Kim Ô dính líu quan hệ, rất hợp lý."

Trần Huyền gật đầu.

Có lẽ cái này môn công pháp, chính là cao nhân quan sát Kim Ô mới sáng tạo ra.

Liền như là 【  Hồng Hoang Man Kình 】 đồng dạng.

"Có cái này Tam Túc Kim Ô, lại phối hợp ta một rồng một voi, sau này xuất thủ, dị tượng lại tăng!"

Về phần uy lực?

Cái kia còn dùng nghĩ sao?

Trần Huyền chính mình cũng không biết mình một quyền uy lực mạnh bao nhiêu.

Oanh

Tiện tay vung lên, xích kim hỏa diễm bay ra, sát na bao phủ lại trên mặt đất thi thể, trực tiếp đem trên mặt đất thi thể đốt thành tro bụi.

Làm xong đây hết thảy, Trần Huyền nhặt lên trên mặt đất bao khỏa, lần nữa hướng về Hắc Ma sơn phương hướng lao đi.

Hắc Ma sơn bên trong tất có bảo vật tồn tại.

Giết người không sờ thi  tương đương với giết phí công người!

Đừng để những người khác nhặt được tiện nghi mới tốt.

. . .

Giờ này khắc này.

Hắc Ma sơn bên trong.

Cổ Tinh Hà tốc độ cực nhanh, đang khắp nơi cuồng lục soát, đem thân là Thiên Bảng cao thủ tốc độ phát huy phát huy vô cùng tinh tế, nhanh như là xuất hiện phân thân.

Nếu là từ trên cao nhìn lại, thật giống như có bảy tám cái Cổ Tinh Hà tại đồng thời lục soát đồng dạng.

Chỉ là bao lớn bao nhỏ, hắn liền cuốn mười cái.

Rốt cục!

Hắc Ma sơn bị hắn vơ vét không sai biệt lắm.

Tiểu lão đầu tựa như có tật giật mình, giơ lên cái này mười cái bao khỏa, vội vàng vắt chân lên cổ liền chạy.

"Lão già, dám trộm ta côi bảo! Làm càn!"

Một đạo cuồn cuộn điếc tai tiếng gầm gừ đột nhiên từ phía sau truyền đến, ẩn chứa thiên địa uy nghiêm.

Có lẽ là tiểu lão đầu quá e ngại Hắc Ma sơn động chủ, căn bản không dám xem kỹ, dọa đến thân thể khẽ run rẩy, vội vàng nới lỏng trong tay bao khỏa, hai tay giơ cao.

"Ta không có trộm, chuyện không liên quan đến ta, ta tiến đến thời điểm cũng đã là dạng này, La động chủ, tha ta, thật không có quan hệ gì với ta. . ."

Tiểu lão đầu vội vàng nói.

"Ngồi xuống! Ôm đầu!"

Sau lưng tiếng gầm gừ vang lên lần nữa.

Tiểu lão đầu vội vàng ngồi xổm trên mặt đất, muốn ôm đầu.

Nhưng đột nhiên cảm thấy không đúng.

Không đúng!

Cái này không giống như là Thiên Bảng cường giả nên có uy áp?

Cái này uy áp cũng quá yếu đi?

Hắn liền vội vàng đứng lên, cấp tốc trở về, hai mắt bên trong lập tức bắn ra Thần Quang.

"Trần Huyền!"

Hắn tức giận đến thân thể run rẩy, phẫn nộ quát: "Ngươi đang làm gì?"

"Ngươi rất sợ hãi Hắc Ma sơn động chủ?"

Trần Huyền lộ ra kinh ngạc, nhìn về phía đối phương, nói: "Ta biết rõ, Hắc Ma sơn năm đó là tại trong tay của ngươi rớt, cho nên cả một đời đều sợ đối phương?"

"Đánh rắm, là ta sư phó mất, liên quan ta cái rắm!"

Cổ Tinh Hà khí quá sức.

"Vậy ngươi cũng rất sợ hắn, nghe hắn danh tự, đều đang run rẩy."

Trần Huyền nói.

Hắn vừa mới chỉ là giả bộ rống lớn một tiếng, muốn hù dọa một cái tiểu lão đầu.

Tuyệt đối không nghĩ tới hắn phản ứng như thế lớn.

Lại thật ngồi xổm xuống!

"Ai mẹ hắn run run."

Cổ Tinh Hà tức giận mở miệng, cấp tốc nói sang chuyện khác, nói: "Cái này Hắc Ma sơn là chuyện gì xảy ra? Trước ngươi chạy đi đâu rồi?"

"Truy sát Hắc Ma sơn dư nghiệt đi."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Đừng sợ, đều chết hết, tạm thời không ai biết rõ là ta làm, bọn hắn động chủ giết tiến hắc ám chỗ sâu đi, cùng chúng ta minh chủ đồng dạng."

"Hắc Ma sơn động chủ không ở trong nhà?"

Cổ Tinh Hà giật mình.

"Không phải đâu? Không phải ta dựa vào cái gì dám chạy tới diệt môn?"

Trần Huyền nói.

Người chính là có ngốc, cũng không nên ngốc đến loại này tình trạng a?

Tê hô!

Cổ Tinh Hà hít một hơi lãnh khí, nói: "Nói cách khác toàn bộ trên núi nhưng thật ra là bút tích của ngươi!"

"Nhưng cũng!"

Trần Huyền gật đầu.

Cổ Tinh Hà càng là chấn kinh.

Cái này tiểu tử quá kinh khủng!

Hắn quá kinh khủng a!

Hắn vừa mới đã kiểm tra, nội cảnh thứ sáu, đệ bát trọng đều đã chết. . .

Cái này sao có thể?

"Đừng chậm trễ thời gian, dời lên đồ vật nhanh lên chạy, vạn nhất kia cái gì động chủ trở về liền phiền toái!"

Trần Huyền kịp phản ứng, cầm lên trên mặt đất bao khỏa, chào hỏi lão già, trốn ra phía ngoài đi.

Lão già vội vàng cầm lên còn thừa bao khỏa, vội vàng cấp tốc chạy ra ngoài.

Bọn hắn xông ra Hắc Ma sơn phạm vi, sau đó chọn lựa đường nhỏ, trực tiếp hướng về Võ Minh tổng bộ tiến đến.

. . .

Không ngoài dự liệu.

Hắc Ma sơn bị diệt môn sự tình căn bản ẩn tàng không ở.

Ngày thứ hai liền có động thiên thế lực cảm giác được.

Sau đó lập tức ngay tại từng cái động thiên bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

Vô số người ăn nhiều giật mình.

"Cái gì? Hắc Ma sơn bị tiêu diệt?"

"Làm sao có thể? Hắc Ma sơn trên dầu gì cũng còn có nội cảnh đệ bát trọng, đệ lục trọng người đè lấy, người nào làm?"

"Không biết là ai làm, tóm lại Hắc Ma sơn chết hết!"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Hiện trường một mảnh thảm liệt, toàn bộ đại sơn đều bị đốt cháy, đến nay hỏa diễm không tắt, ngoài ra toàn bộ Hắc Ma sơn cũng bị dời trống, các loại côi bảo, điển tịch toàn bộ biến mất!"

"Cái này còn mẹ hắn còn phải!"

"Nhanh lên báo cáo liên minh!"

Các phương Động Thiên thế giới nhao nhao chấn động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái gọi là liên minh, chính là từng cái Động Thiên thế giới tập hợp một chỗ, tạo thành cường đại liên minh, mặc dù chỉ là trên danh nghĩa, nhưng là cũng có cực lớn ước thúc tính.

Đó chính là nghiêm cấm từng cái động thiên ở giữa chém giết lẫn nhau.

Mấy trăm năm trước, từng cái động thiên ở giữa giết quá thảm, rất nhiều cao thủ không chết ở hắc ám xâm nhập bên trong, ngược lại chết đang chém giết lẫn nhau bên trong, lúc này mới thành lập cái gọi là liên minh.

Giờ này khắc này.

Không biết rõ bao nhiêu nội cảnh cao thủ, đều đã giáng lâm đến Hắc Ma sơn.

Mắt thấy trước mắt vẫn tại Hùng Hùng đại sơn, mỗi một vị nội cảnh cao thủ đều chấn kinh đến cực điểm.

Bây giờ đại bộ phận Ngoại Thánh cấp cường giả, đều đã tiến vào hắc ám chỗ sâu.

Cuối cùng là cái gì làm?

"Coi như Hắc Ma sơn Nhị trưởng lão, tam trưởng lão tại hắc ám xâm nhập bên trong thu được trọng thương, đó cũng là nội cảnh cấp thực lực a, muốn đánh chết nội cảnh, người này chiến lực tuyệt đối không thấp, mà lại hắn luyện là hỏa thuộc tính tâm pháp!"

Một vị cao thủ trầm thấp nói.

"Hỏa thuộc tính tâm pháp. . ."

Đám người nhíu mày.

Cái phạm vi này cũng quá lớn.

Riêng là Động Thiên thế giới liền có rất nhiều nhân tinh thông đạo này.

Mà lại từng cái thế lực kinh khủng!

Nhưng là bọn hắn vì sao muốn diệt Hắc Ma sơn?

"Có phải hay không là người bên ngoài tiến đến làm?"

Có người hỏi thăm.

Ngoại giới, mặc dù Nguyên Khí mỏng manh, tài nguyên mỏng manh, nhưng đồng dạng sẽ có cao thủ tuyệt thế.

Ai cũng không gánh nổi kia u cục bên trong liền mèo một cái.

Tỉ như nói Võ Minh lão minh chủ Cổ Tinh Hà!

Kia lão già liền còn ở bên ngoài nhảy đát.

Nhưng hắn luyện là Mộc thuộc tính tâm pháp. . .

Mà lại kia lão già đối Hắc Ma sơn sợ muốn chết, cũng không dám xuống tay. . .

"Thời buổi rối loạn, việc này nếu không điều tra ra, rất có thể sẽ dẫn phát một hệ liệt biến cố."

Có người trầm thấp nói.

"Không tệ! Nghiêm tra!"

Một vị sắc mặt uy nghiêm cường giả lên tiếng nói.

Trên người hắn khí tức cực kì nặng nề, sơn hà ngưng thực, Nhật Nguyệt cao chiếu, như là một tôn Thần Linh, hiển nhiên, đây là nội cảnh bêntrong thâm niên cường giả, dù là cầm tới ngoại giới, cũng đủ để đứng hàng Địa Bảng.

Những phe khác nhao nhao gật đầu.

Làm tin tức truyền ra, Thính Phong lâu Gia Cát Vân trước tiên từ trên ghế ngồi đứng lên, trong lòng liên tục líu lưỡi, không thể tưởng tượng nổi.

"Ngoan ngoan. . ."

Thật hoàn thành!

Cái này Trần Huyền Chân hoàn thành loại này hành động vĩ đại?

Đây là cái gì Thần Tiên?.