Chương 170: Nhân Bảng lại đổi mới! Động Thiên thế giới xôn xao! (1)

Chương 170: Nhân Bảng lại đổi mới! Động Thiên thế giới xôn xao! (1)

Bên trong Thiên Cơ các.

Mảng lớn Linh Cáp từ bên ngoài cấp tốc bay trở về, lít nha lít nhít, rơi vào bọn hắn đình viện bên trong.

Thình lình vẫn là trước đó Trần Huyền bình định Hắc Ám Vụ Dạ, oanh sát tà giáo nội cảnh tin tức.

Ngươi nhìn, phiên bản rơi ở phía sau bao nhiêu đời?

Kỳ thật cái này cũng không thể trách bọn hắn phiên bản lạc hậu, chỉ có thể trách Trần Huyền động tác quá nhanh.

Ai có thể nghĩ tới hắn bình định xong Hắc Ám Vụ Dạ về sau, theo sát lấy liền ngựa không dừng vó, lập tức nhào tới Hắc Ma sơn, đi diệt Hắc Ma sơn đây?

Mà lại Thiên Cơ các càng thêm không dám tưởng tượng là, Trần Huyền tu vi tại trên đảo thời điểm, liền đã thẳng vào nội cảnh đệ tam trọng.

Bọn hắn hiện tại phiên bản, vẫn là nội cảnh đệ nhất trọng.

Cái này cũng không thể trách bọn hắn không có kiến thức.

Chỉ có thể trách cơ sở ngầm của bọn họ quá low.

Nội cảnh đệ nhất trọng cùng nội cảnh đệ tam trọng, tại vị kia nhãn tuyến trong mắt, đều là nội cảnh.

Dù sao tiểu nhân vật chỉ có thể cảm nhận được Trần Huyền khí tức kinh khủng.

Sao có thể biết rõ kia kinh khủng khí tức đằng sau lại có cỡ nào cụ thể phân chia? Cho nên giờ này khắc này, Thiên Cơ các nhận được tin tức cũng chỉ có một đầu.

【  Trần Huyền phá vỡ mà vào nội cảnh, đánh giết tà giáo trưởng lão Lệ Vô Sinh! Đánh chết Nam Lâm châu Thánh Tử Tần Vô Viêm! Đánh chết tà giáo nguyên lão Phong La! Đánh gãy hắc ám tế tự! 】

Một đám lão giả không hề nghi ngờ, lần nữa bị khiếp sợ thương tích đầy mình.

"Trần Huyền vào bên trong cảnh rồi?"

"Con mẹ nó làm sao có thể?"

Bọn hắn tự hỏi trước đó đã bị Trần Huyền chấn kinh đến chết lặng.

Lại nhìn thấy bất cứ tin tức gì, đều không nên tiếp tục chấn kinh mới đúng.

Nhưng dưới mắt thấy được tin tức này, vẫn là không khỏi từ đầu chấn đến chân.

Hai mươi tuổi nội cảnh!

Cái này mẹ hắn ai có thể tưởng tượng!

Cái trước như thế biến thái, vẫn là Sở Sơn Hà!

Không, Sở Sơn Hà lúc ấy bước vào nội cảnh, cũng là ba mươi tám, vẫn là nuốt Chân Long chi huyết nguyên nhân.

Nhưng người ta Trần Huyền, hai mươi tuổi?

Cái này đặt ở Động Thiên thế giới, đều là nhất đẳng nghịch thiên tồn tại.

Ngoại trừ kia chín loại không thiếu sót đại Thánh Thể, tuyệt đối không có bất luận kẻ nào có thể so sánh với hắn.

Coi như kia chín loại không thiếu sót đại Thánh Thể, cũng là chiếm thời gian tiện nghi.

Bởi vì bọn hắn thời gian tu luyện đều có ba mươi lăm sáu năm.

Người ta Trần Huyền đâu?

Tu luyện tới hiện tại. . . Một năm?

Thời gian một năm, liền từ một cái trời sinh thần lực Tiểu Bạch, biến thành một vị nội cảnh cao thủ. . .

Những cái kia không thiếu sót đại Thánh Thể mặt mũi nên đi cái nào thả?

"A. . . Ha ha ha. . ."

Đột nhiên, có một vị lão giả lộ ra nồng đậm tiếu dung, như là nghĩ tới điều gì, hai tay liền quay, nói: "Tốt, thật sự là tốt, thiên hạ phong vân ra chúng ta, vừa vào giang hồ tuế nguyệt thúc, trần thế như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ mấy người trở về."

"Ngươi thế nào còn đọc?"

Bên cạnh một người mờ mịt nhìn về phía đối phương.

"Trần Huyền tiến vào nội cảnh tin tức, tất nhiên có thể oanh động toàn bộ giang hồ, thậm chí chúng ta có thể đem tin tức này truyền vào đến Động Thiên thế giới bên trong, để những cái kia Động Thiên thế giới cũng tới nhìn một chút Trần Huyền Phong tư!"

Vị kia lão giả lộ ra ý cười, nói: "Ai nói ngoại giới không có cao thủ? Một trăm năm trước ra cái Sở Sơn Hà, chấn động thiên địa, một trăm năm sau lại ra cái Trần Huyền, cũng đều là Võ Minh, để những cái kia Động Thiên thế giới người đều nhìn một cái đi."

Mấy người khác hai mắt tỏa sáng, vỗ tay tán thưởng.

"Ý kiến hay! Cái này Trần Huyền là biến thái! Có thể đem tin tức đưa đến Động Thiên thế giới để bọn hắn nhìn xem!"

"Chúng ta Thiên Bảng, Địa Bảng, Nhân Bảng, vẫn luôn không có bày ra qua động thiên nội bộ người, nhưng là động thiên nội bộ người lại tại thời thời khắc khắc đều đang trộm sờ chú ý ba bảng, hiện tại toát ra cái Trần Huyền, không tin bọn hắn không khiếp sợ!"

"Không tệ, liền để cái này Trần Huyền đi tai họa tai họa Động Thiên thế giới đi."

Mấy người lối ra cười nói.

Bọn hắn trước tiên thay đổi Nhân Bảng, hướng về toàn thiên hạ gửi đi mà đi.

Đồng thời đem một phần Nhân Bảng tin tức hướng về Động Thiên thế giới cũng đưa qua.

. . .

Thiên hạ oanh động.

Thế lực khắp nơi đều chấn kinh.

Kỳ thật khi bọn hắn nhìn thấy Nhân Bảng dán thiếp thời điểm, trong lòng liền đã suy đoán ra đại khái.

Không phải là Trần Diêm Vương lại đột phá?

Vẫn là nói Trần Diêm Vương lại làm cái gì đại sự kinh thiên động địa?

Rất nhiều người tâm lý kỳ thật đã chuẩn bị, phản ứng đầu tiên chính là Trần Huyền lại gây sự tình.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, mới đổi mới Nhân Bảng, đúng là Trần Huyền tiến vào nội cảnh!

"Thiết Diện Diêm Vương Trần Huyền, tại đêm qua chính thức tiến vào nội cảnh! Đánh giết tà giáo trưởng lão Lệ Vô Sinh. . . Đánh chết tà giáo nguyên lão Phong La. . ."

Có tiếng người khí thì thào.

Đọc lấy tin tức phía trên.

Làm dạng này tin tức bị niệm đi ra về sau, toàn bộ đường đi đều là chết đồng dạng yên tĩnh.

Tất cả mọi người sắc mặt mờ mịt, như là con rối.

Nội cảnh?

Tê hô!

Thật lâu mới có từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm truyền ra.

Theo hậu thiên hạ xôn xao.

. . .

Cùng lúc đó.

Động Thiên thế giới cũng thế.

Mấy vị động thiên kỳ tài, chính tập hợp một chỗ, thảo luận động thiên nội bộ đủ loại cao thủ, rất có thanh mai chử tửu luận anh hùng cảm giác, trong lời nói, đem các lộ thiên kiêu, các lộ Thánh Tử tất cả đều chỉ điểm một lần.

Sau đó lại bắt đầu lời bình lên ngoại giới.

Làm nói tới ngoại giới thời điểm, bên cạnh mấy người lộ ra ý cười.

"Ngoại giới coi như xong đi, ngoại giới tài nguyên cằn cỗi, mặc dù có cường giả tiền bối ẩn tàng, nhưng là thế hệ tuổi trẻ quá kéo, căn bản không có một người có thể vào pháp nhãn."

"Không thể nói như thế, bây giờ Nhân Bảng thứ nhất Thiết Diện Diêm Vương Trần Huyền vẫn là rất cường đại, hư hư thực thực chân nguyên đệ cửu trọng tu vi, lần trước một chiêu đánh bại Tẩy Kiếm trì Lăng Sương Tử, chấn động nhất thời!"

"Cái kia Trần Huyền xác thực có mấy phần bản sự, nhưng ngoại giới ngoại trừ Trần Huyền, cái khác đều là không chịu nổi một kích!"

"Không tệ, nếu không phải lần này đột nhiên toát ra một cái Trần Huyền, cái khác Nhân Bảng cao thủ đơn giản không bằng cái rắm, động thiên bên trong tùy tiện toát ra một người, ở bên ngoài liền có thể hái Nhân Bảng thứ nhất, tỉ như trước đó Tạ Tinh Hà!"

"Điều này cũng đúng, các ngươi nói cái kia Trần Huyền nếu là tiến vào Động Thiên thế giới, có thể xếp thứ mấy?"

"Kia rất khó nói, Động Thiên thế giới nhiều như vậy, tối thiểu mấy trăm cái thế lực, thiên tài như mây, mỗi một cái động thiên Thánh Tử, đều có át chủ bài mang theo. . ."

Mấy người nghị luận ở giữa, đột nhiên nơi xa có người làm chạy tới.

"Công tử, ngoại giới Nhân Bảng tin tức!"

Người hầu đem một trương bảng danh sách đưa lên bàn.

"Nhân Bảng tin tức? Ngoại trừ Trần Huyền, những người khác ta tất cả đều không có hứng thú!"

Một vị áo lam nam tử lộ ra ý cười, tiện tay nắm qua bảng danh sách xem xét, lập tức sắc mặt ngẩn ngơ.

Não hải ông một tiếng, biểu lộ đứng im.

"Thế nào?"

Những người khác lộ ra hồ nghi.

Bọn hắn vô ý thức từ đối phương trong tay nắm lên bảng danh sách, ánh mắt liếc nhìn.

Lập tức, mấy người tất cả đều não hải một ông, đi theo ngốc trệ.

Vừa mới còn chỉ điểm hào hùng, hăng hái tư thái hết thảy biến mất không thấy gì nữa. . .

Trên mặt mỗi người đều tràn ngập mờ mịt cùng ngốc trệ.

Thật lâu, mới đột nhiên hít một hơi lãnh khí, cảm thấy một tia kinh hãi.

"Trần Huyền? Nội cảnh?"

"Cái này mẹ hắn làm sao có thể?"

"Hai mươi tuổi nội cảnh? Tu luyện tới hiện tại không đủ một năm?"

"Hắn chẳng lẽ uống long huyết? Sở Sơn Hà đem còn lại long huyết đều cho Trần Huyền uống?"

Mấy người kinh hãi đến tột đỉnh.

Tin tức này đơn giản mẹ nhà hắn rung động.

. . .

Cùng loại dạng này chấn kinh cũng không tại số ít.

Theo Nhân Bảng bảng danh sách truyền vào, từng cái tiểu đoàn thể, từng cái động thiên, đều ăn nhiều giật mình.

Sau đó chính là những thiên tài kia, yêu nghiệt, Thánh Tử, Đạo Tử. . . Nhao nhao động dung.

Rất nhanh liền có người từ bế quan chi địa tự mình đi ra.

"Ngoại giới có một cái năm nay gần hai mươi tuổi người đột phá nội cảnh?"

"Đúng vậy, công tử!"

"Thiết Diện Diêm Vương Trần Huyền, cái tên này rất kỳ quái. . ."

"Hai mươi tuổi nội cảnh? Dựa vào cái gì? Hắn dựa vào cái gì có thể đột phá? Đơn giản thiên đạo bất công!"

"Chỉ có tu vi vô dụng, trọng yếu nhất chính là chiến lực, ta năm nay 41 tuổi, nuốt vô số linh dược, được vinh dự Sở Sơn Hà thứ hai, sức chiến đấu của ta có thể so với nội cảnh đệ tam trọng, hắn có thể làm sao?"

Đủ loại thanh âm liên tiếp toát ra, rất có một loại mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu cảm giác.

Bọn hắn không phải không phục, chỉ là cảm giác trong lòng biệt khuất, nhất thời tiếp chịu không được.

Nghĩ bọn hắn mùa đông tam cửu, hạ luyện tam phục, thần hôn điên đảo, không biết thời gian, trong lúc đó càng là ăn vô số linh dược, dùng vô số bí pháp, tất cả mọi người coi Sở Sơn Hà là làm chính mình suốt đời siêu việt mộng tưởng.

Mỗi tiến lên trước một bước, đều muốn cầm Sở Sơn Hà đối nghịch so, nhìn xem Sở Sơn Hà tuổi trẻ này sẽ là cái gì tiêu chuẩn.

Rất nhiều người bởi vậy đều được xưng là Sở Sơn Hà thứ hai.

Kết quả bọn hắn nhọc nhằn khổ sở, thật vất vả tại chừng bốn mươi tiến vào nội cảnh, ngươi nói cho bọn hắn, ngoại giới có một cái gia hỏa hai mươi tuổi ở giữa cảnh.

Cái này mẹ hắn ai có thể tiếp nhận?

Bọn hắn chỉ cảm thấy mấy chục năm cố gắng cùng vất vả, đơn giản giống như là chuyện tiếu lâm.

. . .

Động Thiên thế giới chỗ sâu.

Một chỗ kì lạ bí cảnh bên trong.

Giống Động Thiên thế giới, cơ bản đều có từng đầu vết nứt không gian liên kết, trong đó một chút đại không gian khe hở bên trong khó đảm bảo liền sẽ tồn tại cái gì kì lạ bí cảnh.

Dưới mắt chỗ này tiểu bí cảnh chính là.

Hắc ám xâm nhập vừa mới lui bước, liền đem chỗ này dĩ vãng che kín nguy hiểm tiểu bí cảnh phá tan lộ ra.

Các phương động thiên cao thủ trước tiên đi qua thăm dò một lần, sau đó ăn nhịp với nhau.

Chỗ này bí cảnh bên trong cũng không có nguy hiểm gì.

Nhưng là cũng không có quá lớn tài nguyên.

Chỉ có một chỗ Long mạch tuyền nhãn, lập tức liền muốn phun trào.

Bọn hắn cảm thấy vì chỗ này Long mạch tuyền nhãn, thế hệ trước cao thủ đả sinh đả tử quá không đáng cầm cố, cho nên rất nhanh định ra quy củ, liền từ thế hệ tuổi trẻ tiến vào, đều bằng bản sự.

Sài Viễn, đại biểu chính là Thiên Quý sơn.

Bên người mang theo một vị tộc muội, một vị tộc đệ, tiến vào chỗ này bí cảnh.

Kết quả đi vào không sao.

Sau khi tiến vào mới phát hiện, chỗ này bí cảnh rất cổ quái.

Kia Long mạch tuyền nhãn ở vào nhất chỗ sâu, chu vi tất cả đều là cấm chế, hơi vô ý, liền sẽ có vô số lôi điện gia thân, tại cái này dày đặc trong cấm chế thì trôi nổi rất nhiều bình đài, muốn đặt chân, chỉ có chiếm cứ những cái kia bình đài.

Nhưng vấn đề là, hiện tại tuyệt đại đa số bình đài đều bị chiếm.

Chỉ có số ít không có bị chiếm.

Sài Viễn không nói lời gì, lập tức mang theo một vị tộc muội, một vị tộc đệ, vọt hướng kia không có bị chiếm cứ bình đài.

Lại không nghĩ bọn hắn vừa mới hạ xuống, một bên khác rất nhanh vượt qua đến hai người, nói cho bọn hắn, chỗ này bình đài có người.

Sài Viễn tại chỗ ngẩn người, nhưng cũng không nói gì, lập tức mang theo tộc muội, tộc đệ vọt hướng cái khác bình đài.

Kết quả mặc kệ bọn hắn vọt hướng cái nào bình đài, rất nhanh đều sẽ có người nhảy ra, nói cho bọn hắn chỗ này bình đài có người.

Lần này Sài Viễn triệt để nổi giận.

Đây không phải là khi dễ người thành thật sao?

"Các ngươi mẹ nhà hắn muốn làm gì?"

Sài Viễn nổi giận.

"Dám mắng người? Thiên Quý sơn không dạy qua ngươi cái gì gọi là lễ nghi sao?"

Có người tại chỗ chính là thần sắc lạnh lẽo.

"Dạy qua mẹ ngươi!"

Sài Viễn mắng to.

"Muốn chết!"

Phanh phanh phanh phanh!

Song phương lập tức ra tay đánh nhau.

Sau đó càng ngày càng nhiều người gia nhập chiến đoàn, hướng về Sài Viễn bọn hắn vây công mà đi..