Chương 170: Nhân Bảng lại đổi mới! Động Thiên thế giới xôn xao! (2)

Chương 170: Nhân Bảng lại đổi mới! Động Thiên thế giới xôn xao! (2)

Cái này cũng không trách hô đám người vây công Sài Viễn.

Thật sự là Thiên Quý sơn tại các đại động thiên bên trong quá giàu có, giàu đến chảy mỡ cái chủng loại kia.

Ngươi nói ngươi có thực lực thì cũng thôi đi, đám người không dám nói gì.

Nhưng ngươi không có thực lực, còn trông như vậy giàu một ngọn núi.

Thế lực khác có thể tài năng quái?

Mặc dù bên ngoài còn nể mặt nhau, nhưng vụng trộm khẳng định nhằm vào ngươi?

Cơ duyên xuất hiện, các ngươi nghĩ đến?

Kia xin lỗi!

Đánh cho một trận! Để các ngươi cút!

Thế là tại một số cao thủ oanh kích dưới, Sài Viễn cùng bên người tộc đệ, tộc muội, trực tiếp bị đánh đến chạy trối chết, mặt mũi bầm dập, trực tiếp từ bí cảnh bên trong trốn thoát.

Bí cảnh bên ngoài ngay tại chạy đến đám người, lần này càng vui vẻ.

"A, củi đại quan nhân, tại sao không đi thăm dò bí cảnh?"

"Củi đại quan nhân mặt chuyện gì xảy ra?"

"Nhớ kỹ, sau này lại có bí cảnh loại hình đồ vật, Thiên Quý sơn người tới một cái đánh một cái!"

Không ít người cười nói.

"Ca, chúng ta trở về đi!"

Tộc muội củi ngọc, khóc đỏ tròng mắt, trên thân chịu mấy chục lần, gương mặt đều là sưng.

Đám kia Vương bát đản liền nữ nhân đều đánh!

"Đồ chó hoang, ta sẽ không cùng các ngươi được rồi! Thiên Uy sơn! Trời đánh núi! Các ngươi chờ xem!"

Sài Viễn gầm thét.

"Ngu xuẩn, nói thêm nữa một câu, ta để ngươi bò lại đi!"

Một vị Thiên Uy sơn người lạnh giọng nói.

Sài Viễn lập tức dọa đến không dám nhiều lời, đành phải mang theo tộc đệ, tộc muội hốt hoảng thoát đi.

Ngay tại hắn đầy mình lửa giận không chỗ phát tiết thời điểm.

Đột nhiên nghe được một đợt bóng người nghị luận.

"Cái này Trần Huyền Chân là không tầm thường a, hai mươi tuổi nội cảnh, cái này mẹ hắn là thế nào luyện được?"

"Hắn khẳng định uống long huyết!"

"Coi như ngươi uống long huyết, ngươi cũng không có khả năng tại hai mươi tuổi đạt tới nội cảnh a!"

"Móa nó, chúng ta Động Thiên thế giới mất mặt a, một trăm năm trước bị Sở Sơn Hà đè ép một đầu, một trăm năm sau lại bị Trần Huyền đè ép một đầu, mấu chốt một cái so một cái biến thái."

. . .

Các loại thanh âm vang lên.

Một đoàn bóng người hướng về bí cảnh đi đến.

Sài Viễn sắc mặt ngẩn ngơ, trong nháy mắt não hải oanh minh, sau đó vội vàng truy tiến lên, bắt lấy một người, nói: "Vị này bằng hữu, ngươi nói Trần Huyền là ngoại giới cái người kia bảng thứ nhất Trần Huyền?"

"Ngươi là Thiên Quý sơn?"

Người kia nhướng mày, nhìn chăm chú lên Sài Viễn.

Sài Viễn sắc mặt xấu hổ, vuốt vuốt bốc lên máu cái mũi, nói: "Đúng!"

"Làm sao đánh không chết ngươi, lăn, đừng hỏi ta!"

Đối phương giận dữ, xoay người rời đi.

Mẹ nó, Thiên Quý sơn tài nguyên như vậy phong phú, còn mẹ hắn ra chiếm cứ bí cảnh? Liền nên đánh chết các ngươi!

Sài Viễn lập tức khí sắc mặt xanh xám.

Tốt tốt tốt!

Đều như thế có loại thật sao?

"Ca, chúng ta trở về đi, đợi tiếp nữa, thực sự có người muốn đánh chết chúng ta."

Tộc đệ củi hạo, mặt mũi bầm dập nói

"Chờ lấy! Ta đi tìm người cho các ngươi xuất khí!"

Sài Viễn khí dậm chân, trực tiếp hướng về bên ngoài chạy vội đi qua.

Hắn cùng Trần Huyền từng có giao tình.

Đã từng đưa tặng qua không ít thiên tài địa bảo cho Trần Huyền.

Hiện tại hắn liền đem Trần Huyền kéo qua hỗ trợ, ta nhìn cái nào đồ chó hoang còn dám không cho bọn hắn tiến?

Nghĩ liên thủ xa lánh Sài gia?

Vậy các ngươi là chú định suy nghĩ nhiều.

"Ca, ngươi đi làm cái gì?"

Củi ngọc đỏ hồng mắt, hét lớn.

"Đừng hỏi nữa, chờ ở tại đây!"

Sài Viễn quát to một tiếng, cấp tốc biến mất.

. . .

Võ Minh tổng bộ.

Trần Huyền cùng Cổ Tinh Hà ngay tại chia cắt côi bảo.

Bảy tám cái bao lớn trong sân bị mở ra, các loại vật phẩm tản mát đầy đất.

Cái gì tâm pháp, võ kỹ, cổ tịch, côi bảo, đan dược, thiên tài địa bảo. . .

Trần Huyền chỉ lo tại đông đảo vật phẩm bên trong đảo mình muốn.

Coi như không tệ.

Tu luyện loại thiên tài địa bảo tìm được bốn cây.

Cái khác chữa thương loại, khôi phục loại, đoán thể loại, nhiều như rừng cộng lại hơn năm mươi gốc.

"Tiểu tử, thanh kiếm này ngươi có muốn hay không nhìn xem?"

Cổ Tinh Hà từ một bả nhấc lên một thanh nhan sắc đen nhánh cổ kiếm, nói: "Đây cũng là một thanh Vương Giả chi kiếm, mặc dù so chúng ta tổ sư gia năm đó lưu thanh kiếm kia kém một chút, nhưng cũng là sắc bén vô song, có thể cắt vạn vật!"

"Có thể cắt vạn vật?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Có thể đánh chết Thiên Bảng cao thủ sao?"

"Thế thì không thể!"

"Địa Bảng đâu?"

"Khục, cũng không thể!"

Cổ Tinh Hà ngượng ngùng.

"Kia không phải, giả trang cái gì bức."

Trần Huyền đáp lại, "Ta không sử dụng kiếm, vũ khí của ta chính là hai tay!"

"Vậy cái này đem vô thượng nội giáp đâu? Đây chính là tốt đồ vật!"

Cổ Tinh Hà theo sát lấy từ một bên lấy ra một kiện hồng xán xán giáp trụ.

"Nữ nhân xuyên, chính ngươi giữ đi."

Trần Huyền nói.

"Tốt a!"

Cổ Tinh Hà lộ ra bất đắc dĩ.

Hai người ở chỗ này tiếp tục tìm kiếm, tìm kiếm lên cái khác côi bảo.

Đột nhiên.

Trần Huyền ánh mắt lóe lên, chú ý tới một kiện vật phẩm, một thanh từ dưới đất nắm lên, nói: "Đây là cái gì?"

Đúng là một khối tối tăm rậm rạp xương cốt.

Cánh tay lớn như vậy, phía trên khắc quỷ dị phù văn.

Vừa mới cầm ở trong tay, liền có một loại um tùm sát khí mãnh liệt mà ra, xông thẳng đại não mà đi.

"Ta xem một chút!"

Cổ Tinh Hà hồ nghi tiếp tại trong tay, quan sát tỉ mỉ, chấn động trong lòng.

"Hồng Hoang Cự Ma xương sống!"

"Cái gì?"

Trần Huyền sắc mặt kinh ngạc, nói: "Hồng Hoang Cự Ma xương sống? Như vậy lớn một chút?"

"Không, đây là bị luyện hóa về sau, không sai được, hắn bản thể to như phòng ốc, bị luyện hóa về sau, lúc này mới chỉ còn như thế điểm."

Cổ Tinh Hà sắc mặt rung động, nói: "Ghê gớm ghê gớm, Hắc Ma sơn thế mà có thể lấy được cái này đồ vật, chúng ta Võ Minh có một môn công pháp 【  Hồng Hoang Man Kình 】 chính là nămđó một vị Ngoại Thánh trưởng lão quan sát Hồng Hoang Cự Ma xương sống, mà khai sáng ra tới."

"Đưa cho ta nhìn nhìn lại!"

Trần Huyền lần nữa chộp vào trong tay, xem xét tỉ mỉ.

Lần này, lập tức cảm thấy phía trên phù văn, có chút chói mắt.

Mỗi một đạo phù văn đều xoay vặn vẹo khúc, như cùng sống đi qua.

Thậm chí làm cẩn thận cảm thụ lúc, trong cơ thể mình Hồng Hoang Man Kình cũng tại tùy theo cộng minh, thật giống như gặp đồng căn đồng nguyên khí tức.

"Rất tốt, cái này đồ vật ta muốn!"

Trần Huyền nói.

Phối hợp khoái ý giá trị, hắn tuyệt đối có thể đem 【  Hồng Hoang Man Kình 】 hoàn thiện càng nhiều.

Viễn Cổ năm trước, Hồng Hoang Cự Ma tê thiên liệt địa, thực lực kinh khủng, tuyệt đối là giữa thiên địa có ít kinh khủng tồn tại một trong.

Hắn đem nó trực tiếp thu vào trong lòng.

Lại tại nơi này một trận tìm kiếm.

Ước chừng đi qua hơn hai canh giờ, mới rốt cục đứng dậy.

"Còn lại đồ vật đều cho ngươi, ta cũng không muốn rồi."

"Ngươi thật không muốn?"

Cổ Tinh Hà trở về nói ra: "Vậy ta đều lên giao Võ Minh."

"Tùy ngươi đi."

Trần Huyền phất tay.

Ngay tại hắn hướng về bên ngoài đi đến thời điểm.

Một vị bang chúng cấp tốc chạy tới.

"Trần trưởng lão, bên ngoài có người tìm ngươi, nói là ngươi cố nhân, tự xưng Sài Viễn."

"Sài Viễn? Củi đại quý nhân?"

Trần Huyền khẽ giật mình, nói: "Nhanh, cho mời!"

Cái này Sài Viễn thế nhưng là chính mình phúc tinh, tặng cho không ít tu luyện loại thiên tài địa bảo cho mình.

Hiện tại tìm đến, không phải là có việc?

"Lão đăng, mau đưa đồ vật cất kỹ, đừng để người nhìn thấy!"

Trần Huyền trở về nói.

Cổ Tinh Hà vội vàng cuốn lên bao khỏa, cấp tốc biến mất.

Không bao lâu, một đạo sưng mặt sưng mũi bóng người từ bên ngoài chạy đến.

Trần Huyền nhìn âm thầm hồ nghi.

"Sài huynh, ngươi đây là?"

"Đừng nói nữa, bị người đánh."

Sài Viễn sắc mặt biến đổi, bụm mặt gò má, dù là không ngừng dùng chân nguyên đi khôi phục, vẫn như cũ rất khó triệt để khôi phục, dưới làn da bị người rót vào chân nguyên, sờ một cái đều đau muốn chết, chỉ có thể chính mình chậm rãi bức.

"Trần huynh đệ, chúng ta còn có phải hay không bằng hữu tốt?"

"Đương nhiên, ai dám đánh huynh đệ của ta?"

Trần Huyền ngữ khí đạm mạc.

"Hảo hảo, có ngươi câu nói này ta liền yên tâm."

Sài Viễn vội vàng nói, nội tâm vui mừng dị thường.

"Là như vậy. . ."

Hắn lập tức đem Động Thiên thế giới chỗ kia bí cảnh sự tình cùng Trần Huyền nói một lần, lại nói chính mình huynh muội ba người bị các đại động thiên trực tiếp nhằm vào, cũng vây đánh sự tình.

"Ta biết rõ bọn hắn là ghen ghét ta, ghen ghét ta Thiên Quý sơn giàu có, nhưng Thiên Quý sơn giàu có mắc mớ gì đến bọn họ? Kia là nhà chúng ta tổ truyền địa phương, ta Sài gia không ăn trộm không đoạt, bọn hắn cũng muốn ghen ghét? Chân Chân lẽ nào lại như vậy!"

Sài Viễn càng nói càng tức, trên mặt đất nhảy tưng.

"Hiểu rõ."

Trần Huyền trực tiếp điểm đầu, nói: "Cho nên Sài huynh là muốn tìm ta ra mặt?"

"Đúng vậy, ta nghe nói ngươi đến nội cảnh. . ."

Sài Viễn lập tức nói.

Hai mươi tuổi nội cảnh.

Loại thực lực này, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Dễ nói, cái này đi thay ngươi lấy lại công đạo, nhưng là ngươi nói cái kia bí cảnh?"

Trần Huyền nói.

"Yên tâm, chỉ cần có thể thay ta lấy lại danh dự, bên trong Long mạch tuyền nhãn tùy ngươi hấp thu, dù sao chúng ta Sài gia nhân khẩu thưa thớt, hoàn toàn có thể mang nhiều cái người!"

Sài Viễn nói.

"Vậy là được, đi!"

Trần Huyền không chút khách khí, trực tiếp đi ra ngoài.

"Các loại, ta cũng đi!"

Cổ Tinh Hà vội vàng từ phía sau đại điện cấp tốc chạy vội tới, nói: "Động Thiên thế giới quá mức nguy hiểm, lão phu cùng ngươi cùng đi."

Hắn hiện tại nghiễm nhiên coi Trần Huyền là thành trụ cột vững vàng, vô luận như thế nào đều phải chết chết hộ đạo cái chủng loại kia.

"Được, ngươi theo tới đi!"

Trần Huyền gật đầu.

Vạn nhất Hắc Ma sơn động chủ từ hắc ám chỗ sâu ra, lão đăng coi như lại vô dụng, cũng có thể cản hai chiêu không phải.

Lập tức ba người đằng đằng sát khí, hướng về Động Thiên thế giới tiến đến.

. . .

Bí cảnh bên ngoài.

Vẫn như cũ không ngừng có người tại từ đằng xa chạy đến.

Tốp năm tốp ba, nghị luận ầm ĩ, trong miệng nói nhiều số đều vẫn là Trần Huyền tiến vào nội cảnh sự tình.

Phần lớn người trên mặt, đều là đã cảm khái lại rung động.

Cũng có lối ra dế.

Tại đạo lộ không xa, thì là củi ngọc, củi hạo hai huynh muội, mặt mũi bầm dập đứng ở nơi đó.

Đi cũng không được, không đi cũng không phải.

Không duyên cớ chọc không biết bao nhiêu người giễu cợt cùng bạch nhãn.

"Loại này bí cảnh Sài gia người cũng dám tới? Thật sự là chuyện tốt muốn toàn bộ chiếm hết đúng hay không?"

"Lần sau lại không mở to mắt, đánh gãy chân của các ngươi!"

"Củi ngọc, nói ngươi đây, thấp cái gì đầu, một hồi đem ngươi mặt cho ngươi cạo sờn!"

Có nữ nhân hung tợn uy hiếp củi ngọc.

Củi ngọc dọa đến hướng về sau liên tục lùi bước.

Đây là Thiên Kiếm sơn nguyễn Linh Nhi, cùng nàng xưa nay không hợp nhau.

Làm không khéo thực có can đảm cạo sờn mặt mình.

"Được rồi, cùng hai cái này phế vật so đo cái gì? Muốn đánh cũng là đánh Sài Viễn!"

Một bên nguyễn bảy ngữ khí lãnh đạm, bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Ta hỏi ngươi, Sài Viễn đâu?"

"Đúng, Sài Viễn đâu?"

Nguyễn Linh Nhi theo sát lấy quát.

"Ta. . . Anh ta đi. . ."

Củi ngọc thấp thỏm đáp lại.

Ba

Nguyễn Linh Nhi đi lên chính là một roi, rút củi ngọc bay rớt ra ngoài, âm thanh lạnh lùng nói: "Bút tích!"

"Đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta đi vào!"

Nguyễn bảy lần nữa nhìn thoáng qua củi ngọc, củi hạo, nói: "Nhớ kỹ, một hồi Sài Viễn đến, để hắn cút xa một chút cho ta, không phải ta liền để hắn trên mặt đất bò! Nghe được không?"

"Nghe, nghe được. . ."

Củi hạo đắng chát nói

Ba

Nguyễn Linh Nhi lại là một roi xuống dưới, âm thanh lạnh lùng nói: "Thanh âm lớn một chút!"

"Nghe được!"

Củi hạo thống khổ kêu lên.

"A, đây là cái gì?"

Nguyễn Linh Nhi tay mắt lanh lẹ, đột nhiên cầm ra, thừa dịp củi hạo không chú ý, một tay lấy trên cổ hắn một khối cổ ngọc vồ xuống, mắt phượng lấp lóe, nói: "Cái này đồ vật không tệ, cho ta mượn chơi hai ngày thôi!"

"Không được, kia là mẹ ta để lại cho ta. . ."

Củi hạo sắc mặt kinh hãi, vội vàng tiến lên tranh đoạt.

Ba

Lại là một roi rút ra, đem củi hạo lần nữa rút bay rớt ra ngoài, máu me đầm đìa, phát ra rên thảm.

"Đoạt cái gì? Ta chỉ là mượn mấy ngày, cũng không phải không trả ngươi?"

Nguyễn Linh Nhi rất là lạnh lùng, đem trong tay cổ ngọc ước lượng, nói: "Yên tâm, ta

Đằng sau khẳng định trả lại ngươi, trước cho ta mượn mang mười ngày nửa tháng. . ."

Nàng mang tại trên cổ, quay người liền muốn rời đi.

Lại không nghĩ vừa mới quay người, một cái rộng lớn số 45 chân to liền đột nhiên đá tới, nhanh đến mức khó mà tin nổi, phịch một tiếng, đem nguyễn Linh Nhi thân thể gầy yếu kia như là trở thành bóng da đồng dạng.

Phốc phốc!

Nguyễn Linh Nhi cuồng phún một búng máu, phát ra tiếng kêu thảm, thân thể tại chỗ bay ngược mà ra, lập tức nện ở ngoài mấy chục thuớc, một thân xương cốt, kinh mạch lốp bốp rung động, không biết rõ gãy mất bao nhiêu, thất khiếu bốc lên máu, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

"Đem ngươi mẹ cũng cho mượn tới chơi mấy ngày được hay không?"

Băng lãnh thanh âm đạm mạc vang lên.

Một khôi ngô cường tráng nam tử xuất hiện.

Khuôn mặt anh lãng, một thân áo bào đen, con ngươi nhìn quanh ở giữa quang mang bắn ra bốn phía.

Chính là Trần Huyền!

Sau lưng hắn, thì là cấp tốc chạy tới Sài Viễn, trong lòng đại xuất khẩu khí, hung dữ mà nói: "Nguyễn Linh Nhi, con mẹ nó ngươi dám cướp ta Sài gia đồ vật, chán sống? Còn có ngươi, nguyễn bảy, ngươi nhìn ngươi thế nào muội muội!"

Hắn đột nhiên hướng về một bên nguyễn bảy nhìn lại, hai mắt lửa giận mãnh liệt, hùng hổ dọa người..