Chương 171: Toàn bộ quỳ xuống! Quỳ tốt! (1)

Chương 171: Toàn bộ quỳ xuống! Quỳ tốt! (1)

Một bên Nguyễn Thất giận tím mặt.

Nhìn thấy muội muội mình nguyễn Linh Nhi bị người một cước đá bay, trọng thương thổ huyết, phổi của hắn đơn giản tức nổ tung.

Cái này mẹ hắn là ai? Từ đâu xuất hiện?

Muốn chết phải không?

Bên người mấy vị cái khác Nguyễn gia cao thủ cũng nhao nhao giận dữ, tất cả đều nhìn sang.

"Mả mẹ nó nê mã!"

Nguyễn Thất bạo rống một tiếng, căn bản chưa kịp nghĩ lại trực tiếp liền nhào tới.

Tại hắn nghĩ đến, đều là thế hệ tuổi trẻ, ai có thể so với ai khác lợi hại đi nơi nào?

Nhà ngươi mạnh nhất cũng mới Sài Viễn mà thôi, coi như mời tới cứu binh, còn có thể mời đến nội cảnh người sao?

Ba

Lại không nghĩ, vừa mới đánh tới, Trần Huyền một bàn tay liền quạt tới.

Đem hắn tại chỗ phiến cuồng phún máu loãng, tại chỗ cất cánh.

Mới vừa vặn cất cánh, một cái khác bàn tay lại theo sát lấy quạt tới.

Liền như là cuồng phiến Hắc Ma sơn cái kia Trương Vân Nhi đồng dạng.

Tả hữu khai cung, rung động đùng đùng, đem gò má của đối phương từ đầu đến cuối cực hạn tại giữa song chưởng, phiến vừa đi vừa về bay tứ tung, bất kể thế nào bay cũng bay không ra song chưởng phạm vi.

Khủng bố như thế một màn, khiến cho cái khác đang muốn đánh tới Nguyễn gia đệ tử, tất cả đều sắc mặt giật mình, trong nháy mắt dừng lại.

"Thất ca!"

Bọn hắn lộ ra hãi nhiên.

Nguyễn Thất là trong bọn họ mạnh nhất.

Chân Nguyên đệ tứ trọng tu vi!

Tại người này trong tay không có một tia sức phản kháng?

Làm sao có thể?

Trong nháy mắt, Trần Huyền quất mấy chục bàn tay, rốt cục dừng lại.

Nguyễn Thất gương mặt cũng trực tiếp biến thành đầu heo, rốt cục bịch một tiếng, rơi xuống trên mặt đất, miệng, lỗ mũi, lỗ tai tất cả đều đang bốc lên máu, não hải ông ông tác hưởng, cơ hồ bị đánh đánh mất thần trí.

"Còn mắng không mắng?"

Trần Huyền sắc mặt hờ hững, nhìn xuống đối phương.

【  ngươi giáo huấn một vị Chân Nguyên đệ tứ trọng cao thủ, khoái ý giá trị + 18000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Một bên Sài Viễn nhìn trong lòng phấn chấn, đơn giản muốn nhảy dựng lên.

Cách đó không xa Sài Hạo, Sài Ngọc càng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt, trong lòng sinh ra hoảng sợ.

Người kia là ai a?

Bọn hắn Viễn ca từ chỗ nào mời tới một cái mãnh nhân, lại đem người Nguyễn Thất đánh cùng chó chết đồng dạng?

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nguyễn Thất thở hổn hển, miệng nhúc nhích, không ngừng bốc lên máu.

"Hỏi ngươi còn mắng không mắng?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Không mắng, không mắng."

Nguyễn Thất hoảng sợ đáp lại, toàn thân run rẩy.

Quá kinh khủng!

Chính mình Chân Nguyên đệ tứ trọng tu vi, tại trong tay đối phương liền cùng hài nhi đồng dạng.

Trong lúc này chênh lệch quá kinh khủng.

"Biết sai không?"

"Biết rõ, biết rõ."

Nguyễn Thất vội vàng sợ hãi nói.

"Vậy ngươi liền quỳ xuống đến xin lỗi!"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, nhìn về phía mấy người khác, nói: "Ngoài ra để cho các ngươi Nguyễn gia những người khác cũng hết thảy quỳ xuống, hướng ta bằng hữu Sài Viễn quỳ xuống, cho bọn hắn dập đầu, cầu bọn hắn tha thứ, bọn hắn nếu là không tha thứ, ta liền đem các ngươi lột sạch, toàn bộ treo ở nơi này, để người đến người đi người, tất cả đều thấy rõ ràng!"

Ngươi

Nguyễn Thất trong lòng hoảng hốt.

Cái khác Nguyễn gia cao thủ cũng nhao nhao hoảng sợ, có mấy người vội vàng liền muốn chạy trốn.

Nhưng Trần Huyền tiện tay vung lên, màu vàng ròng chân khí quét sạch, những người kia tất cả đều cuồng phún máu loãng, Cân Cốt vỡ vụn, hung hăng nện ở nơi xa, đau đến không muốn sống.

"Ngươi. . . Ngươi là cái kia Trần Huyền!"

Nguyễn Thất mặt mũi tràn đầy sợ hãi, mở miệng kêu lên.

Nghe được đối phương để hắn quỳ xuống dập đầu, còn uy hiếp đem bọn hắn lột sạch, hắn liền vô ý thức nghĩ đến Trần Huyền danh tự.

Khi nhìn đến người trước mắt này trang phục, gương mặt. . .

Cùng bức họa kia bên trong có tám chín thành tương tự.

Hắn chỗ nào còn không minh bạch!

Cái này mẹ hắn chính là 【  Thiết Diện Diêm Vương 】 Trần Huyền!

Sài Viễn làm sao lại nhận biết Trần Huyền?

Còn có thể đem Trần Huyền mời đi theo cho hắn ra mặt?

"Cái gì? Trần Huyền?"

Còn lại Nguyễn gia đệ tử tất cả đều lộ ra hoảng sợ, giật nảy mình rùng mình một cái.

Gần nhất ngoại giới phong vân lên cao tuyệt cường nhân vật!

Năm nay gần hai mươi tuổi nội cảnh cao thủ!

Tin tức đều truyền đến bọn hắn Động Thiên thế giới đến rồi!

Lại là cái này gia hỏa!

Liền liền Sài Hạo, Sài Ngọc cũng lộ ra kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn vừa mới đứng tại ven đường, nghe được nhiều nhất lời nói, chính là đang đàm luận Trần Huyền.

Nói hắn như thế nào như thế nào đến, ép tới một đám Động Thiên thế giới thiên tài nhấc không đầu tới.

Kết quả rất nhanh đối phương liền xuất hiện!

Còn cùng bọn hắn Viễn ca là bằng hữu?

Đây quả thực. . .

Thật bất khả tư nghị!

Sài Viễn mặt mũi tràn đầy cười lạnh, trong lòng cảm thấy thống khoái.

Tốt tốt tốt! Hắn đời này làm chính xác nhất sự tình, chính là quen biết Trần Huyền!

Đơn giản quá sung sướng!

Một hồi hắn đem Trần Huyền mang vào, nhìn xem ai còn dám đánh hắn?

Ai còn dám dế hắn?

Thiên Uy sơn, Thiên Sơn người, một hồi đem các ngươi miệng cho ngươi xé nát!

"Khụ khụ khụ. . ."

Ngoài mấy chục thước, vừa mới bị một cước đạp bay ra ngoài, kém chút chết thảm nguyễn Linh Nhi, ho khan tiên huyết, vừa sợ vừa giận, rốt cục có chút phản ứng lại, vừa định đứng lên, lại đột nhiên nghe được Trần Huyền danh tự, lập tức dọa đến giật nảy mình rùng mình một cái.

Liên tưởng đến Trần Huyền tại ngoại giới đủ loại tiếng xấu, nàng lập tức lộ ra hoảng sợ, vội vàng nhắm hai mắt, làm bộ ngất đi.

"Có nghe hay không? Quỳ xuống! Dập đầu!"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Đều là kẻ điếc hay sao? Vẫn là nói, các ngươi hoài nghi ta không dám động thủ?"

"Ta đập! Ta đập!"

Nguyễn Thất vội vàng kêu to.

Đối với bị Trần Huyền lột sạch treo ở nơi này, vẫn là dập đầu lại càng dễ để hắn tiếp nhận.

Hắn vội vàng cấp tốc đứng dậy, hướng về Trần Huyền quỳ rạp xuống đất, đi lên liền phanh phanh phanh dập đầu xuống dưới.

Cái khác Nguyễn gia đệ tử cũng liền vội vàng đi theo quỳ xuống, cấp tốc dập đầu.

"Không phải hướng ta đập, là hướng bằng hữu ta đập!"

Trần Huyền lạnh giọng nói.

Nguyễn Thất vội vàng hướng Sài Viễn, Sài Hạo, Sài Ngọc dập đầu xuống dưới, một bên đập một bên cấp tốc nói ra: "Sài huynh đệ, cầu ngươi tha ta, cầu ngươi tha ta, ta sai rồi. . ."

"Còn có tiện nhân kia!"

Trần Huyền hướng về xa xa nguyễn Linh Nhi một chỉ, nhìn thoáng qua Sài Ngọc, Sài Hạo, nói: "Nàng vừa mới rút các ngươi đúng hay không? Đi, nhặt lên roi, bồi hoàn gấp đôi cho nàng!"

"Ừm ừ!"

Sài Ngọc, Sài Hạo cùng gà con mổ thóc chết, liền vội vàng gật đầu.

Trong đó Sài Ngọc càng là cấp tốc xông ra, nhặt lên trước đó nguyễn Linh Nhi rơi xuống roi da, một mặt dữ dằn, trực tiếp hướng về nguyễn Linh Nhi bên kia hung hăng quất đi xuống.

Đều nói nữ nhân đánh nữ nhân vô cùng tàn nhẫn nhất.

Quả là thế!

Sài Ngọc huy động roi da chuyên hướng kia cao ngất ngọn núi nhỏ rút.

Rút nguyễn Linh Nhi phát ra tiếng kêu thảm, ngọn núi nổ tung, giả bộ không được nữa, vội vàng thê thảm cầu xin tha thứ.

"Thế nào? Có thể sao?"

Trần Huyền quay đầu nhìn về phía Sài Viễn.

Sài Viễn thống khoái dị thường, nhìn xem trên mặt đất còn tại không ngừng dập đầu Nguyễn Thất, một cước giẫm tại Nguyễn Thất trên đầu, nói: "Nguyễn Thất, ngươi cũng có hôm nay? Không nghĩ tới a? Sau này ở trước mặt ta tốt nhất thu hồi ngươi ngạo khí, không phải ta gặp ngươi một lần, đánh ngươi một lần!"

"Biết rõ, ta biết rõ. . ."

Nguyễn Thất cấp tốc đáp lại.

Hắn biết mình đời này đều là làm không qua Trần Huyền.

Coi như mình người nhà có thể thay mình ra mặt, nhưng người ta Trần Huyền sau lưng cũng theo một cái lão đầu đây, rõ ràng cũng là người hộ đạo.

Dầu gì Trần Huyền sau lưng còn có Sở Sơn Hà. . .

Bọn hắn Sài gia có thể vì hắn liền cùng Sở Sơn Hà liều chết sao?

Vậy hiển nhiên rất không có khả năng!

"Còn có ta Thông Linh Bảo Ngọc, đem ta Thông Linh Bảo Ngọc đưa ta!"

Sài Hạo cấp tốc xông ra, từ nguyễn Linh Nhi trên cổ, đem khối kia Thông Linh Bảo Ngọc tại chỗ hái xuống, phẫn nộ quát: "Mù mắt chó của ngươi, ta đồ vật ngươi cũng dám đoạt?"

"Không đoạt, ta không dám. . ."

Nguyễn Linh Nhi một thân tiên huyết, nội tâm oán độc đến cực điểm.

Đáng chết Trần Huyền!

Đáng chết Sài Hạo!

Trần Huyền vừa định rời đi, bỗng nhiên trở về, một đôi ánh mắt băng lãnh đáng sợ, một cái rơi vào nguyễn Linh Nhi trên thân, thân thể tựa như thuấn di, sát na xuất hiện tại đối phương phụ cận.

"Vậy ngươi cái chủng loại kia thần sắc lại cho ta lộ một lần! !"

Trần Huyền quát chói tai.

Còn dám oán độc?

"A, không có không có. . ."

Nguyễn Linh Nhi dọa đến kinh hoảng đáp lại.

Nàng không nghĩ tới Trần Huyền liền nét mặt của nàng đều có thể đọc đến?

"Không có?".