Chương 171: Toàn bộ quỳ xuống! Quỳ tốt! (2)

Chương 171: Toàn bộ quỳ xuống! Quỳ tốt! (2)

Trần Huyền một thanh hao ở tóc của nàng, trực tiếp nắm chặt lên, nói: "Ngươi cho ta chứa mẹ ngươi đâu? Ánh mắt oán độc, trong lòng không phục, lại nghĩ đằng sau tính toán ta đúng hay không? Ngươi biết rõ ta ghét nhất là cái gì không? Ta ghét nhất chính là có người tại sau lưng tính toán ta, ngươi nói, ta có nên hay không trực tiếp ngã chết ngươi?"

"Không muốn, ta biết rõ sai, ta thật sai, ngươi không muốn ngã chết ta. . ."

Nguyễn Linh Nhi trực tiếp hỏng mất, nước mắt biểu vẩy, sợ hãi vô cùng.

"Cho ta quỳ đi một bên, không chính xác bắt đầu!"

Trần Huyền một tay lấy nàng ném ra ngoài, hung hăng nện ở nơi xa, lạnh như băng nói: "Phàm là bắt đầu một cái, ta đều đánh chết tươi ngươi, cam đoan đánh thành bùn nhão cái chủng loại kia!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên trở về nhìn thoáng qua lão đăng.

"Võ Minh có thể ngăn cản Nguyễn gia sao?"

"A, có thể, có thể ngăn cản."

Cổ Tinh Hà liên tục gật đầu, cũng bị Trần Huyền thủ đoạn cho kinh trụ.

Cái này tiểu tử thật không phải đèn đã cạn dầu!

May mắn chính mình theo tới.

Không phải không biết rõ có thể náo thành bao lớn đâu?

"Vậy là được!"

Trần Huyền lần nữa gật đầu, nhìn về phía nguyễn Linh Nhi, nói: "Cho ta quỳ tốt! Động một cái ta đều đánh chết ngươi!"

Nguyễn Linh Nhi triệt để hỏng mất, quỳ gối nơi xa, nước mắt hung hăng ra bên ngoài tuôn ra.

Nàng chính là oán độc một cái mà thôi. . .

Đối phương lại không có xuất hiện tổn thương gì.

Vì cái gì?

Tại sao muốn dạng này đối nàng?

【  kiểm trắc đến một vị Chân Nguyên đệ nhị trọng nữ tử, tâm tính sụp đổ, khoái ý giá trị + 18000! 】

Một bên Sài Viễn, Sài Hạo, Sài Ngọc ba người lần nữa nhìn cực kỳ chấn động.

Đều nói Trần Diêm Vương thủ đoạn đáng sợ.

Hôm nay bọn hắn xem như triệt để lĩnh giáo.

Nhục nhã lên người đến, quả thực là không cho đường sống.

Còn có!

Hắn thế mà còn có thể cảm giác người biểu lộ?

Thật quá kinh khủng!

"Sài huynh, bên trong còn gì nữa không?"

Trần Huyền nhàn nhạt hỏi thăm.

"Có có."

Sài Viễn vội vàng nói: "Thiên Uy sơn, Thiên Sát sơn đều không phải là tốt đồ vật, trước đó cộng đồng vây đánh qua ta, đem ta cùng đệ đệ ta, muội muội đánh mặt mũi bầm dập, còn tuyên bố gặp ta một lần, đánh ta một lần."

"Đi thôi, vào xem!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Đi, ta dẫn đường!"

Sài Viễn vội vàng dẫn đầu chạy tới.

"Trần Huyền, ta liền không tiến vào, ta chờ ngươi ở ngoài!"

Tiểu lão đầu mở miệng nói.

Ừm

Trần Huyền đáp lại một tiếng, cũng không quay đầu lại biến mất tại phía trước vết nứt không gian.

Sài Ngọc, Sài Hạo, lập tức trở nên vênh vang đắc ý, nhảy lên nhảy lên hướng về phía trước tiến đến.

. . .

Bí cảnh nội bộ.

Từng tòa phù đài tung bay ở giữa không trung, chu vi tràn ngập cấm chế.

Phù đài số lượng thưa thớt.

Chính dẫn tới không ít người kịch liệt tranh đoạt.

Mới vừa vào đến liền thấy rất nhiều người đang nhanh chóng giao thủ, tranh thủ lấy còn lại phù đài.

"Trần huynh đệ, đây chính là bí cảnh nội bộ, xem chừng bình đài ở giữa khu vực, tràn ngập cấm chế, một khi tới gần, lập tức sẽ có vô số thiểm điện, hỏa diễm hiển hiện, sẽ đem người trọng thương."

Sài Viễn lập tức tại Trần Huyền bên tai nói nhỏ.

"Thiểm điện? Hỏa diễm?"

Trần Huyền kinh dị.

Cái này không phải liền là hắn thuộc tính?

Thật sự là đúng dịp!

"Vừa mới ai là đánh ngươi? Đem bọn hắn kêu đến đem, lần lượt quỳ xuống! Lần lượt phiến cái tát!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Trong mắt hắn, đây đều là một đám tiểu bằng hữu.

Không có một cái nào có thể lên được mặt bàn.

Đánh bọn hắn, chính mình cũng cảm giác được mất điểm.

Tốt xấu chính mình là nội cảnh đệ tứ trọng!

Bọn hắn đâu?

Mạnh nhất cũng bất quá là. . . Ân, Chân Nguyên thứ tám, thứ chín. . .

Cũng coi như có thể.

Để ở nơi đâu, đều là tuyệt đỉnh yêu nghiệt, nhưng chính là đặt ở hắn nơi này, cái rắm cũng không bằng.

Tốt

Sài Viễn trong lòng phấn chấn, vội vàng tiến lên trước một bước, mở miệng bạo hống: "Thiên Uy sơn, Thiên Sát sơn rác rưởi, đều cho cút ra đây! Mả mẹ nó các ngươi mẹ!"

Hắn cái này một cuống họng vận đủ Chân Nguyên, thanh âm to lớn, mênh mông đung đưa, trực tiếp chấn động toàn bộ bí cảnh.

Liền cùng một cái sấm rền, oanh một tiếng, vang ở tất cả mọi người bên tai.

Mặc kệ là đã chiếm cứ qua phù đài, vẫn là ngay tại cướp đoạt phù đài, giờ phút này nhao nhao trong lòng giật mình, bỗng nhiên nhanh chóng trở về.

Ai mẹ hắn mang loại?

Dám như thế mắng Thiên Uy sơn, Thiên Sát sơn người?

Chán sống?

Rất nhanh có sắc mặt người kinh sợ, một cái nhận ra người.

"Sài Viễn!"

"Mả mẹ nó nê mã Sài Viễn, vừa mới đánh không phải ngươi sao? Ngươi dám mắng ta Thiên Uy sơn!"

"Sài Viễn,!"

Đi lên liền có hai đạo bóng người nhanh chóng chạy tới, dâng lên một cước, đồng thời hướng về Sài Viễn đá tới.

Nhưng là bàn chân còn chưa rơi xuống, liền có một cái hỏa nhiệt bàn tay như thiểm điện phiến tại trên người của bọn hắn.

Liền như là ở trên cao nhìn xuống quay con muỗi.

Ầm! Ầm!

Hai âm thanh vang lên, tại chỗ đem hai vị này Thiên Uy sơn cao thủ đánh cuồng thổ máu loãng, ngã nhào xuống đất, đem mặt đất đều cho đập lõm, băng liệt, nổ lên từng mảnh từng mảnh tro bụi.

[. . . Khoái ý giá trị + 30000! 】

"Còn gì nữa không?"

Trần Huyền ngữ khí bình thản, nhìn về phía Sài Viễn.

"Có, bọn hắn hai cái này chỉ là Thiên Uy sơn tiểu đệ, Hô Diên Sơn, Hô Diên Hải, Thiên Uy sơn lần này tới cao thủ mạnh nhất gọi là Hô Diên Vân Long, còn có Thiên Sát sơn, Thiên Sát sơn bên kia tới cao thủ mạnh nhất gọi Lý Hắc hổ, nghe nói mẹ hắn sinh hắn thời điểm, mơ tới qua Hắc Hổ vào bụng, Chân Nguyên đệ bát trọng tu vi!"

Sài Viễn lập tức tại Trần Huyền bên tai nói.

"Được, đều gọi tới."

Trần Huyền thần sắc bình thản.

Sài Viễn lập tức lòng tin bạo rạp.

Một bên Sài Hạo vội vàng tiến lên một bước, nói: "Ca, để cho ta tới gọi!"

Sài Viễn nhìn xem tộc đệ, gật đầu nói: "Ngươi tới đi!"

Sài Hạo lúc này học Sài Viễn dáng vẻ, trực tiếp chửi ầm lên, nói: "Hô Diên Vân Long, Lý Hắc hổ, mả mẹ nó các ngươi mẹ, cút ra đây cho ta!"

Xoạt

Nguyên bản trước mắt đám người liền bị Trần Huyền tiện tay đập bay Hô Diên Sơn, Hô Diên Hải cảm thấy chấn kinh, hiện tại lại nghe được Sài Hạo lớn như thế gọi, lập tức trong lòng càng khiếp sợ hơn.

Cái này mẹ hắn. . .

Sài gia là ăn Tiên nhân lá gan?

Là, các ngươi là mời cao thủ.

Nhưng là Hô Diên Vân Long, Lý Hắc hổ cái nào không phải Ngoan Nhân?

Cái nào không phải Chân Nguyên đệ bát trọng?

Ngươi dám điểm danh nói họ dạng này mắng hắn?

Thật sự là kỳ!

Trong đám người Hô Diên Vân Long, Lý Hắc hổ tất cả đều sắc mặt âm trầm, không nói một lời, hướng về phía trước chăm chú trành tới.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Cái kia người trẻ tuổi áo bào đen một bàn tay liền đập bay bọn hắn Hô Diên Sơn, Hô Diên Hải, thực lực tất nhiên phi phàm.

Lại thêm Sài Viễn, Sài Hạo ngông cuồng như thế.

Để bọn hắn trong lòng cũng trở nên không chắc.

Nhưng rất nhanh trong lòng bọn họ hồ nghi, chỉ cảm thấy Trần Huyền dài giống nhau là ở đâu gặp qua. . .

Hai vị Thiên Sát sơn người của Lý gia giận tím mặt, rốt cuộc nhẫn chịu không nổi.

"Hắc Hổ ca, hắn mắng ngươi!"

"Đồ chó hoang, Sài Hạo cái này đồ vật là điên rồi?"

Bọn hắn kém chút liền không nhịn được muốn vọt qua tới.

Trần Huyền nhướng mày, hướng về đám người nhìn lại, nói: "Nơi này ai là Hô Diên Vân Long, Lý Hắc hổ? Tranh thủ thời gian cút ra đây cho ta!"

"Hô Diên Vân Long, Lý Hắc hổ, các ngươi mẹ nhà hắn đang giả vờ cháu trai hay sao?"

Sài Viễn lần nữa gầm thét bắt đầu, nói: "Nói rõ nói cho các ngươi biết, đây là bằng hữu ta, tên là Trần Huyền, ngoại giới Trần Diêm Vương Trần Huyền, chính là hắn!"

Xoạt

Nơi đây lập tức đám người xôn xao.

Mỗi người đều chấn kinh dị thường.

Khó trách Sài Viễn, Sài Hạo đột nhiên trở nên như thế cuồng?

Quả nhiên là mời tới cao nhân!

Cái này mẹ hắn cái kia Trần Huyền xuất hiện?

Hai mươi tuổi nội cảnh!

Khó trách vừa mới nhìn hắn chỉ cảm thấy vô cùng nhìn quen mắt, giống như là ở đâu gặp qua?

Cũng không phải gặp qua sao?

Trần Huyền chân dung, trước đây không lâu bị bên ngoài Thiên Cơ lâu tính cả Nhân Bảng cùng một chỗ truyền tới. . .

Kia Hô Diên Vân Long, Lý Hắc hổ lập tức trong lòng trầm xuống, nắm tay chắt chẽ nắm lên.

Thật sự là Trần Huyền!

Sài Viễn vậy mà lại cùng hắn có giao tình?

Trước đó kia hai cái tức miệng mắng to Lý gia người, cũng là biến sắc, trong nháy mắt ngậm miệng lại.

Tên người! Cây có bóng!

Bọn hắn biết rõ Trần Huyền vô pháp vô thiên!.