Chương 171: Toàn bộ quỳ xuống! Quỳ tốt!

Chương 171: Toàn bộ quỳ xuống! Quỳ tốt!

Thật chọc hắn, xác định vững chắc sẽ bị hắn cả đến sụp đổ.

Cách đó không xa, Thiên Lập sơn Đổng gia thiếu nữ đổng Giang Tuyết, vừa nhìn thấy Trần Huyền, lập tức giống như là liên tưởng đến không tốt tràng diện, thân thể run lẩy bẩy, ánh mắt bên trong lộ ra bất an.

Trước đây không lâu chính là Trần Huyền đánh chết hắn vị hôn phu. . .

Cũng để hắn Tam gia gia cũng trực tiếp quỳ xuống. . .

Hiện tại cái này Ma Vương lại xuất hiện.

"Hô Diên Vân Long, Lý Hắc hổ, các ngươi mẹ nhà hắn điếc? Chết cho ta ra!"

Sài Viễn lần nữa gầm thét, nói: "Vừa mới đánh chúng ta không phải đánh rất hoan, hiện tại làm sao không được? Quay lại đây!"

"Trần Diêm Vương, đây là chúng ta Động Thiên thế giới, Động Thiên thế giới cơ duyên, chỉ có Động Thiên thế giới có thể cướp đoạt, ngươi chỉ là một ngoại nhân, cần gì phải tranh đoạt vũng nước đục này?"

Hô Diên Vân Long biết rõ làm đứng đấy cuối cùng không phải sự tình, trực tiếp đi ra, nhịn không được thanh âm trầm thấp, nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Ta không biết rõ Sài Viễn cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, nhưng ta là mang theo hảo ý khuyên ngươi, không muốn dẫn hỏa thiêu thân."

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

TrầnHuyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Uy hiếp nói không lên, ta chỉ là đang nói một sự thật!"

Hô Diên Vân Long lối ra nói ra: "Mặc dù ngươi là nội cảnh, nhưng cũng là nhất trọng thiên mà thôi, song quyền bù không được bốn tay, chúng ta nhiều người như vậy cùng một chỗ xuất thủ, ngươi cũng không có nắm chắc tất thắng đi!"

Trong bọn họ có rất nhiều Chân Nguyên thứ bảy, thứ tám, thậm chí đệ cửu trọng người.

Ai không có nắm giữ cấm thuật?

Ai không phải từng cái động thiên kỳ tài?

Thật muốn liều chết bộc phát, coi như ngươi là nội cảnh, bọn hắn cũng có thể đem ngươi đánh Băng!

"Không tệ, ngươi liền xem như nội cảnh thì phải làm thế nào đây? Chúng ta nhiều người như vậy, ngươi có thể thế nhưng ai?"

Lý Hắc hổ lộ ra cười lạnh, vừa đưa ra tự tin.

Đến cùng là Hô Diên Vân Long có văn hóa.

Một cái điểm ra vấn đề mấu chốt.

Bọn hắn nhiều người như vậy sợ cái rắm!

Ngươi là hai mươi tuổi nội cảnh, còn ra từ ngoại giới, vốn là để rất nhiều trong lòng người khó chịu.

Nhưng ngươi bây giờ còn chạy đến nơi đây?

Vậy ngươi chính là tự rước khi nhục!

Chỉ là nội cảnh đệ nhất trọng!

Đem ngươi đánh bại! Đánh Băng!

Để ngươi tâm tính sụp đổ, quỳ rạp xuống đất, ngao gào khóc rống, từ đây tiền đồ hủy hết.

Đây tuyệt đối là một kiện thoải mái đến không thể lại thoải mái sự tình!

Thoại âm rơi xuống, trước mắt rất nhiều người quần, quả nhiên có trong mắt rất nhiều người trong nháy mắt toát ra sáng rực tinh quang, từng cái như là mãnh hổ, hướng về Trần Huyền nhìn bên này tới.

Lần này Sài Viễn, củi Kōzō người lập tức biến sắc.

Tựa hồ sợ những người này sẽ liên thủ.

Sài Viễn vừa muốn gầm thét, liền bị Trần Huyền một phát bắt được  ấn ở bả vai, mang trên mặt ý cười, nhìn về phía đám người, nói: "Rất tốt, không hổ là Động Thiên thế giới, tự tin phi phàm, tới đi, liền để ta xem một chút, các ngươi hôm nay làm sao có thể đánh vỡ ta? Đúng, nói thêm câu nữa, các ngươi nếu là đánh không vỡ ta, vậy sẽ phải toàn bộ quỳ xuống, từ phiến cái tát!"

Thật sự là thật lâu không có gặp được như thế có sức sống người.

Không hổ là Động Thiên thế giới.

Luôn luôn có thể cho hắn đến điểm trò mới!

Để hắn nhiệt huyết lần nữa sôi trào lên.

"Ngươi vững tin muốn một người đánh chúng ta nhiều như vậy?"

Hô Diên Vân Long ngữ khí trầm thấp.

Lúc trước hắn nói lời kia ý tứ, là muốn cho Trần Huyền biết khó mà lui.

Hiện tại tốt.

Đối phương lại là vì khiêu khích, trực tiếp đáp ứng.

"Đương nhiên!"

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, lửa nóng ánh mắt ở trước mắt từng vị động thiên cao thủ trên thân liếc nhìn bắt đầu, nói: "Các ngươi đều là Động Thiên thế giới kỳ tài, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng!"

Trước mắt đám người ánh mắt bên trong hỏa nhiệt lập tức trở nên nồng đậm hơn.

Có thể có một vị nội cảnh đệ nhất trọng luyện tập, bọn hắn không có lý do cự tuyệt.

Mặc dù cái này rất không thể diện.

"Tiểu cô, lần trước chính là nàng đánh cho ngươi?"

Đổng Kiến Tuyết bên người một vị ba mươi bảy tám tuổi nam tử ngữ khí lãnh khốc, nhìn chăm chú lên Trần Huyền, mở miệng nói.

Tuổi của hắn so Đổng Kiến Tuyết lớn, tên là đổng huyền!

Nhưng là luận bối phận, hắn phải gọi đối vừa mới âm thanh cô.

Nguyên bản hắn liền muốn ra tìm Trần Huyền tính sổ, chỉ là một mực bị sự tình khác liên lụy  chờ đến muốn tìm Trần Huyền thời điểm, Trần Huyền thành nội cảnh, hắn rốt cuộc đánh không lại Trần Huyền.

Nhưng bây giờ!

Hắn cảm thấy là một cái cơ hội!

Nhiều người như vậy cùng một chỗ thi triển bí thuật, cùng nhau vây đánh, không tin ngươi có thể chống đỡ được!

"Đúng vậy, nhưng. . . Nhưng ngươi vẫn là không cần đánh nữa. . ."

Đổng Kiến Tuyết đánh lấy lạnh run.

Lần trước liền nàng Tam gia gia cũng không đánh qua đối phương, bị buộc quỳ rạp xuống đất, ngao gào khóc rống. . .

Kia thật là cả đời bóng ma tâm lý.

Lão nhân gia đến bây giờ đều tự giam mình ở trong phòng, không muốn gặp người.

"Không sao cả!"

Đổng huyền góc miệng lãnh khốc, nói: "Động Thiên thế giới không thể nhục!"

"Đúng, Động Thiên thế giới không thể nhục!"

Lại có người nhảy dựng lên.

Liên tiếp từng đạo cường đại bóng người, từ sớm chiếm tốt phù trên đài vọt đến, lít nha lít nhít, bao vây đến cùng một chỗ.

Từng cái khí tức nở rộ.

Hoặc Chân Nguyên thứ bảy, hoặc Chân Nguyên thứ tám, hoặc Chân Nguyên thứ chín. . .

Ánh mắt nóng rực, tất cả đều gắt gao tiếp cận Trần Huyền.

Sài gia ba huynh muội lập tức lộ ra kinh hãi, nuốt ngụm nước miếng.

Xong

Sự tình làm lớn chuyện!

Gây nên tất cả mọi người vây công.

"Trần huynh đệ. . ."

Sài Viễn vội vàng trở về nhìn về phía Trần Huyền.

"Không sao, lui ra phía sau!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, đem Sài Viễn đào đến đằng sau.

"Các vị, không muốn do dự, toàn bộ thi triển bí pháp!"

Lý Hắc long ngữ khí trầm thấp, nói: "Hắn là nội cảnh, chúng ta nhất định phải vừa lên đến liền toàn lực phụ thuộc!"

"Không tệ! Rèn đúc Thần Thoại ngay hôm nay!"

Hô Diên Vân Long thanh âm bạo hống.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trước mắt đột nhiên bắt đầu nổ lớn.

Tất cả mọi người bắt đầu thi triển bí pháp, trong cơ thể quang mang Hùng Hùng, sáng chói loá mắt.

Các loại thuộc tính đều có.

Từng đợt cường đại đáng sợ ba động chỉ lo quét sạch.

Toàn bộ tiểu bí cảnh đều tựa hồ bị chấn động đến hơi rung nhẹ!

Đổng gia đổng huyền góc miệng lộ ra một vòng lành lạnh đường cong, cười gằn nói: "Trần Huyền, ngươi nằm xuống đi!"

Sưu

Hắn vậy mà cái thứ nhất vọt tới.

Sau đó đám người lại không hẹn mà cùng, tất cả đều hướng về phía trước cuồng xông mà tới.

Từng chùm kinh khủng quang mang, loá mắt sáng chói.

Như là từng đạo lưu tinh, bộc phát ra không biết rõ mạnh cỡ nào ba động.

Nếu như thế giới có ánh sáng, như vậy thì nhất định trong mắt bọn họ.

Mỗi người đều phảng phất thấy được thắng lợi ánh rạng đông!

Thấy được đem Trần Huyền đánh đập ngã xuống đất, thống khoái kêu rên một màn.

Đừng nói ngươi chỉ là nội cảnh đệ nhất trọng, dù cho là đệ nhị trọng, tại bọn hắn nhiều như vậy thiên tài vây đánh dưới, ngươi cũng muốn ngao gào khóc lớn, thổ huyết bay ngược.

Đây là tất thắng!

Bọn hắn nghĩ không ra có bất luận cái gì có thể thua lý do!

Nhưng mà!

Kinh khủng cùng tuyệt vọng cũng rất nhanh đến tới.

Cơ hồ tại mọi người vừa mới xông ra, trước mắt oanh một tiếng, như là long trời lở đất, vô tận hỏa diễm cháy hừng hực, như đồng hóa vì một cái kinh khủng Hỏa Hải.

Trần Huyền vẫn như cũ là cái kia Trần Huyền.

Chỉ bất quá hắn sau lưng, lại xuất hiện vô tận nham tương, trong nham tương, một đầu giống như đúc to lớn Hỏa Long nổi lên, thực sự quá dữ tợn, chừng số ngàn mét tả hữu.

Trên người từng tấc từng tấc lân giáp đều có thể rõ ràng, hai con hừng hực mà vàng óng ánh con ngươi ùng ục ục chuyển động, hưng phấn lại điên cuồng nhìn xem đám người, miệng vỡ ra, muốn bao nhiêu dọa người có bao nhiêu dọa người.

Cái này giống như là một đầu còn sống Man Hoang Hỏa Long.

Kia nóng rực khí tức, khí thế kinh khủng, lập tức liền để tất cả mọi người lộ ra hoảng sợ, nguyên bản còn điên cuồng kéo lên tự tin giờ khắc này trong nháy mắt sụp đổ.

Người người đều đột nhiên cảm giác được tự thân nhỏ bé. . .

Toàn thân trên dưới run lẩy bẩy, sợ hãi vô cùng.

Thật giống như một cái ba tuổi trẻ nhỏ, đột nhiên tại núi sâu gặp mãnh hổ.

Đây không phải là nhân số bao nhiêu vấn đề.

Coi như lại đến vô số trẻ nhỏ, cũng tuyệt đối đánh không lại mãnh hổ.

Cái này mẹ hắn cũng không phải là một cái chiều không gian!

Trần Huyền tuyệt đối không chỉ nội cảnh đệ nhất trọng! !

Rất nhiều người trong lòng trong nháy mắt hoảng sợ, lộ ra sụp đổ, vội vàng bắt đầu điên cuồng phanh lại, muốn kêu to cầu xin tha thứ.

Nhưng là vô dụng, nhân số nhiều lắm.

Ngươi người phía trước vừa sát, người phía sau liền đụng tới.

Lấy về phần còn chưa đánh, người trước mắt liền đụng thành một đoàn.

"Ta không chơi!"

"Ta đầu hàng!"

"Ta nhận thua!"

Không biết rõ bao nhiêu hoảng sợ kêu to phát ra.

Rống

Một đạo đinh tai nhức óc long hống thanh âm chấn động tại toàn bộ bí cảnh, bao trùm ở tất cả mọi người thanh âm, dữ tợn to lớn Hỏa Long trực tiếp hướng về tất cả mọi người hung hăng che mất xuống dưới.

Oanh

Mặt đất lay động, thanh âm oanh minh.

Cường đại đáng sợ ba động bao phủ hết thảy.

Không biết rõ mạnh cỡ nào ánh lửa cùng nham tương bốn phía bay múa.

Trước mắt kêu thảm vang lên, thân thể bay tứ tung, mặt đất lắc lư, như là siêu cấp động đất.

Không chỉ có Sài gia ba huynh muội toàn bộ nhìn ngây người.

Liền cách đó không xa duy nhất không có xuất thủ Đổng Kiến Tuyết, cũng ngây dại, thân thể lay động, một cái ngồi liệt trên mặt đất, não hải ông ông tác hưởng, ngơ ngơ ngác ngác.

Trần Huyền trong lòng nàng bóng ma lần nữa vô hạn phóng đại. . ..