Chương 172: Động Thiên thế giới sôi trào! (1)

Chương 172: Động Thiên thế giới sôi trào! (1)

【  ngươi một quyền đánh sụp mấy trăm vị thiên tài tự tin, đem bọn hắn tôn nghiêm cùng ngông nghênh hết thảy đánh vào bụi đất, làm bọn hắn thổ huyết bay ngược, khoái ý giá trị dị thường, khoái ý giá trị + 200000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền thần sắc bình tĩnh, khôi phục như thường, kia ngập trời hỏa diễm trực tiếp biến mất, như là hết thảy đều là ảo giác, một thân Hắc Bào phần phật cuốn lên.

Một đôi ánh mắt hướng về trước mắt nhìn lại.

"Tự tin ngược lại không tệ, đáng tiếc, bày không rõ chính mình vị trí!"

Nội cảnh đệ nhất trọng?

Vũ nhục ai đây?

Hắn nhưng là nội cảnh đệ tứ trọng!

Đây là có thể dựa vào chiến thuật biển người có thể giải quyết?

Nếu thật là nội cảnh đệ nhất trọng, nói không chừng thật bị các ngươi xong rồi.

Liền liền nội cảnh đệ nhị trọng, đều không nhất định có thể chống đỡ được công kích của các ngươi.

Nhưng cũng tiếc!

Gặp phải là chính mình vị này đệ tứ trọng.

Đồng thời còn là nắm giữ Hỗn Nguyên Nhất Khí, Tiên Thiên Bá Thể, Hồng Hoang Man Kình đệ tứ trọng. . .

Toàn bộ bí cảnh ánh lửa Hùng Hùng, kêu rên vang lên, từng đạo bóng người thống khổ nằm trên mặt đất, đứt gân gãy xương, vô cùng thê thảm. . .

". . ."

Trần Huyền đột nhiên nhìn về phía một bên Sài Viễn, nói: "Sài huynh, trước đó đánh qua các ngươi là ai? Tất cả đều hao ra đi!"

Ngốc trệ bên trong Sài Viễn lập tức kịp phản ứng, liền vội vàng gật đầu, "Tốt, tốt!"

Trong lòng hắn rung động, run lập cập.

Cả người chấn kinh đến tột đỉnh.

Đây chính là nội cảnh thực lực?

Đây cũng quá kinh khủng!

Đây là một điểm nhân tính đều không có a!

Hắn mang theo đệ đệ, muội muội, cấp tốc vọt ra, đem trong đám người Hô Diên Vân Long, Lý Hắc hổ tất cả đều nắm chặt ra.

Ngay tiếp theo bên cạnh bọn họ cái khác tộc nhân, cũng cùng nhau hao ra.

Hô Diên Vân Long, Lý Hắc hổ bọn người một thân cháy bỏng, không ngừng thổ huyết, toàn thân xương cốt gãy mất không biết rõ bao nhiêu, liền liên y áo đều trở nên vỡ vụn, lộ ra bên trong trụi lủi thân thể.

"Cho ta quỳ xuống!"

Sài Viễn rất là thống khoái, đem Hô Diên Vân Long, Lý Hắc hổ, trực tiếp nhấc lên, hướng về trên mặt đất một cắm.

Lại không nghĩ Lý Hắc hổ vẫn là xương cứng, không nguyện ý quỳ.

Bị cắm xuống đi thời điểm, hai chân đột nhiên khẽ chống, còn muốn chống lên tới.

Phốc phốc!

A

Trần Huyền sau đó vung lên, Lý Hắc hổ lập tức phát ra kêu thê lương thảm thiết, hai đầu gối bị đánh gãy, rốt cuộc nhịn không được, lập tức quỳ xuống trước Trần Huyền trước mắt.

"Đừng quỳ ta, quỳ ta bằng hữu!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Quỳ Sài Viễn, nhìn xem Sài Viễn tha thứ hay không các ngươi?"

Sài Viễn một mặt thống khoái, mang theo vui vẻ nhìn về phía hai người, nói: "Lý Hắc hổ, Hô Diên Vân Long, không nghĩ tới a? Các ngươi cũng sẽ có hôm nay? Ta liền kì quái, chúng ta Thiên Quý sơn giàu đến chảy mỡ, đó cũng là chúng ta Sài gia đời đời kiếp kiếp tích lũy, chúng ta biết rõ như thế nào kinh doanh, các ngươi Thiên Uy sơn, Thiên Sát sơn nghèo, đó là các ngươi tiêu xài quá ác, chỉ bằng cái này các ngươi liền đánh ta? Có hay không nghĩ tới hôm nay!"

Ba ba ba!

Hắn vung lên bàn tay, lần lượt tiến lên rút đi.

"Đừng chỉ đánh bọn hắn, còn có những người còn lại."

Trần Huyền chỉ vào trước mắt đen nghịt thiên tài, nói: "Trước đó ai động thủ một lần, lần lượt đi rút, còn có các ngươi hai, cũng đi qua rút!"

Hắn nhìn về phía một bên Sài Hạo, Sài Ngọc hai người.

Sài Hạo, Sài Ngọc trong lòng rung động, cũng sớm đã tột đỉnh, sau đó trong mắt tỏa ra ánh sao.

Ỷ có Trần Huyền chỗ dựa, bọn hắn trực tiếp đi đến tiến đến, bắt đầu chọn lựa những cái kia đánh qua bọn hắn, mắng qua bọn hắn người, đi lên liền hung hăng rút đi.

"Chờ một cái, chờ một cái, ta sai rồi, ta biết rõ sai, cho ta một bộ mặt. . ."

Có người vội vàng nói.

"Cho ngươi một bộ mặt?"

Trần Huyền trực tiếp đánh gãy hắn, nói: "Vừa mới vây công thời điểm, ngươi làm sao không cho ta một bộ mặt? Cho ta đem hắn miệng xé! Ai còn dám nói chuyện, hết thảy xé miệng!"

Vây đánh thời điểm, không đàm luận những chuyện này.

Bây giờ bị chính mình một quyền đánh ngã, nghĩ nhận lầm?

Thật có lỗi!

Không thể nào!

Ngươi càng là cầu xin tha thứ, ta càng là muốn xé miệng của ngươi!

Cái này kêu là xuống cờ không hối hận! Mở cung không quay đầu lại tiễn!

"Ta đến xé!"

Sài Viễn vô cùng hưng phấn, cấp tốc vọt tới, một cước đạp ở người kia.

Tại người kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chăm chú, trực tiếp đem hắn miệng thật to xé mở, rất nhanh máu tươi chảy xuôi, kêu thảm vang lên.

Sau đó Sài Hạo, Sài Ngọc mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bôn tẩu tới, lần lượt hướng về kia chút trước đó động thủ một lần người bắt đầu vỗ qua.

Chỉ nghe rung động đùng đùng, đánh cho một đám thiên tài miệng đầy tiên huyết, không có bất luận cái gì tính tình.

Đợi đến bọn hắn toàn bộ đánh đủ.

Rốt cục lần nữa đến phiên Trần Huyền.

"Được rồi, bằng hữu ta đánh đủ rồi, hiện tại cũng nên tính toán chuyện giữa chúng ta!"

Hắn ngữ khí bình tĩnh, nói: "Động thủ trước đó ta đã nói, ta cho phép các ngươi liên thủ, nhưng là nếu như các ngươi nếu là đánh không vỡ ta, như vậy thì muốn toàn bộ quỳ xuống, từ phiến cái tát, hiện tại đến lượt các ngươi thực hiện lời hứa, còn không quỳ xuống đến!"

Hắn ánh mắt trực tiếp hướng về đám người nhìn lại.

Trên mặt đất đông đảo thiên tài từng cái phát ra kêu rên, như là giả chết, không có bất luận cái gì động đậy.

"Làm sao? Khi dễ ta người thành thật?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Không nguyện ý hối đoái lời hứa? Nếu là không nguyện ý thực hiện lời hứa, vậy coi như đừng trách ta, ta sẽ đem hắn trực tiếp đánh ngất xỉu, sau đó treo ở phía ngoài trên đỉnh núi, cam đoan bất luận kẻ nào đều có thể thấy rõ ràng."

Vừa mới ngã xuống đất đám người lập tức lộ ra kinh dị, giật nảy mình rùng mình một cái.

Cái này Trần Huyền thật là có thể làm ra loại sự tình này!

Bọn hắn trước đó liền nghe qua đối phương sự tích.

Mặc kệ người nào, chỉ cần ngươi trêu chọc hắn, tuyệt đối là cho ngươi toàn bộ lột sạch, sau đó treo lên. . .

Bọn hắn có thể quá sợ hãi.

"Trần. . . Trần thiếu hiệp, ta là xuất từ trời dị núi, cùng các ngươi Võ Minh có chút giao tình, có thể hay không cho ta một cái cơ hội?"

Có người bi thảm nói.

"Còn nhớ rõ ta vừa mới nói cái gì sao?"

Trần Huyền một đôi ánh mắt bỗng nhiên rơi vào trên người đối phương, hỏa nhiệt vô tình, nói: "Ta nói, ai dám nói chuyện, ta liền xé nát miệng của hắn, ngươi làm lời ta nói là đánh rắm?"

Ngươi

Người kia sắc mặt biến đổi.

Trần Huyền trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn, một cước dẫm ở đối phương thân thể, hai tay xé ra, phốc phốc, tại chỗ đem miệng của đối phương xé mở, máu tươi chảy xuôi, kêu thảm không thôi.

Trần Huyền tuyệt sẽ không nuông chiều bọn này thủ hạ bại tướng!

Các ngươi ùa lên, muốn đem ta đánh bại! Để cho ta quỳ xuống!

Cái kia thời điểm không nói cùng ta Võ Minh có giao tình.

Hiện tại ta đánh bại các ngươi, ngươi cho ta nói giao tình?

Dạy ngươi mẹ nó tình!

Đem ngươi mẹ kêu đến đi!

"Hiện tại các ngươi còn không quỳ xuống, chẳng lẽ thật muốn để cho ta đem hắn đánh ngất xỉu, lột sạch treo lên?"

Trần Huyền nhìn về phía đám người.

Trong lòng mọi người sụp đổ.

Tại Trần Huyền bức bách dưới, coi là thật không dám có bất cứ chút do dự nào.

Rất nhanh liền có người bắt đầu chủ động quỳ xuống.

Sau đó người đầu tiên quỳ xuống, những người còn lại bắt đầu liên tiếp, lít nha lít nhít, như là hạ sủi cảo, hướng về Trần Huyền quỳ xuống, từng cái sắc mặt trắng bệch, tuyệt vọng đến cực điểm.

Rút

Trần Huyền tiếng nói lãnh đạm.

". . ."

Đám người trên mặt đắng chát, ngươi nhìn ta, ta nhìn hắn.

Sau đó từng đợt ba ba ba thanh âm bắt đầu liên hoàn vang lên.

Toàn bộ bí cảnh bên trong tràng diện rung động, không gì sánh kịp.

Sài Viễn ba huynh muội tất cả đều nhìn tâm thần kích động, sảng khoái đến cực điểm.

Chưa hề có bất luận cái gì thời điểm, bọn hắn Thiên Quý sơn sảng khoái như vậy qua.

Đột nhiên, Trần Huyền sinh ra cảm ứng, một cái hướng về nơi hẻo lánh nhìn lại.

Một thân váy trắng Đổng Kiến Tuyết lập tức dọa đến run lẩy bẩy, vội vàng hướng về sau co lại co lại, kêu lên: "Ta không có động thủ. . . Ta cũng không nói chuyện. . ."

【  kiểm trắc đến một đám động thiên thiên tài nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị + 250000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Trần Huyền không thèm để ý Đổng Kiến Tuyết, mà là đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía bảng.

Khoái ý giá trị: 616700!

"Mượn nhờ cái này cái gì Long mạch linh khí, ta lần này tuyệt đối có thể đạt tới nội cảnh đệ ngũ trọng."

Hắn trong lòng thầm nghĩ.

Thoải mái!

Trần Huyền ngẩng đầu nhìn về phía những cái kia phù đài, thân thể nhảy lên, hướng về nhất chỗ sâu một chỗ phù đài lao đi.

Sài Viễn ba huynh muội vội vàng cấp tốc đi theo.

Không bao lâu.

Trần Huyền rơi vào nhất chỗ sâu khu vực, hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp bí cảnh nhất phía trước, xuất hiện một chỗ to lớn đáy cốc.

Đáy cốc nội bộ linh khí mãnh liệt, mênh mông đung đưa, như là tuyền nhãn, ngay tại ra bên ngoài không ngừng toát ra từng đợt sữa màu trắng khí tức, những này khí tức càng ngày càng đậm, càng ngày càng nặng, cuối cùng hội tụ thành một tích tích chất lỏng sềnh sệch, tập hợp một chỗ, tràn ngập từng đợt khó tả hương thơm khí tức.

"Đó chính là Long mạch tuyền nhãn.".