Chương 172: Động Thiên thế giới sôi trào! (2)

Chương 172: Động Thiên thế giới sôi trào! (2)

Sài Viễn giải thích nói ra: "Xem ra còn phải đợi thêm đối một hồi  chờ đến những này chất lỏng màu trắng đạt tới trình độ nhất định, liền có thể đi xuống."

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu.

Những này chất lỏng màu trắng không thể nghi ngờ đều là Long mạch linh khí tinh hoa.

Hiện tại tinh hoa còn rất rất ít.

Lấy loại tốc độ này tối thiểu được nhiều các loại nửa giờ.

Bất quá không sao, hắn tại nơi này chờ đối chính là.

Dù sao cũng không nóng nảy.

Nhiều hơn hút hút Long mạch linh khí coi như bổ dưỡng thân thể.

Ngay tại Trần Huyền bọn hắn ngồi ở chỗ này, lẳng lặng chờ đợi thời điểm.

Bí cảnh cổng vào khu vực, lần nữa lao ra ngoài một đạo bóng người.

Đây là một cái tay cầm màu đen vỏ đao nam tử khôi ngô, ba mươi tám chín tuổi dáng vẻ, dã tính rất nặng, ánh mắt lăng lệ, trên thân mang theo một cỗ cường hãn khí tức.

Nhưng mới vừa vào đến, hắn liền bỗng nhiên sắc mặt kinh ngạc, hít một hơi lãnh khí.

Ánh mắt chỗ xem.

Từng đạo bóng người quỳ rạp xuống nơi này, từng cái sắc mặt đắng chát, ủ rũ, không nhúc nhích.

Đều không ngoại lệ, lại tất cả đều là trước đó người tiến vào.

Nguyên bản xách đao nam tử còn tưởng rằng chính mình tới chậm.

Hắn còn muốn chờ lấy sau khi đi vào lại lớn khai sát giới, cường thế cướp đoạt hàng phía trước vị trí.

Nhưng bây giờ mới phát hiện.

Cái này mẹ hắn tình huống không đúng!

"Các ngươi!"

Nam tử khôi ngô nghẹn họng nhìn trân trối, nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Ở bên ngoài gặp Nguyễn Thất bọn hắn thì cũng thôi đi.

Thế nào người ở bên trong cũng tất cả đều quỳ xuống?

"Yến Quy Trần?"

Có người lộ ra kinh ngạc, rất nhanh ánh mắt chuyển động, nổi lên từng tia từng tia không có hảo ý.

Bọn hắn nhiều người như vậy đều quỳ rạp xuống nơi này.

Không có lý do không cho Yến Quy Trần cũng quỳ xuống a?

Yến Quy Trần, tại Động Thiên thế giới thế nhưng là lừng lẫy cao thủ nổi danh.

39 tuổi, nhòm ngó nội cảnh ngưỡng cửa.

Nói bước vào, tùy thời liền có thể bước vào.

Luận chiến lực, đã từng cùng chân chính nội cảnh giao thủ qua, thậm chí còn từng đã đánh bại một chút Niên lão máu suy nội cảnh.

Hắn lần này tới mượn nhờ Long mạch linh khí, tuyệt đối liền có thể chân chính đột phá.

Nhưng là!

Nếu như đám người đem hắn đạo tâm hư mất, vậy hắn cũng liền triệt để không đột phá nổi.

"Yến Quy Trần, ngươi trong tay cây đao kia không phải danh xưng không có gì không trảm sao? Trần Huyền liền tại bên trong, có năng lực ngươi đi cùng hắn đấu đấu, nhìn xem đao của ngươi có thể hay không chém ra hắn phòng ngự? Dù sao chúng ta là thử qua tới, đánh không lại."

Có người cười khẽ.

Đối phó Yến Quy Trần, ngươi liền phải dạng này.

Phải dùng phép khích tướng mới được.

Cái này Yến Quy Trần là nổi danh thiết xứng đà, ngươi càng mạnh, hắn càng dám cùng ngươi thử một chút.

"Trần Huyền?"

Yến Quy Trần sắc mặt biến hóa.

Nhưng rất nhanh trong lòng hắn trở nên trước nay chưa từng có tỉnh táo, hướng về đám người nhìn lại, lộ ra cười lạnh.

"Các ngươi muốn hại ta?"

Thật sự cho rằng lão tử là kẻ ngu?

Ta là võ cuồng nhân không giả!

Nhưng ta không phải là ngu ngốc!

Các ngươi nhiều người như vậy đều bị đánh quỳ xuống, ta coi như đi lên, lại có thể có cái rắm dùng?

"Hẳn là ngươi sợ?"

Có người quái dị nói: "Ngươi đường đường 【  thiết xứng đà 】 Yến Quy Trần, không sợ trời không sợ đất, ngươi sợ Trần Huyền?"

"Đúng, lão tử chính là sợ."

Yến Quy Trần trực tiếp thừa nhận, nhìn về phía người kia, nói: "Hẳn là ngươi không sợ?" "Ta. . ."

Người kia vừa định nói mình không sợ, nhưng sinh sinh ngậm miệng, lộ ra kinh dị.

Hắn sợ Trần Huyền nghe được, trực tiếp xé miệng của hắn.

Dù sao trong mắt hắn, Trần Huyền thế nhưng là tà môn gấp. . .

Trong lòng của hắn tức giận.

Cái này Yến Quy Trần làm sao không mắc mưu?

Dĩ vãng đều là tùy tiện một kích, hắn liền sẽ lập tức đụng tới, mặc kệ đối mới là ai, cũng dám động thủ.

Hiện tại ngược lại là mặt trời mọc từ hướng tây.

Yến Quy Trần thế mà sợ rồi?

Cái này so Trần Huyền đánh bại bọn hắn còn để bọn hắn cảm thấy không hiểu.

"Yến Quy Trần, cái này cũng không giống như ngươi, trước ngươi không phải như vậy, ngươi không phải danh xưng thiết xứng đà cũng có thể ăn ba cân sao? Làm sao không dám đi cùng Trần Huyền đấu đấu?"

Có người lại kích.

"Ta dám ăn thiết xứng đà, nhưng ta cũng không phải ngu xuẩn."

Yến Quy Trần cười lạnh, nói: "Các ngươi bọn này ngu xuẩn bị đánh quỳ, muốn cho ta cũng giống như các ngươi? Khả năng này sao?"

"Ngươi hắn a. . ."

Người kia lập tức tức giận.

Những người còn lại thì là càng buồn bực.

Cái này Yến Quy Trần học thông minh?

Thật mẹ nhà hắn kỳ!

Yến Quy Trần đột nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng rực, hướng về phù đài thân thể nhìn lại.

"Cái này Trần Diêm Vương quả nhiên là lợi hại, hắn có thể lấy sức một mình đem nhiều người như vậy đều đánh gục, loại người này chú định không phải vật trong ao, ta có lòng kết giao một hai!"

Hắn thân thể nhảy lên, hướng về phù đài chỗ sâu tiến đến.

Đám người ánh mắt tất cả đều liếc nhìn đi qua, trở nên chờ mong dị thường.

Phù đài chỗ sâu.

Trần Huyền sắc mặt khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên trở về, "Lại có người đến."

Bên người Sài Viễn ba huynh muội lập tức quay đầu nhìn lại.

Đột nhiên, Sài Viễn con mắt lóe lên, "Là hắn, 【  thiết xứng đà 】 Yến Quy Trần?"

" "

Trần Huyền nhíu mày.

Cái gì Câu Bát tên hiệu?

Hắn cho là mình 'Thiết Diện Diêm Vương' đã đủ không hợp thói thường.

Còn có người gọi 'Thiết xứng đà' ?

Ngươi thế nào không gọi 'Thùng sắt'" muôi sắt' đâu?

Đảo mắt, Yến Quy Trần liền đã rơi vào phụ cận phù trên đài, ánh mắt sáng rực, hướng về phía trước xem ra, song quyền ôm một cái, nói: "Vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh thiết diện Trần Diêm Vương a? Tại hạ Yến Quy Trần!"

"Có việc?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Nghe nói Trần Diêm Vương đại danh, tại hạ khâm phục dị thường, chuyên tới để kết bạn."

Yến Quy Trần nói.

"A, được chưa."

Trần Huyền ánh mắt bên trong bộc lộ thất vọng.

Kết giao bằng hữu?

Còn tưởng rằng lại là đến đưa chút đếm được đâu?

"Trần Diêm Vương, tại hạ còn có một cái yêu cầu quá đáng."

Yến Quy Trần song quyền ôm một cái, ánh mắt lẫm liệt, nói: "Tại hạ là một cái võ cuồng nhân, ta biết rõ thực lực của ngài cao thâm, chính mình cũng tuyệt đối không dám cùng ngươi luận bàn, chỉ là. . . Ta muốn thử xem các hạ."

"Thử ta?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Không nên hiểu lầm."

Yến Quy Trần vội vàng giải thích, nói: "Không phải ta thử, mà là ta cây đao này thử, ta cây đao này có linh tính, chưa từng ra khỏi vỏ, dù là nội cảnh cao thủ cũng tuyệt đối không nhổ ra được, Động Thiên thế giới mặc cho ngươi mạnh hơn thiên tài cũng là thúc thủ vô sách, bản thân sinh ra đến bây giờ, đao này hết thảy ra khỏi vỏ qua ba lần, mỗi lần đều là tại ta gặp được cực kỳ đáng sợ nguy cơ lúc mới có thể rút ra, ta nghĩ mời Trần Diêm Vương thử một chút, có thể hay không rút ra ta cây đao này!"

Hắn ánh mắt sáng rực, nhìn về phía Trần Huyền.

Mặc dù tự biết đánh không lại Trần Huyền, nhưng là có thể tại cái khác lĩnh vực thắng qua Trần Huyền, cũng đủ làm cho trong lòng của hắn ngạo nghễ.

Cây đao này không thể nghi ngờ chính là hắn lớn nhất lực lượng!

Từng có nội cảnh đệ ngũ trọng cao thủ, hao hết hết thảy thủ đoạn, đều khó mà rút ra đao này.

"Còn có loại này đao?"

Trần Huyền hồ nghi.

"Là thật."

Sài Viễn lập tức tại Trần Huyền bên tai nói nhỏ, nói: "Cái này gia hỏa đao từ nhỏ đến lớn quả thật rất ít rút ra, cơ bản thì tương đương với một cái bài trí, khi còn bé hắn vừa sinh ra tới, một đầu Bạch Hạc liền đem đao điêu tới, đặt ở bên cạnh hắn, về sau Bạch Hạc bay đi, đao này liền một mực lưu tại bên cạnh hắn."

Trần Huyền nhíu mày.

Cái gì loạn thất bát tao.

Hẳn là cái này gia hỏa là cái gì khí vận chi tử?

"Được chưa, đưa cho nhìn xem nhìn!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Rút ra đao, hắn ngược lại là nghĩ thử một lần.

Mời

Yến Quy Trần ánh mắt nóng rực, trực tiếp đem trong tay bảo đao trịnh trọng đưa cho Trần Huyền.

Trần Huyền một thanh nắm chặt.

Chợt vừa đến tay, liền cảm nhận được đao này phi phàm.

Riêng là trọng lượng liền không thể tư nghị!

Ước chừng ngàn thanh cân tả hữu.

Đồng thời còn có từng đợt vô hình cảm xúc công kích, hiện lên đầu óc của mình.

Nhưng hắn nắm giữ Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) những tâm tình này công kích hết thảy vô dụng.

Trần Huyền tay trái cầm đao vỏ, tay phải cầm đao chuôi, Hồng Hoang Man Kình vận chuyển, trong cơ thể Chân Nguyên mãnh liệt, sóng lớn bành trướng, từng mảnh từng mảnh nóng bỏng nham tương trực tiếp ở trong cơ thể hắn chảy xuôi, liền liền toàn bộ bàn tay đều trong nháy mắt trở nên hỏa nhiệt, như là nung đỏ nước thép, không biết rõ mạnh cỡ nào lực lượng trực tiếp từ cánh tay của hắn bắn ra.

Nóng bỏng đáng sợ nhiệt độ trong nháy mắt xông vào thân đao.

Liền như là một mảnh cháy hừng hực nham tương biển lửa bị hắn rót đi vào.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, cây đao này còn có thể truyền ra cảm xúc điên cuồng ngăn cản, nhưng trong nháy mắt hết thảy cảm xúc hết thảy bị đốt nát, hỏa táng.

Keng

Một trận to rõ điếc tai tiếng kim loại âm phát ra.

Màu đen bảo đao tại Trần Huyền trong tay bị tại chỗ rút ra..