Chương 172: Động Thiên thế giới sôi trào! (3)

Chương 172: Động Thiên thế giới sôi trào! (3)

Oanh một tiếng, toàn bộ trên thân đao đều bị Trần Huyền quán chú vô số hỏa diễm, thân đao phát ra từng đợt điếc tai thanh âm, như là một thanh bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy yêu ma.

Sài Viễn ba huynh muội trợn mắt hốc mồm, nhìn về phía Trần Huyền.

Liền liền Yến Quy Trần cũng trừng to mắt, không thể tin.

Rút ra?

Trần Huyền rút ra?

Cái này nói đùa cái gì?

Cây đao này ngoại trừ Thiên Bảng nhân vật, ai có thể rút ra?

"Tựa hồ cũng liền dạng này, còn tưởng rằng lợi hại cỡ nào?"

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh, đánh giá thân đao.

Liền gấp ba chiến lực đều vô dụng liền rút ra.

Đao này sở dĩ khó nhổ, đơn giản là bởi vì nó có cảm xúc công kích, có thể quấy rầy người khác tinh thần.

Nhưng là mình nắm giữ Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) những tâm tình này công kích trong mắt hắn, không bằng cái rắm.

Hơi chút dùng sức, đao này liền trực tiếp ra khỏi vỏ.

Keng

Bảo đao lần nữa trở vào bao, tất cả hỏa thuộc tính Nguyên Khí hết thảy thu liễm, Trần Huyền tiện tay quăng ra, đem Hắc Đao một lần nữa ném cho Yến Quy Trần, nói: "Cầm đi đi, cũng bất quá như thế."

Yến Quy Trần não hải oanh minh, ông ông tác hưởng, vô ý thức tiếp nhận bảo đao.

Trong lòng rung động đã vô pháp nói rõ.

Trong mắt hắn không khác nào long trời lở đất.

Từ đó về sau, cây đao này lại không duy nhất tính, không khác hẳn với bị Trần Huyền trước mặt mọi người chà đạp.

Cũng may lúc trước hắn không có giống những người khác như thế ra tay với Trần Huyền, nếu không giờ phút này chỉ sợ đồng dạng quỳ rạp xuống đất.

"Trần thiếu hiệp, ngài quả nhiên là cái kỳ nhân! Thụ Yến mỗ cúi đầu! !"

Yến Quy Trần lần nữa chắp tay, hướng về Trần Huyền trịnh trọng quỳ gối.

"Yến huynh khách khí, xin đứng lên đi!"

Trần Huyền nói.

Vừa mới thật đúng là bị đối phương thành tựu giật nảy mình.

Nói cái gì nhổ không xuất đao.

Đơn thuần kéo con bê!

Lại tại lúc này.

Hắn ánh mắt đột nhiên nhìn về phía một bên Long mạch tuyền nhãn, con mắt lóe lên, nói: "Long mạch tuyền nhãn tích súc hoàn thành!"

Sài Viễn mấy người vội vàng nhìn lại.

Chỉ gặp loại kia nồng chất lỏng màu trắng ùng ục ùng ục rung động, đã đạt đến cực hạn.

Nồng đậm Nguyên Khí ba động liên tục không ngừng tại từ bên kia hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Đi

Trần Huyền thân thể nhảy lên, dẫn đầu đã đâm tới.

Sài Viễn ba huynh muội, Yến Quy Trần theo sát lấy chạy qua.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mảng lớn chất lỏng bọt nước bắn tung toé mà ra, hương thơm bốn phía.

Mới vừa vào đến liền cảm nhận được xung quanh bốn phương tám hướng truyền đến từng đợt nồng đậm năng lượng ba động.

Mấy người không chút khách khí, lập tức vận chuyển tâm pháp, bắt đầu đem hết toàn lực hấp thu bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Phần Thiên Cửu Kiếp Điển!"

Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

【  đinh! Ngươi tiêu hao 2 8 vạn ấn mở bắt đầu tích súc thôi diễn Phần Thiên Cửu Kiếp Điển, kiểm trắc đến ngươi ngay tại hấp thu Long mạch linh khí, Long mạch linh khí đối phó tu luyện có khó mà tưởng tượng chỗ tốt, ngươi thuận lợi thu được không thể tưởng tượng nổi gia trì, ngươi tốc độ tu luyện đạt đến đáng sợ 800 lần! 】

【  ngươi cảm giác được trong cơ thể Đại Nhật Kim Ô đang nhanh chóng phóng đại, liền như là đạt được lớn lao dinh dưỡng bổ sung, Kim Ô tại thét dài, nó đang liều mạng hấp thu loại này tinh khí, hoàn thiện trong cơ thể ngươi thiên địa! 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi tu vi đạt tới nội cảnh đệ ngũ trọng! 】

【  lúc này, cường đại Long mạch linh khí vẫn không có biến mất, ngươi vô số lỗ chân lông như là thô to đường ống, như cũ tại liên tục không ngừng vận chuyển lấy loại này cường đại linh khí, càng nhiều linh mạch linh khí tại hướng về trong cơ thể của ngươi rót vào, Đại Nhật Kim Ô càng thêm hưng phấn, càng thêm sinh động. 】

【  ngươi lần nữa tiêu hao 32 vạn điểm khoái ý giá trị, trong cơ thể ngươi thiên địa tại cái này to lớn Long mạch linh khí bổ sung dưới, được hoàn thiện càng rộng lớn hơn, càng thêm to lớn, kia to lớn Kim Ô như là quang chiếu vạn vật! 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi tu vi đạt tới nội cảnh đệ lục trọng! 】

Oanh

To lớn sức mạnh đáng sợ liên tục không ngừng tại Trần Huyền trong cơ thể mãnh liệt.

Tùy theo biến hóa chính là ngoại giới Long mạch linh dịch.

Sài Viễn ba huynh muội, Yến Quy Trần, tất cả đều một mặt hãi nhiên, nhìn bên cạnh cấp tốc biến mất Long mạch linh dịch.

Bọn hắn còn chưa kịp làm sao hấp thu.

Mới vừa vặn hấp thu một chút, kết quả những này linh dịch đã mắt trần có thể thấy tốc độ cấp tốc biến mất.

Đảo mắt chỉ còn lại có không đến một phần năm.

Cái này mẹ hắn quá nhanh!

Trần Huyền là cái gì tốc độ!

Nhưng cũng may loại kia kinh khủng hấp thu tốc độ bắt đầu chậm rãi chậm lại, rốt cục biến mất.

Cái này khiến mấy người thở lỏng khẩu khí, vội vàng liều mạng hấp thu bắt đầu.

Bọn hắn lại không liều mạng, chỉ sợ liền một điểm cặn bã cũng sẽ không có.

Trần Huyền khẽ nhả khẩu khí, nhìn về phía chu vi, trên mặt cười một tiếng, nhẹ nhàng nhún vai.

Được chưa!

Hắn cái này khoái ý giá trị dùng, xác thực không có thiên lý.

Còn lại liền giao cho Sài Viễn bọn hắn đi.

Dù sao cũng không đủ để cho mình lần nữa đột phá.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Phần Thiên Cửu Kiếp Điển ( đệ lục trọng viên mãn) Cửu Dương Xích Hỏa Quyết ( nội cảnh thiên thứ ba viên mãn) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Kim Đỉnh Công ( viên mãn · Kim Lô Bất Phôi, Tích Trụ Hóa Long) Hồng Hoang Man Kình ( viên mãn · lực phá vạn pháp) Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Thiết Bích Long Tượng Công ( viên mãn) Trọng Nhạc Chưởng ( viên mãn) Toái Tinh Chỉ ( viên mãn) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( viên mãn)

Tu vi: Nội cảnh đệ lục trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) Tuyệt Đối Lĩnh Vực ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 16700 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

"Nội cảnh đệ lục trọng, lần sau gặp được minh chủ, không biết rõ minh chủ nên là biểu tình gì?"

Trần Huyền thầm nghĩ.

Đi thời điểm, hắn mới Chân Nguyên đệ thất trọng.

Tới thời điểm, ngài đoán làm gì?

Hắc, nội cảnh đệ lục trọng.

. . .

Nơi xa.

Những cái kia còn tại quỳ xuống thiên tài bên kia.

Có trong lòng người không cam lòng, không ngừng đem ánh mắt liên tiếp nhìn về phía Đổng Kiến Tuyết, hướng nàng truyền âm, kỳ vọng Đổng Kiến Tuyết có thể đi ra ngoài truyền tin.

Nhưng Đổng Kiến Tuyết dọa đến liên tục khoát tay, hướng về sau cuồng co lại.

"Ta không đi, ta không đi, chính các ngươi đi thôi."

Nàng quả thực bị Trần Huyền dọa phá lá gan.

"Ta có khôi lỗi, để cho ta tới đi."

Có người nói nhỏ.

Trần Huyền xuất hiện tại Động Thiên thế giới sự tình, nhất định phải lan truyền ra ngoài.

Bọn hắn mặc dù đánh không lại Trần Huyền.

Nhưng là có người có thể thu thập hắn.

Coi như ngươi lại hấp thu Long mạch linh khí thì phải làm thế nào đây? Không tầm thường lại đột phá nhất trọng thiên!

Đến nội cảnh đệ nhị trọng không?

Kia Long mạch linh khí chỉ đối Chân Nguyên cảnh hữu hiệu, đối nội cảnh cao thủ tác dụng đã cực hơi.

Bằng không vì cái gì bọn hắn những cái kia lão bối nội cảnh không xông tới tranh đoạt, ngược lại để bọn hắn tranh đoạt.

Hoàn toàn là bởi vì tài nguyên có hạn, không cần thiết.

Cho nên Trần Huyền không đột phá nổi bao nhiêu.

Bọn hắn Động Thiên thế giới xưa nay không khuyết thiếu cao thủ.

Đám kia một mực lấy Sở Sơn Hà làm mục tiêu gia hỏa, khẳng định sẽ đối với hắn cảm thấy hứng thú. . .

Xoát

Có người vận dụng bí thuật, huyễn hóa ra một cái Ảnh Thử ra, cấp tốc trốn ra phía ngoài đi.

. . .

Không ngoài dự liệu.

Một tin tức quả nhiên rất nhanh tại từng cái động thiên ở giữa dẫn phát oanh động!

Trần Huyền đến rồi!

Trần Huyền đến Động Thiên thế giới đến đập quán!

Trần Huyền đã tiến hành Long mạch linh dịch tẩy lễ!

Ngay lập tức đem muốn khiêu chiến các phương cao thủ!

Xoạt

Từng cái động thiên một mảnh xôn xao.

Đám kia trước đó một mực lấy Sở Sơn Hà làm mục tiêu gia hỏa, lần nữa xuất quan, đi lên liền đánh nổ chỗ bế quan.

"Bên ngoài cái kia hai mươi tuổi đã đột phá nội cảnh Trần Huyền?"

"Ta mùa đông tam cửu, hạ luyện tam phục, thần hôn điên đảo, ngày đêm không phân, ta ăn vô số thiên tài địa bảo, rốt cục tại 39 tuổi đạt tới nội cảnh, được vinh dự Sở Sơn Hà thứ hai! Dựa vào cái gì hắn hai mươi tuổi liền có thể đột phá nội cảnh!"

"Chạy đến chúng ta Động Thiên thế giới giương oai đến rồi! Thật lớn lá gan!"

"Đến chúng ta nơi này đến đập quán? Hắn điên rồi?"

Rất nhiều người giận dữ.

Đây là liên quan đến Động Thiên thế giới tônnghiêm.

Đối phương hai mươi tuổi đột phá nội cảnh, liền đã đè ép bọn hắn một đầu.

Nếu là đối phương đến đến đập quán, phía bên mình không ai dám ứng chiến, kia càng là sẽ bị đối phương ép một đầu.

Từ đó về sau, bọn hắn Động Thiên thế giới coi như cái Câu Bát?.