Chương 173: Bạn sinh ngọc tỷ? Một bàn tay cho ngươi phiến nát! (1)

Chương 173: Bạn sinh ngọc tỷ? Một bàn tay cho ngươi phiến nát! (1)

Long mạch linh khí triệt để khô cạn.

Sài Viễn ba huynh muội cùng Yến Quy Trần, rốt cục nhảy lên mà lên, từ kia phiến hố to bên trong nhảy ra, một lần nữa rơi vào phù trên đài.

Mỗi người đều thần thái sáng láng, trong ánh mắt quang mang chớp động.

Hiển nhiên đều có có đại thu hoạch.

"Trần huynh đệ, đi, ta dẫn ngươi đi nhà ta dạo chơi."

Sài Viễn vẻ mặt tươi cười, chủ động mời.

"Đúng, Trần ca, đến nhà chúng ta làm một chút khách khách đi, nhà ta có thật nhiều ăn ngon."

Sài Hạo cũng lối ra cười nói.

"Làm khách cũng không cần, tùy tiện quấy rầy, cũng không thích hợp, lại nói, ta cũng không có chuẩn bị lễ vật."

Trần Huyền lắc đầu.

Đi hôn chuỗi bạn cái gì, hắn là thiên nhiên đối không ở.

"Đừng a, đến đều tới, chơi đùa lại đi."

Sài Viễn vội vàng lối ra, bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng nói: "Ngươi nếu là không muốn đi nhà ta, có thể đi Động Thiên thành  bên kia vô cùng náo nhiệt, đến vậy đi dạo chơi cũng được."

"Động Thiên thành?"

Trần Huyền nhíu mày.

"Cũng là một chỗ tiểu bí cảnh, chiếm diện tích rộng lớn, cùng loại một chỗ thành nhỏ, chuyên môn phục vụ tại từng cái động thiên, bên trong có khách sạn, học viện, cửa hàng, buôn bán các loại đồ vật, mặc dù không có ngoại giới Hắc Thị lớn như vậy, nhưng cũng coi như không tệ."

Sài Viễn nói.

"Còn có loại này địa phương?"

Trần Huyền trước mắt lóe lên, nói: "Cái kia có thể đi xem một chút."

Vạn nhất đãi đến cái gì tốt đồ vật đây.

"Đi, ta đến dẫn đường!"

Sài Viễn hào hứng hừng hực.

"Trần thiếu hiệp, tại hạ cũng nguyện ý cùng ngươi cùng đi!"

Yến Quy Trần trực tiếp đi theo.

Tại nhìn thấy Trần Huyền kia thực lực kinh người về sau, hắn liền hạ quyết tâm, muốn ôm chặt đùi, tuyệt đối không thể buông ra.

Một đám người từ phù đài chỗ sâu lướt đến.

Bên ngoài còn tại quỳ xuống đám người, lập tức biến sắc, vội vàng lần nữa cúi đầu, sợ bị Trần Huyền phát hiện nửa đường di động qua.

"Quỳ tốt, không có ba ngày thời gian không chính xác bắt đầu."

Trần Huyền đại khái hơi lườm bọn hắn, đạm mạc nói.

"Có nghe hay không? Ta Trần ca để các ngươi ở chỗ này liền quỳ ba ngày!"

Yến Quy Trần quát.

"Chó săn!"

Rất nhiều trong lòng người thầm mắng.

Cái này hắn a vẫn là 'Thiết xứng đà' Yến Quy Trần sao?

Ngươi kia con rùa ăn quả cân chơi liều đi đâu rồi?

Hợp lấy gặp được so với mình ác hơn liền sợ chứ sao.

Bất quá ngươi đừng phách lối, tin tức đã truyền ra, chẳng mấy chốc sẽ có cao thủ đi ra thu thập Trần Huyền.

Coi như hắn chạy đến ngoại giới đều vô dụng.

Sao? Tại chúng ta Động Thiên thế giới đùa nghịch như thế lớn uy phong, ngươi liền muốn chạy?

Dù là đuổi tới Võ Minh, người khác cũng phải đánh ngươi một chầu!

Nhưng bọn hắn lại tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Huyền căn bản không muốn chạy.

Hắn đạt tới nội cảnh đệ lục trọng, thực lực bản thân lần nữa bạo tăng.

Chạy

Ngươi nói đùa cái gì?

Chỉ cần Thiên Bảng nhân vật không ra, hiện tại không ai có thể bắt lấy hắn!

Thừa dịp các đại động thiên chi chủ đều không tại, hắn đến hung hăng ép một ép bọn này động thiên cao thủ.

Đem bọn hắn trên người nước đều bóp ra đến mới được.

Đến thời điểm các loại đám kia động thiên cao thủ vừa về đến, nói không chừng chính mình liền đã Thiên Bảng.

Kinh không kinh hỉ?

Ý không ngoài ý muốn?

Cho nên Trần Huyền chính là muốn nắm chắc cái này ngàn năm một thuở Song Khẩu Kỳ.

Ngoại giới, Cổ Tinh Hà đã đợi đối đã lâu, thấy thế hai mắt tỏa sáng, nói: "Tiểu tử, các ngươi tốt rồi?"

"Đúng, ta hiện tại chuẩn bị đi Động Thiên thành dạo chơi, ngươi có muốn hay không đi?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Động Thiên thành? Đi kia làm gì? Ta bên ngoài có là Hắc Thị, cái gì đều có thể đãi đến."

Tiểu lão đầu nói.

"Nhập gia tùy tục, ta muốn thấy nhìn Động Thiên thế giới Hắc Thị dáng dấp ra sao? Vạn nhất có ta cần đồ đâu?"

Trần Huyền nói.

"Được chưa, vậy ta cùng đi với ngươi."

Cổ Tinh Hà đáp lại.

Một đám người lần nữa xuất phát, cấp tốc biến mất nơi đây.

. . .

Giờ này khắc này.

Động Thiên thành bên trong, người đến người đi, chen vai thích cánh, khắp nơi đều là san sát nối tiếp nhau công trình kiến trúc, trên đường phố các loại phi cầm tẩu thú lôi kéo xe ngựa khắp nơi bôn tẩu, chợt có từng đợt gọi mua đồ vật gào to tiếng vang lên, hồng trần khí tức tràn ngập, rất là phồn hoa.

Trần Huyền tiến vào Động Thiên thế giới tin tức, nghiễm nhiên cũng đã truyền khắp đến toàn bộ Động Thiên thành.

Cơ hồ người người đều biết rõ, ngoại giới cái kia Trần Huyền tiến vào Động Thiên thế giới.

Còn tại Động Thiên thế giới đi thẳng đến chỗ đến đập quán. .

Trước đó tham dự Long mạch linh khí tẩy lễ gia hỏa, cơ hồ đều bị đánh.

"Móa nó, cái này Trần Huyền Chân là cuồng a, mới vừa vào đến, liền đánh nhiều người như vậy!"

"Ta nghe nói bí cảnh bên kia một cái đều không có may mắn thoát khỏi, tất cả mọi người xếp thành sắp xếp quỳ trên mặt đất."

"Không thể nào? Hô Diên Vân Long, Lý Hắc hổ bọn hắn cũng có thể quỳ?"

"Đánh rắm, bọn hắn có thể không quỳ sao? Trần Huyền là nội cảnh, hai người này lại hoành, thì phải làm thế nào đây?"

"Cái này Trần Huyền, thật sự là lấy sức một mình trấn áp bí cảnh bên kia tất cả mọi người!"

Từng cái trên đường phố tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Tóm lại!

Một câu!

Trần Huyền tiến động thiên!

Riêng là tin tức này như vậy đủ rồi.

Không chỉ có thế hệ tuổi trẻ oanh động!

Liền liền lần trước đời cũng oanh động!

Bọn hắn đều muốn nhìn một chút vị này tân tấn nội cảnh, đến cùng có cái gì chỗ thần kỳ?

Sở Sơn Hà cái này hỗn đản lại là làm sao đem hắn bồi dưỡng ra được?

. . .

Nơi nào đó trong khách sạn.

Hai đạo bóng người ôm tay mà đứng, khí chất cao thâm, ánh mắt sâu thẳm.

Một vị là người nam tử, chính là Thiên Khôi sơn trung hào xưng Sở Sơn Hà thứ hai Tống Bảo Nghĩa, trời sinh dị tượng, thực lực phi phàm, sinh ra tới thời điểm, cả sảnh đường kim màu, Nguyên Khí hội tụ, tại hắn nóc nhà hội tụ thành một khối ngọc tỷ.

Sau đó ngọc tỷ làm bạn, tu vi một ngày ba phá, oanh động các phương.

Năm nay 39 tuổi, nội cảnh đệ nhất trọng.

Hắn chân thực chiến lực so nội cảnh đệ tam trọng còn mạnh hơn.

Một vị khác là nữ tử, một thân trang phục, tóc dài rối tung, trong con ngươi dã tính mười phần.

Chính là thiên thương núi Võ gia đời sau, tên là Vũ Vân Tuyết!

Vũ gia tổ tiên, chính là Thiên Sinh Thái Tuế, tên hiệu 'Hành Giả' từng một người một đao, ném lăn qua toàn bộ Động Thiên thế giới, nhà bọn hắn Thái Tuế máu từ kia một đời tổ tiên một mực chảy xuôi, kéo dài đến nay đã có mấy ngàn năm.

Vũ Vân Tuyết giáng sinh thời điểm, huyết mạch kiểm trắc, vô hạn phản tổ.

Chính là bọn hắn Vũ gia gần ngàn năm đến, Thái Tuế máu nhất là nồng đậm người.

Trên trời hàng ma chủ!

Nhân gian Thái Tuế Thần!

Nói chính là bọn hắn Vũ gia tiên tổ.

Cái này Vũ Vân Tuyết rất có tiên tổ di phong, năm nay bốn mươi tuổi, nội cảnh đệ nhị trọng.

Mặc dù nghe rất lớn tuổi.

Nhưng là để vào mắt cảnh bên trong, nàng tuyệt đối coi là trẻ tuổi nhất, hắn tư chất có thể xưng nghịch thiên.

Lại nói, người tu võ tuổi thọ đều sẽ đạt được thật to kéo dài.

Tuyệt không thể lại lấy phàm tục ánh mắt đến xem.

Phóng tới phàm trần, nàng cái này bốn mươi tuổi tương đối nhiều nhất tại mười tám tuổi.

"Ngươi thấy thế nào?"

Vũ Vân Tuyết thuận miệng hỏi thăm.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, nàng hỏi là cái gì.

"Thực lực còn không tệ, nội cảnh đệ nhất trọng, đạt được Long mạch tẩy lễ, vận khí tốt có thể đạt tới đệ nhị trọng."

Nam tử Tống Bảo Nghĩa ngữ khí nhàn nhạt.

Về phần hắn vì cái gì không có đi? Đó là bởi vì hoàn toàn nhìn không lên.

Hắn trời sinh dị tượng, có ngọc tỷ gia trì, thời thời khắc khắc đều tại tiếp nhận thiên địa nguyên khí rèn luyện, chỉ là Long mạch Nguyên Khí, trong mắt hắn cũng căn bản không gì hơn cái này.

Hắn nhục thân tại lâu dài ngọc tỷ tẩy lễ dưới, đã sớm đạt đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

Cứ như vậy nói đi.

Chỉ bằng vào nhục thân, hắn liền có thể đánh bại nội cảnh đệ tam trọng.

Cũng là bởi vì hắn nhục thân quá mạnh, cho nên mới dẫn đến trong cơ thể trời đất mở ra trở nên chậm chạp, nếu không, hắn hiện tại cũng đã sớm nội cảnh đệ nhị trọng, thậm chí đệ tam trọng.

"Hai mươi tuổi nội cảnh đệ nhị trọng. . ."

Vũ Vân Tuyết than khẽ, nói: "Ta không bằng hắn!"

Chính mình năm nay đã bốn mươi tuổi.

Người khác so với nàng trẻ hai mươi tuổi.

Nàng coi như có thể đánh bại đối phương, lại có cái gì quang vinh có thể nói?

A

Tống Bảo Nghĩa nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Hai mươi tuổi lại có thể thế nào? Người tập võ lẫn nhau luận bàn, rất là bình thường, chẳng lẽ luận bàn trước đó đều muốn hỏi một chút đối phương tuổi tác sao?".