Chương 173: Bạn sinh ngọc tỷ? Một bàn tay cho ngươi phiến nát! (2)

Chương 173: Bạn sinh ngọc tỷ? Một bàn tay cho ngươi phiến nát! (2)

Hắn trầm ngâm nói: "Đối phương tuy có nội cảnh đệ nhị trọng, nhưng là căn cơ nhất định bất ổn, ngươi ta đều là kỳ tài, hẳn là biết rõ tu luyện nhanh, sẽ dẫn đến cái gì hậu quả xấu, cho nên nước của hắn điểm rất lớn, nếu là đối quyết, ta có nắm chắc, hai mươi chiêu bên trong, thắng hắn!"

"Hai mươi chiêu?"

Vũ Vân Tuyết đôi mắt ngưng lại.

Tống Bảo Nghĩa có mạnh như vậy tự tin?

Liền liền nàng cũng không dám nói như vậy.

Nếu như gặp phải Trần Huyền, nàng đoán chừng muốn chiến thắng đối phương, bảo thủ cũng tại sáu mươi chiêu bên ngoài.

Đối phương dám tự xưng hai mươi chiêu?

"Xem ra trong khoảng thời gian này, ngươi tu vi lần nữa tăng lên."

Vũ Vân Tuyết ánh mắt thâm thúy, dò xét trước mắt nam tử.

"Cũng vậy."

Tống Bảo Nghĩa ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Ta có ngọc tỷ gia thân, Thiên Sinh quý tộc, thiên địa nguyên khí thời khắc hướng ta tụ đến, cho dù đặt ở một trăm năm trước, ta cũng có tư cách cùng Sở Sơn Hà đọ sức!"

"Ngươi cái kia ngọc tỷ thật như vậy thần kỳ?"

Vũ Vân Tuyết ngưng tiếng nói.

"Ngươi Thái Tuế máu cũng không đồng dạng thần kỳ?"

Tống Bảo Nghĩa thanh âm bình tĩnh, nhìn về phía Vũ Vân Tuyết, nói: "Không bằng, ngươi trở thành trẫm hậu cung như thế nào? Trẫm, có thể lập ngươi làm hậu! Tăng thêm cái kia Trần Huyền, ta sẽ đem hắn thu làm tọa tiền hộ pháp, từ đây các ngươi an tâm phụ trợ ta!"

Cút

Vũ Vân Tuyết sắc mặt tối sầm.

Thật đem mình làm Hoàng Đế?

Nhưng nàng rất nhanh trong lòng mãnh liệt, đem người này xem thành suốt đời chi đại địch.

Lại tại lúc này.

Nơi xa truyền đến xôn xao.

Trên đường phố một mảnh mãnh liệt, tất cả mọi người sắc mặt kinh hãi, nhanh chóng chạy vội đi qua.

"Trần Huyền đến rồi!"

"Thiết diện Trần Diêm Vương đến phá quán tử!"

"Ta" hắn đến Động Thiên thành phá quán!"

. . .

Đủ loại tiếng gào lung tung vang lên.

Tống Bảo Nghĩa, Vũ Vân Tuyết, ánh mắt ngưng tụ, trong chốc lát cùng nhau đảo qua, hướng về nơi xa ngóng nhìn.

Trần Huyền?

Vừa nói đối phương, đối phương liền đến?

"Rất tốt!"

Tống Bảo Nghĩa ánh mắt lạnh lẽo, "Vũ Vân Tuyết, ngươi nhìn kỹ, ta là như thế nào đem Trần Huyền thu làm thủ hạ, lại là như thế nào để hắn đối tâm ta an lý đến thần phục!"

Sưu

Hắn trực tiếp đi ra ngoài.

Vũ Vân Tuyết ánh mắt hơi trầm xuống, lập tức cùng hướng Tống Bảo Nghĩa.

. . .

Cuối con đường.

Sài Viễn ba huynh muội không còn gì để nói, đi theo Trần Huyền bên người.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Huyền thanh danh thế mà đã to lớn như thế.

Mới vừa vặn vào thành, liền thẳng tiếp dẫn phát oanh động.

Trên đường phố tất cả mọi người vậy mà tất cả đều chạy vội tới, càng là để cho la hét cái gì Trần Huyền đến phá quán.

Đây không phải là kéo con bê?

Trần Huyền cái gì thời điểm đến đá quán?

Người ta chính là đến dạo chơi.

"Đều đừng gọi bậy, Trần Huyền là bằng hữu ta, liền đến dạo chơi mà thôi!"

Sài Viễn nhịn không được rống to.

"Trần thiếu hiệp, tựa hồ có người tại trợ giúp, cố ý rải ngươi đến phá quán tin tức."

Một bên Yến Quy Trần thấp giọng nói.

"Biết rõ."

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng.

Mới vừa tới thời điểm, hắn liền đã làm chuẩn bị.

Đừng quên hắn là đến làm gì?

Hắn chính là muốn ép khô bọn này Động Thiên thế giới gia hỏa.

"Sài huynh, đừng ồn ào, ta chính là đến phá quán."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Đã bọn hắn nói như vậy, vậy mình liền hào phóng thừa nhận chính là.

Hắn ngược lại muốn xem xem, hiện tại toàn bộ Động Thiên thế giới, có ai có thể rung chuyển hắn?

Cái gì?

Ngoại Thánh cấp cao thủ muốn xuất hiện?

Không có ý tứ, đằng sau ta liền có một cái lão đăng, hắn cũng là Ngoại Thánh!

Ngươi nếu lại không muốn mặt, lại xuất hiện một vị Ngoại Thánh, vậy ta liền chạy, nửa năm sau, ta trở lại.

Đến thời điểm ta giết ngươi cả nhà!

Ngươi không tuân theo quy củ, đừng trách ta đến thời điểm cũng không tuân theo quy củ!

"Cái gì? Ngươi thật muốn đến phá quán?"

Sài Viễn ba huynh muội giật nảy mình, vội vàng quay đầu nhìn về phía Trần Huyền.

Lời này cũng không thể nói lung tung.

Vạn nhất thừa nhận, đây chính là muốn chết người.

Một khi toát ra thâm niên lão quái, hạ tràng không dung tưởng tượng.

"Trần thiếu hiệp, không thể làm loạn."

Yến Quy Trần cũng liền vội vàng khuyên nhủ.

Duy chỉ có sau lưng tiểu lão đầu Cổ Tinh Hà, mày nhăn lại, thật sâu nhìn về phía Trần Huyền, nói: "Tiểu tử, xem ra ngươi đạt được chỗ tốt thật đúng là không nhỏ. . ."

Từ vừa mới bắt đầu hắn liền mơ hồ cảm nhận được Trần Huyền trong cơ thể ẩn chứa một cỗ vô hình ba động, dọc theo đường, không ít âm thầm quan sát Trần Huyền, hiện tại lại nghe được Trần Huyền loại lời này, trong lòng trở nên càng thêm xác thực.

Cái này tiểu tử!

Sợ là lại muốn nghịch thiên!

"Phá quán mà thôi, có cái gì loạn hay không tới."

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, ánh mắt hướng về trước mắt tụ đến đám người nhìn lại, tại bọn hắn hoặc chấn kinh hoặc xôn xao hoặc kinh sợ biểu lộ, bình tĩnh nói ra:

"Các vị, ta nghe nói Động Thiên thế giới cao thủ nhiều như mây, thiên tài đông đảo, nhưng, cùng nhau đi tới, thấy bất quá người tầm thường, hôm nay chuyên tới để Động Thiên thành, cùng quần hùng luận bàn, thử hỏi, ai có thể ban thưởng ta bại một lần!"

Xoạt

Thanh âm rơi xuống, chu vi đám người một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người trừng to mắt, chấn kinh dị thường!

Quá cuồng vọng!

Quá bá khí!

Quá hung hăng ngang ngược!

Quả thực là một trăm năm trước Sở Sơn Hà phiên bản!

Không, năm đó Sở Sơn Hà cũng không có như vậy cuồng.

Sở Sơn Hà là lưu manh.

Cái này gia hỏa là cái tội phạm!

Người người đều cảm thấy Trần Huyền giống như là không muốn sống nữa.

Hừ

Chu vi giữa thiên địa liên tiếp truyền đến băng lãnh hừ nặng.

Hiển nhiên có nội cảnh cao thủ đã âm thầm chú ý, phát ra thanh âm bất mãn.

Liền liền nơi xa trong khách sạn Tống Bảo Nghĩa, Vũ Vân Tuyết cũng là ánh mắt lạnh lẽo, trong chốc lát xuyên thấu trùng điệp không gian, ánh mắt hội tụ tại Trần Huyền trên thân.

"Muốn giao thủ, cứ việc tới, âm thầm hừ lạnh, tính không được anh hùng!"

Trần Huyền ngữ khí đạm mạc.

Âm thầm người giận tím mặt.

"Ngươi không muốn càn rỡ, Tống Bảo Nghĩa cùng Vũ Vân Tuyết liền tại phụ cận, ngươi chọc giận bọn hắn, không có quả ngon để ăn!"

Một vị trung niên nam tử lớn lá gan nói.

"Rất tốt, bọn họ là ai, để bọn hắn hiện tại liền đến!"

Trần Huyền thần sắc bình tĩnh, nói: "Trần mỗ chính là ở đây!"

Đám người lần nữa chấn kinh.

Cái này gia hỏa thật sự coi chính mình thiên hạ vô địch?

Gặp qua cuồng, chưa thấy qua như thế cuồng.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là chọc chúng nộ."

Cổ Tinh Hà nhịn không được hướng về nhìn bốn phía, thấp giọng nói.

Sài Viễn cũng là sắc mặt chấn kinh, vội vàng thấp giọng nói ra: "Trần huynh đệ, kia Tống Bảo Nghĩa cực kì khủng bố, tuy là nội cảnh đệ nhất trọng, nhưng lại có thể đánh bại đệ tam trọng, đúng, hắn giáng sinh thời điểm, thiên địa nguyên khí ngưng tụ, thế mà rơi mất một khối ngọc tỷ xuống tới, từ đó về sau, ngọc tỷ gia thân, trang bức vô cùng."

"Không tệ, cái thằng này so ta còn có thể chứa."

Một bên Yến Quy Trần lập tức bổ sung, nói: "Bất quá hắn cũng chính là so ta sinh ra sớm mấy năm, không phải ta đánh hắn như là đánh cháu trai!"

Đối phương sinh xuống tới trên trời rơi xuống ngọc tỷ.

Hắn sinh ra tới thì là trên trời rơi xuống bảo đao.

Làm chính mình sinh ra tới thật giống như nhất định trở thành đối phương thủ hạ đồng dạng.

Cái kia Tống Bảo Nghĩa, cũng không chỉ một lần nói ra để cho mình sau này đi theo chuyện của hắn, còn tự xưng cái gì thiên mệnh mang theo, hết thảy tự có mệnh trung chú định.

Hết lần này tới lần khác rất nhiều người cũng đều tin.

Cái này khiến hắn một trận nhức cả trứng.

Mẹ nó, cũng chính là hắn cây đao này không nhổ ra được, không phải hắn cao thấp vỗ tới.

"? ?"

Trần Huyền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc..