Chương 173: Bạn sinh ngọc tỷ? Một bàn tay cho ngươi phiến nát!

Chương 173: Bạn sinh ngọc tỷ? Một bàn tay cho ngươi phiến nát!

Cái này đều mẹ nhà hắn người nào.

Yến Quy Trần đã đủ không hợp thói thường.

Còn có so với hắn càng không hợp thói thường!

Trên trời rơi xuống ngọc tỷ?

Có hay không trên trời rơi xuống câu bát?

Ta một quyền cho ngươi đập nát!

"Cuồng vọng đồ vật, ngươi muốn tìm trẫm, trẫm liền bồi ngươi chơi đùa tốt!"

Một đạo băng lãnh bá khí thanh âm đột nhiên trên đường phố vang lên, cuồn cuộn chấn động, thanh âm oanh minh, tựa như sấm rền, khiến cho rất nhiều não người biển bạo tạc.

Tiếp lấy một cái màu vàng kim chân to trực tiếp từ trên trời giáng xuống, oanh một tiếng, một cước hướng về Trần Huyền đỉnh đầu hung hăng giẫm đi.

Tư thái bá đạo tuyệt luân, tuyệt thế vô song

Muốn đem hắn giống như là giẫm sâu kiến đồng dạng trực tiếp giẫm đổ.

Người người xôn xao.

Nhưng mà Trần Huyền nhướng mày, nhìn cũng không nhìn, tiện tay vung lên.

Soạt

Đỉnh đầu màu vàng kim chân to tại chỗ sụp đổ, tiêu tán ra, hóa thành Hỗn Loạn năng lượng phóng tới bốn phương.

Nơi xa, một đạo bóng người bị kim quang bao phủ, cao quý không tả nổi, trực tiếp từ đằng xa cực tốc lướt đến, mang theo một cỗ Vương giả khí tức, đảo mắt rơi xuống trên quảng trường.

Một thân áo bào màu vàng, mặt rộng miệng khoát, ánh mắt thâm thúy, đầu đầy mái tóc màu đen, quanh thân có một loại bễ nghễ thiên hạ, cử thế vô song khí thế.

Tại hắn bay tới về sau, theo sát lấy có một đạo bóng hình xinh đẹp cấp tốc giáng lâm, rơi vào không xa.

Chính là mới vừa rồi Vũ Vân Tuyết.

Vũ Vân Tuyết ánh mắt ngưng lại, cũng không có bất luận cái gì động thủ dự định, mà là tại quan sát.

Muốn nhìn một chút Tống Bảo Nghĩa đến cùng đạt đến loại nào tình trạng!

"Tống Bảo Nghĩa đến rồi!"

"【  Thiên Sinh quý tộc 】 Tống Bảo Nghĩa. . ."

"Quá tốt rồi, cao thủ chân chính đến. . ."

Đám người phấn chấn, nghị luận không ngừng.

Không ít người càng là tại chỗ quỳ xuống, kém chút liền hô to Ngô Hoàng vạn tuế vạn tuế tuyệt đối tuổi.

Tống Bảo Nghĩa ánh mắt đạm mạc, bỗng nhiên rơi vào một bên Yến Quy Trần trên thân, đối với Trần Huyền càng nhìnđều không thấy, nói: "Yến khanh, nhìn thấy trẫm đến, còn không lễ bái?"

"Ta lễ bái mẹ ngươi sát vách!"

Yến Quy Trần đi lên liền mắng.

Ngươi thật sự là chứa xiên lắp đặt nghiện rồi?

Không cùng ngươi chấp nhặt, ngươi không biết không?

"Phạm thượng! Vả miệng! !"

Tống Bảo Nghĩa ngữ khí lạnh lẽo, tiện tay huy động.

Hô

Vô hình chân nguyên ba động sát na hướng về Yến Quy Trần mãnh liệt mà đi, đồng thời chu vi không gian như là ngưng kết, lập tức cầm cố lại Yến Quy Trần thân thể, khiến cho hắn khó mà động đậy mảy may.

Đây chính là nội cảnh cao thủ, đối Chân Nguyên cảnh cao thủ tuyệt đối nghiền ép.

Mặc cho ngươi thực lực mạnh hơn, khó mà đối kháng thiên địa!

Nhưng mà!

Ầm ầm!

Trần Huyền bàn chân đạp mạnh, thiên địa oanh minh, hỏa nhiệt khí tức tràn ngập.

Vừa mới loại kia giam cầm Yến Quy Trần không gian trong nháy mắt sụp đổ, liền liền bị Tống Bảo Nghĩa kích xạ ra chân nguyên, cũng bị Trần Huyền tiện tay vung lên, lần nữa chấn nát.

"Chứa cái gì đây?"

Trần Huyền ngữ khí thanh đạm, nhìn về phía đối phương, "Từ đâu xuất hiện?"

Vừa lên đến liền hóa ra bàn chân từ trên trời giáng xuống, giẫm hướng mình.

Sau khi xuất hiện lại không nhìn chính mình?

Còn có chuyện dễ dàng như vậy.

"Đúng rồi! Con mẹ nó ngươi từ đâu xuất hiện?"

Yến Quy Trần giận tím mặt.

"Muốn chết!"

Tống Bảo Nghĩa hơi nheo mắt lại, thần sắc băng lãnh, nhìn chăm chú lên Trần Huyền, nói: "Ngươi chính là cái kia Trần Huyền?"

Đúng

Trần Huyền trực tiếp thừa nhận.

"Tốt tốt tốt, ngươi thật sự là thượng thiên ban cho trẫm hoàn mỹ nhất người hầu, hai mươi chiêu."

Tống Bảo Nghĩa thanh âm băng lãnh, nói: "Hai mươi chiêu bên trong bắt không được ngươi, coi như trẫm thua! Hai mươi chiêu bên trong cầm xuống ngươi, ngươi cũng muốn đáp ứng trẫm một cái điều kiện! Đó chính là từ đó về sau thường bạn trẫm bên người, trẫm, mang ngươi kiến công lập nghiệp! !"

Trần Huyền cười.

"Được được được, ngươi thích nói như thế nào, liền nói thế nào!"

Loại này ngu ngốc, không cho hắn thức tỉnh, hắn là vĩnh viễn sẽ không tỉnh.

Oanh

Tống Bảo Nghĩa trên thân khí thế tăng vọt, từng tầng từng tầng hoàng kim khí tức sau lưng hắn đột nhiên trèo tuôn, mơ hồ hóa thành Bàn Long hình dạng, phát ra im ắng gào thét, gào thét lăn lộn, một đôi mắt trở nên càng thêm hừng hực.

"Nhìn kỹ, đây là chiêu thứ nhất!"

Thần sắc của hắn tự tin dâng trào, tóc đen rối tung, như là Long Hành thiên hạ, bàn chân đạp mạnh, hướng về phía trước đi đến.

Nhất cử nhất động, giống như đều có Chân Long làm bạn, chấn kinh thế người.

Nhưng mà nghênh đón hắn trực tiếp chính là Trần Huyền một bàn tay.

Vừa nhanh vừa độc!

Lực lượng nặng nề.

Đơn giản tựa như là hắn chủ động bổ nhào qua, để Trần Huyền rút đồng dạng.

Ba

Vừa lên đến, Bàn Long chân khí bạo tạc, một thân chân nguyên vỡ nát, cả người tại chỗ bị phiến bay tứ tung mà ra, cuồng phún máu loãng, miệng đầy răng bay ra, não hải ông ông tác hưởng, như là phá bao tải, hướng về sau bay ngược.

Nhưng mà còn chưa chờ hắn rơi xuống đất, Trần Huyền thân thể giống như ảnh tùy hình, lấn người mà lên, một thanh hao ở tóc của đối phương, lớn bức đấu như là không cần tiền, chỉ lo hướng về gò má đối phương cuồng rút mà đi.

"Chứa! Lại cho ta chứa!"

"Chứa mẹ ngươi xiên chứa!"

"Bên hông mang theo chết con chuột, ngươi giả mạo săn thú! ! !"

"Còn thu ta là bộc người! Đưa ta là ngươi trời sinh thủ hạ? Ta là cha ngươi! !"

Ba ba ba ba!

Trần Huyền bàn tay vừa nhanh vừa độc, đánh Tống Bảo Nghĩa liên tục kêu thảm, thanh âm thê lương.

Máu loãng cùng suối phun đồng dạng không ngừng bạo dũng.

Chu vi đám người tất cả đều nhìn ngây người.

Từng cái lộ ra hoảng sợ, không thể tưởng tượng nổi.

'Thiên Sinh quý tộc' Tống Bảo Nghĩa tại bị hao lấy tóc cuồng phiến?

Cái này nói đùa cái gì?

Hắn không phải có thiên mệnh mang theo sao?

Người người đều biết rõ Thiên Sinh quý tộc, sau này đường chú định cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

Nhưng bây giờ lại bị đơn phương ẩu đả?

Liền một bên Vũ Vân Tuyết cũng là tròng mắt co rụt lại, trong lòng trong nháy mắt nhấc lên thao thiên cự lãng.

Nguyên bản nàng còn muốn nhìn xem Tống Bảo Nghĩa đến cùng đến cái gì tình trạng? Tại sao lại có như thế tự tin?

Nhưng bây giờ, nàng còn nhìn cái rắm?

Tống Bảo Nghĩa bị người ta một chiêu liền bắt được.

Ngươi còn Thiên Sinh quý tộc?

Thiên Sinh ngu ngốc a?

Trong lúc nhất thời Vũ Vân Tuyết nhỏ đầu ông ông tác hưởng, sinh ra mờ mịt.

Cho nên cái này ngoại giới Trần Diêm Vương, đến cùng là cái gì yêu nghiệt?

"Tốt tốt tốt, đánh cho quá tốt rồi, đem hắn quần áo chấn vỡ, đem hắn nhỏ câu tử lộ ra, ha ha ha ha!"

Đột nhiên, Yến Quy Trần hai tay vỗ tay, dẫn đầu tiếp nhận không được ở, cười ha hả.

Không có cái gì so một màn này càng làm cho hắn cảm thấy hả giận.

Con mẹ nó ngươi vừa thấy mặt liền muốn thu ta là thủ hạ.

Còn tới chỗ tuyên truyền, ngươi sinh ra tới trên trời rơi xuống ngọc tỷ. . .

Làm ngươi thật sự là thiên mệnh chi tử đồng dạng?

Còn không phải bị người nắm lấy tóc, một trận mãnh phiến.

Đánh cho là thật sự sảng khoái a!

Ngươi

Đang bị đánh đập Tống Bảo Nghĩa sắc mặt vặn vẹo, lửa giận hừng hực, đơn giản muốn điên rồi.

"Ta giết ngươi! ! !"

Tống Bảo Nghĩa đột nhiên rống to, một thân trên dưới kim quang chấn động, phát ra oanh minh, nhiều đám kim quang từ hắn ngàn vạn trong lỗ chân lông cấp tốc xông ra, muốn đánh văng ra Trần Huyền bàn tay.

Đồng thời một viên kim quang hóa thành ngọc tỷ lại bên cạnh hắn trực tiếp nổi lên.

Phía trên quấn lấy Bàn Long, xưa cũ nặng nề, khí vận đan xen, thần bí khó lường, nho nhỏ một khối, lại nặng nề như là một tòa tiểu Sơn, vừa mới hiển hiện liền hướng về Trần Huyền hung hăng đánh tới.

Kết quả Trần Huyền nhìn cũng không nhìn, một bàn tay quạt tới.

Ba

Ầm ầm!

Một tiếng bạo tạc, vừa mới hiển hiện ngọc tỷ bị Trần Huyền một bàn tay phiến nổ tung, hóa thành vô số kim quang chia năm xẻ bảy.

Tống Bảo Nghĩa cuồng phún một búng máu, vô cùng hoảng sợ.

Hắn ngọc tỷ. . . Nát?

Nát

Phốc phốc phốc. . .

Một mảnh máu loãng như là thác nước phun ra ngoài.

Tống Bảo Nghĩa ngất đi tại chỗ, vẫn như cũ bị Trần Huyền gắt gao hao lấy tóc.

【  ngươi đánh bại một vị nội cảnh cao thủ, khoái ý giá trị +40000!

【  kiểm trắc đến vị này nội cảnh trong cao thủ tâm sụp đổ, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị +50000! 】

Liên tục hai hàng chữ viết nổi lên.

"Rác rưởi, cái này bất tỉnh? Không phải nói muốn thu ta là nhận lấy sao?"

Trần Huyền tiện tay lung lay đối phương thân thể.

Nhìn thấy đối phương không có phản ứng, trực tiếp hướng về trên mặt đất ném một cái, thản nhiên nói: "Treo lên!"

"Được rồi, ta đến treo!"

Yến Quy Trần cười lớn một tiếng, trực tiếp chạy vội ra ngoài.

Hắn cùng đối phương chính là trời sinh đối đầu.

Bây giờ đối phương ngất đi, hắn hận không thể khua chiêng gõ trống, làm cho tất cả mọi người đều đi ra nhìn xem.

Đơn giản quá sảng khoái!

Từ hắn sinh ra đến bây giờ chưa hề có một ngày dạng này thống khoái qua!

Tại trước mắt bao người, Yến Quy Trần dẫn theo Tống Bảo Nghĩa, cấp tốc lột y phục của hắn, sau đó trực tiếp treo ở bên trong thành bắt mắt nhất địa phương, làm cho tất cả mọi người đều có thể thấy rõ ràng.

Cho đến lúc này, đám người mới rốt cục kịp phản ứng, dẫn phát sóng to gió lớn.

"Tống Bảo Nghĩa bại? Hắn ngọc tỷ bị một bàn tay phiến nát?"

"Cái này. . . Này làm sao có thể như vậy?"

"Hoàng thượng a. . ."

Rất nhiều người bi ai kêu to lên.

Nhưng có nhiều người hơn lại nghĩ tới một sự kiện.

Đó chính là Tống Bảo Nghĩa ngọc tỷ nát, có phải hay không đại biểu cho thiên mệnh đã mất?

Vẫn là nói, hắn ngọc tỷ còn có thể một lần nữa ngưng tụ?

"Còn có ai nguyện lĩnh giáo?"

Trần Huyền hướng về đám người liếc nhìn.

Như là đã động thủ, kia không ngại liền triệt để buông ra đi.

Coi như hắn không buông ra, những người khác chưa hẳn cũng sẽ buông tha hắn..