Chương 174: Tất cả nội cảnh tận cúi đầu! ! (1)

Chương 174: Tất cả nội cảnh tận cúi đầu! ! (1)

"Vũ Vân Tuyết liền tại phụ cận!"

Sài Viễn vội vàng nói nhỏ, ánh mắt trong đám người bốn phía liếc nhìn, chợt phát hiện một người, kinh quát: "Đó chính là Vũ Vân Tuyết!"

Vũ Vân Tuyết nguyên bản còn ở vào mờ mịt cùng ngây ngô bên trong, đột nhiên nghe được có người gọi, trong lòng giật mình, vội vàng ngẩng đầu, lập tức liền đón nhận hai đạo màu vàng kim óng ánh sắc bén ánh mắt.

Cặp kia ánh mắt. . .

Kinh tâm động phách!

Tựa như thiểm điện!

"Rất tốt, tới đi!"

Trần Huyền thần sắc bình tĩnh, mở miệng nói.

"Ta không phải đến lĩnh giáo."

Vũ Vân Tuyết vội vàng phủ nhận, thất kinh.

Liền Tống Bảo Nghĩa đều bị một chiêu đánh ngã, bạn sinh ngọc tỷ đều bị một bàn tay phiến nát.

Nàng dựa vào cái gì còn dám tìm Trần Huyền luận bàn?

Là, nàng là Thái Tuế huyết mạch không giả.

Nhưng nàng dù sao không phải đời thứ nhất.

Đổi tổ tiên của nàng võ Hành Giả tới còn tạm được.

"Vũ Vân Tuyết, ngươi không phải là sợ rồi?"

Yến Quy Trần đột nhiên cười lên ha hả, từ nơi không xa đi tới, trong tay dẫn theo ô đao, ý cười đầy mặt, nói: "Đại danh đỉnh đỉnh Vũ Vân Tuyết, hôm nay vậy mà cũng sẽ e ngại, thật là khiến người ta khó mà tin tưởng!"

Ngươi

Vũ Vân Tuyết lộ ra kinh sợ.

Thấy hắn là phép khích tướng.

Nhưng là lại sắp lại có thể thế nào?

Đánh không lại chính là đánh không lại.

Nàng lại có thể tự rước lấy nhục.

"Yến Quy Trần, ngươi không phải cũng đột phá nội cảnh? Danh xưng 'Thiết Xứng Đà'" Vũ Cuồng Nhân' ngươi làm sao không cùng Trần thiếu hiệp luận bàn một cái?"

Vũ Vân Tuyết lộ ra cười lạnh, đem vấn đề vứt cho đối phương.

"Ta thừa nhận ta sợ, ta chính là đánh không lại Trần thiếu hiệp."

Yến Quy Trần lộ ra ý cười, nói: "Ngươi đây? Ngươi sợ không có sợ?"

Ngươi

Vũ Vân Tuyết lần nữa kinh sợ.

Cái này hỗn đản!

Thật muốn xấu nàng đạo tâm hay sao?

"Vị nữ sĩ này, xin chỉ giáo!"

Trần Huyền ánh mắt nóng rực, nói lần nữa.

"Không muốn, ta không luận bàn."

Vũ Vân Tuyết vội vàng kêu sợ hãi.

"Không luận bàn?"

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Kia được chưa!"

Người khác không nguyện ý luận bàn, vậy hắn cũng không tốt chủ động xuất thủ.

Dù sao coi như phá quán tử, vậy cũng phải nhìn người khác có nguyện ý hay không.

Người khác không nguyện ý ngươi còn không động thủ, vậy liền quá khi dễ người.

"Cường trung tự hữu cường trung thủ, núi cao còn có núi cao hơn, người trẻ tuổi, ngươi cũng quá cuồng!"

Một đạo Thương Tang băng lãnh thanh âm mang theo sóng gợn mạnh mẽ, đột nhiên tại chu vi vang lên, mang theo cường đại uy áp hướng về xung quanh bốn phương tám hướng cuồng quyển mà đi.

Người người sắc mặt biến đổi, trong lòng phấn chấn.

Có cường giả tiền bối xuất thủ.

Quá tốt rồi!

Sau lưng Cổ Tinh Hà nhướng mày, muốn đi ra.

Nhưng Trần Huyền bàn tay đột nhiên đè lại đối phương, ngữ khí thản nhiên nói: "Vị tiền bối này, ngươi cảm thấy ta cuồng? Vậy ngươi cảm thấy Tống Bảo Nghĩa muốn thu ta là bộc người, tuyên bố hai mươi chiêu đánh bại ta, để cho ta từ đó về sau đi theo hắn, hắn cuồng không cuồng?"

"Cho dù hắn ngôn ngữ có sai lầm, ngươi cũng không nên làm nhục như vậy hắn!"

Cái kia đạo thanh âm già nua tiếp tục vang lên, băng lãnh nói ra: "Chẳng lẽ ngươi gia trưởng bối phận, không có hảo hảo dạy bảo qua ngươi sao? Vẫn là nói, ngươi từ nhỏ đã khuyết thiếu quản giáo?"

"Ngươi thật đúng là nói đúng, ta chính là khuyết thiếu quản giáo!"

Trần Huyền trực tiếp nở nụ cười, nói: "Còn có! Lão già, ngươi nghĩ kéo lệch đỡ! Còn muốn cậy già lên mặt, đối ta xuất thủ? Đã dạng này, vậy ngươi cũng không cần cho ta chứa, chết cho ta ra đi!"

Xoát

Sau một khắc.

Sau lưng vô thanh vô tức hiện ra một đạo bóng người, một thân vải xám mở rộng, khuôn mặt lạnh lùng, thân thể thon gầy.

"Mở miệng một tiếng lão già, mở miệng một tiếng khuyết thiếu quản giáo, nếu là ngươi gia trưởng bối không nguyện ý dạy bảo ngươi, vậy lão phu cũng có thể cố mà làm dạy bảo dạy bảo ngươi!"

Trần Huyền lần nữa cười, nhìn về phía Cổ Tinh Hà, cười nói: "Lão đăng, có nghe hay không, hắn nói hắn muốn thay ngươi chỉ dạy dạy bảo ta?"

Cổ Tinh Hà cũng trực tiếp cười, nói: "Hắn tính cái nào rễ nát hành? Lão tử một cước có thể đem hắn đá chết!"

Mặc dù mình là Thiên Bảng thứ nhất đếm ngược

Nhưng này cũng là danh phù kỳ thực Thiên Bảng.

Cái này cái nào lão bất tử, dám ở trước mặt hắn, quản giáo hắn người.

Thon gầy lão giả hơi nheo mắt lại, hướng về Cổ Tinh Hà bên kia nhìn lại, lập tức sắc mặt hơi đổi.

Trước đó hắn lấy tinh thần ba động, hướng bên này quét ngang thời điểm, còn không có phát hiện Cổ Tinh Hà cường đại, dù sao Ngoại Thánh cấp cao thủ, nghĩ không cho ngươi phát hiện, có là biện pháp.

Nhưng bây giờ hắn chân thân đích thân đến, mới rốt cục phát hiện Cổ Tinh Hà cường đại.

Càng là quan sát, càng là có thể cảm thấy người trước mắt kinh khủng.

Đơn giản kinh tâm động phách, để linh hồn hắn đều tại rì rào rung động.

"Ngoại Thánh!"

Thon gầy lão giả trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Vị tiền bối này, lão phu đường đột, cáo từ! Cáo từ!"

Hắn còn muốn cũng không muốn, quay người liền đi.

Chính mình vậy mà tại một vị Ngoại Thánh cấp cường giả trước mặt, nói muốn giáo huấn vãn bối của hắn?

Cái này mẹ hắn chính mình là uống nhiều quá sao?

Xoát

Trần Huyền thân thể tựa như thuấn di, sát na ngăn ở hắn phía trước, thân thể khôi ngô, nói: "Đừng nóng vội! Đến đều tới, làm gì lại đi? Vừa mới không phải còn muốn quản giáo ta?"

"Hiểu lầm, kỳ thật đây đều là hiểu lầm. . ."

Lão giả sắc mặt biến đổi, vội vàng nói.

"Lầm không hiểu lầm, một hồi lại nói, ta người này liền có cái mao bệnh, đặc biệt ưa thích chăm chỉ, mà lại ta căm ghét nhất có người kéo lệch đỡ."

Trần Huyền nhàn nhạt nói ra: "Rất xin lỗi, hai ngươi đều phạm vào, cho nên, ra tay đi!"

"Ngươi đừng tưởng rằng ta đánh không lại ngươi?"

Lão giả kinh sợ, vội vàng nhìn về phía Cổ Tinh Hà, nói: "Nơi này chính là Động Thiên thành!"

"Biết rõ là Động Thiên thành."

Cổ Tinh Hà cười ha ha, nói: "Ta cũng biết rõ các ngươi có Ngoại Thánh cấp cao thủ đang tọa trấn, lão phu mặc dù làm không qua bọn hắn, nhưng đồ đệ của ta Sở Sơn Hà có thể làm a, cái nào Ngoại Thánh có muốn hay không mặt xuất hiện, trở về ta liền để Sở Sơn Hà tới đi một vòng, nhìn xem ai sợ ai?"

Lão giả sắc mặt giật mình, nói: "Ngươi là Sở Sơn Hà sư tôn? Cổ Tinh Hà?"

"Nhưng cũng!"

Cổ Tinh Hà ha ha cười nói.

"Được rồi, ngươi nghĩ đối ta xuất thủ, hiện tại chúng ta liền đọ sức một cái tốt."

Trần Huyền ánh mắt nghiêm túc, nhìn chăm chú lên trước mắt lão giả, nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Oanh

Một cỗ cường đại kinh khủng khí tức lập tức từ Trần Huyền trên thân bộc phát ra, mãnh liệt mênh mông, kim quang sáng chói, như là một vòng màu vàng ròng mặt trời mọc, chân nguyên vận chuyển, nương theo lấy Đại Nhật Kim Ô thét dài.

Ầm vang ở giữa, thon gầy lão giả chính là biến sắc, trực tiếp cảm giác được trên thân áp lực bạo tăng, như là một tòa cháy hừng hực đại sơn một cái đặt ở trên người hắn.

Không được!

Trong lòng của hắn giật mình, vội vàng liều lĩnh vận chuyển chân nguyên, trong cơ thể nội cảnh hiển hiện, quang mang mênh mông, tạo thành sông núi, sông lớn, như là một mảnh thiên địa ngăn ở trước người.

Kết quả sau một khắc liền thấy một viên sáng chói chói mắt nắm đấm, trực tiếp hướng về hắn bên này hung hăng đập xuống.

Răng rắc!

Ầm

Một tiếng kinh khủng nổ vang phát ra, toàn bộ đường đi đều đang phát ra oanh minh, lão giả lập tức cuồng phún máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm, trước người ngưng tụ hết thảy chân nguyên, hết thảy cảnh tượng hết thảy nổ tung.

Mãnh liệt nắm đấm rắn rắn chắc chắc đập vào bộ ngực của hắn, đem hắn thân thể tại chỗ oanh bay ngược mà ra, nện ở mấy trăm trượng bên ngoài, to lớn thanh thế khiến cho tất cả mọi người sắc mặt chấn kinh, ngẩng đầu nhìn lại.

"Đào Hoa chân nhân. . ."

Lão giả hung hăng nện ở nơi xa, đập mặt đất kịch liệt lắc lư, loạn thạch bay tán loạn, cả người vô cùng chật vật, há miệng lần nữa phun ra một búng máu, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh hãi.

Tại sao có thể như vậy?

Tại sao có thể như vậy?

Chính mình thế nhưng là nội cảnh đệ ngũ trọng!

Bị đối phương một quyền đánh bay?

Hắn thất khiếu bốc lên máu, cảm thụ được trong cơ thể kia kinh khủng dọa người thương thế, ánh mắt run rẩy, hướng về ngay tại đi tới thiếu niên nhìn lại.

Yêu nghiệt!

Con mẹ nó là yêu nghiệt!

Chỉ gặp kia thiếu niên một quyền đánh bay chính mình về sau, cất bước đi tới, mấy cái lấp lóe, xuất hiện tại chính mình phụ cận, một thanh hao ở tóc của hắn, đem hắn trực tiếp từ dưới đất nắm chặt lên, một đôi màu vàng kim nhạt trong đồng tử, phảng phất có từng tia từng tia kim sắc hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Còn đánh sao?"

"Không đánh không đánh, tha ta một mạng, tha ta một mạng. . ."

Đào Hoa chân nhân bờ môi run rẩy, vội vàng hoảng sợ kêu lên.

Chỉ một cái hắn liền bị đánh nát không biết bao nhiêu xương cốt.

Trong cơ thể bên trong kính thiên địa tức thì bị tại chỗ đánh vỡ, kém chút chết thảm.

"Còn cậy già lên mặt sao?"

Đạm mạc tiếng nói lần nữa truyền ra.

"Không dựa vào bán già, ta sai rồi, tiểu huynh đệ tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ta thật biết sai rồi. . ."

Đào Hoa chân nhân hoảng sợ nói.

"Quỳ xuống! Nhận lầm!"

Trần Huyền tiện tay ném một cái, lạnh lùng nói.

"? ? ?".