Chương 174: Tất cả nội cảnh tận cúi đầu! ! (2)

Chương 174: Tất cả nội cảnh tận cúi đầu! ! (2)

Đào Hoa chân nhân trong lòng một giật mình.

Quỳ xuống?

Nhưng tiếp xúc đến Trần Huyền kia màu vàng ròng tròng mắt, cùng nhìn thấy một bên giống như cười mà không phải cười Cổ Tinh Hà về sau, hắn lập tức lộ ra hoảng sợ.

Hôm nay cái này thua thiệt hắn là ăn chắc.

Thậm chí cả một đời đều là ăn chắc. . .

Đào Hoa chân nhân bờ môi run rẩy, bò người lên, trực tiếp hướng về Trần Huyền quỳ rạp xuống đất, bi thảm nói: "Đúng. . . Thật xin lỗi, xin ngươi tha thứ cho ta! !"

Cút

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh.

Đào Hoa chân nhân vô cùng hoảng sợ, bò người lên, vội vàng cấp tốc thoát đi.

【  ngươi cưỡng ép sửa lại một vị lão giả ưa thích kéo lệch đỡ, ỷ lão mại lão hành vi, tin tưởng hắn sau này cũng không dám lại kéo lệch chống, khoái ý dị thường, khoái ý giá trị + 30000! 】

【  kiểm trắc đến vị này lão giả nội tâm sụp đổ, đạo tâm hủy hết, khoái ý giá trị +50000! 】

Liên tục hai âm thanh vang lên.

". . ."

Đám người sắc mặt trắng bệch, lộ ra tuyệt vọng.

Nội cảnh đệ ngũ trọng Đào Hoa chân nhân. . .

Bị một quyền đánh xuống quỳ cầu xin tha thứ?

Cái này Trần Huyền đến cùng là cảnh giới gì?

Ai nói hắn là nội cảnh đệ nhất trọng?

Cái này mẹ hắn. . . Không có đạo lý?

Vũ Vân Tuyết càng là khuôn mặt nhỏ chấn kinh, cực độ không thể tưởng tượng nổi.

【  Thiên Sinh quý tộc 】 Tống Bảo Nghĩa bị một chiêu trấn áp, đã để hắn giật mình.

Mấu chốt nội cảnh đệ ngũ trọng Đào Hoa chân nhân, cũng bị một quyền trọng thương. . .

Trong đầu của nàng trong lúc nhất thời trở nên càng thêm khó mà tiếp nhận.

Tại Trần Huyền trước đó, ngươi nói cho nàng trên đời có yêu nghiệt, nàng là tin tưởng, đó chính là Sở Sơn Hà!

Từ nàng sinh ra bắt đầu, người nhà, trưởng bối đều tại cho nàng điên cuồng quán thâu lý niệm, đem Sở Sơn Hà đủ loại thành tựu toàn bộ giảng cho nàng nghe, vì chính là để nàng lấy Sở Sơn Hà làm mục tiêu, sau này đuổi ngang Sở Sơn Hà.

Trong lòng nàng cho rằng mạnh nhất yêu nghiệt, cũng chính là Sở Sơn Hà.

Kết quả hiện tại. . .

Cái này Trần Huyền so Sở Sơn Hà càng kinh khủng được không?

【  kiểm trắc đến Vũ Vân Tuyết nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị +40000! 】

Lại là một nhóm chữ nổi lên.

Ừm

Lại có ngoài ý muốn niềm vui.

Hắn liền nói đi, bọn này Động Thiên thế giới cường giả, tựa như là bọt biển bên trong nước, chỉ cần chen, chung quy là có thể gạt ra khoái ý giá trị

Xem đi, hắn hiện tại khoái ý giá trị lại góp nhặt 21 vạn.

Loại tốc độ này thật là khiến người ta hưng phấn.

"Còn có hay không muốn chỉ giáo?"

Trần Huyền hướng về nhìn bốn phía.

Trên đường phố tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả đều trầm mặc.

Dù cho là trước đó ẩn tàng những cái kia nội cảnh, cũng tất cả đều lạ thường yên tĩnh.

Bọn hắn cảm thấy Nhân Bảng tin tức có phải hay không có sai?

Phía ngoài Thiên Cơ các đang cố ý âm bọn hắn a?

Cái này có thể giống như là nội cảnh đệ nhất trọng?

Là, hắn về sau lại hấp thu Long mạch linh khí.

Nhưng này không tầm thường đột phá nội cảnh đệ nhị trọng không?

Hắn có thể trong vòng cảnh đệ nhị trọng, liền đem Đào Hoa chân nhân đánh trọng thương ngã gục, không dám phản kháng?

Chuyện này không có khả năng lắm a?

"Không có?"

Trần Huyền nhíu mày.

Còn nói là Động Thiên thế giới, đây cũng quá nhát gan a?

Nếu là tại ngoại giới, cao thấp sẽ có rất nhiều cao thủ nhảy ra muốn làm hắn.

"Trần huynh đệ, cái kia, nếu không chúng ta đi trước dạo chơi quầy hàng?"

Sài Viễn kịp phản ứng, vội vàng cười nói.

"Đúng đúng, đi trước dạo chơi quầy hàng."

Sài Hạo, Sài Ngọc đi theo cười nói.

"Trần thiếu hiệp, những người này xem ra thật bị ngươi đánh sợ, không ai còn dám lên."

Yến Quy Trần vỗ vỗ miệng, liên tục líu lưỡi, đơn giản muốn đem Trần Huyền coi là suốt đời thần tượng.

"Được chưa."

Trần Huyền nhẹ nhàng gật đầu.

Có lẽ còn có đau đầu không đến.

Hiện tại cũng không thể cưỡng cầu, tóm lại hắn ngay ở chỗ này đi dạo, không tin dẫn không đến đối phương.

Một đám người hướng về phía trước bắt đầu đi dạo.

Toàn bộ Động Thiên thành hiện lên vẻ kinh sợ, nghị luận ầm ĩ.

Sau đó tin tức lấy một loại khó mà tưởng tượng tốc độ, hướng về từng cái động thiên lan truyền mà đi.

【  Trần Diêm Vương đi vào Động Thiên thành, mau tới! 】

【  Trần Diêm Vương đánh bại 'Thiên Sinh quý tộc' Tống Bảo Nghĩa, một quyền trọng thương Đào Hoa chân nhân. . . 】

【  Trần Diêm Vương thực lực thâm bất khả trắc. . . 】

. . .

Đủ loại tin tức, tại từng cái động thiên bên trong lần nữa bạo tạc.

Trước đó liền đã bị kinh động những cái kia 'Sở Sơn Hà thứ hai' nhao nhao động dung, lần nữa nhảy ra.

"Trần Huyền trọng thương Đào Hoa chân nhân. . ."

"Kia Đào Hoa chân nhân mặc dù Niên lão máu suy, nhưng cũng là thực sự nội cảnh đệ ngũ trọng. . ."

"Liền Tống Bảo Nghĩa cũng bị đánh bại?"

"Khá lắm Trần Huyền, quả nhiên lợi hại!"

Những này được vinh dự 'Sở Sơn Hà thứ hai' những cao thủ, từng cái sắc mặt biến đổi, cấp tốc hướng về Động Thiên thành phương hướng tụ đến.

Coi như không phải là vì luận bàn.

Nhưng cũng phải nhìn nhìn cái này Trần Huyền đến cùng hình dạng thế nào.

Không nên đến hiện tại cũng không biết rõ, ép bọn hắn một đầu yêu nghiệt dáng dấp gương mặt như thế nào, thân cao như thế nào. . .

Không chỉ có là bọn hắn, đồng thời còn có một ít lão bối nội cảnh, cũng đều đang lặng lẽ hội tụ.

Trong lúc nhất thời, Động Thiên thế giới rất có một loại mưa gió sắp đến phong mãn lâu cảm giác. . .

Đồng thời, giấu ở Động Thiên thành bên trong Thiên Cơ các, Thính Phong lâu mật thám, cũng tại lập tức truyền lại tin tức, đem tin tức mới nhất hướng về bên ngoài truyền đi.

Đối với Thiên Cơ các, Thính Phong lâu kỳ thật còn tính là hiểu qua một chút chân tướng.

Bọn hắn biết rõ Hắc Ma sơn là bị Trần Huyền diệt, cho nên cũng không thế nào giật mình.

Nhưng Thiên Cơ các cũng không biết rõ. . .

Giờ phút này biết được Trần Huyền một quyền đánh bại nội cảnh đệ ngũ trọng Đào Hoa chân nhân, coi là thật hiện lên vẻ kinh sợ.

. . .

Bí cảnh bên kia.

Trước đó bị đánh quỳ xuống đến những thiên tài kia, cũng rất nhanh đến mức biết tin tức, lấy làm kinh ngạc.

"Trần Huyền cùng Tống Bảo Nghĩa giao thủ?"

"Trần Huyền đem Đào Hoa chân nhân, Tống Bảo Nghĩa cho hết đánh bại?"

"Làm sao có thể?"

Những người này mặt mũi tràn đầy kinh hãi, não hải oanh minh.

Nguyên bản còn muốn nhìn thấy Trần Huyền bị trấn áp.

Nhưng bây giờ tin tức truyền đến, lại như bị sét đánh.

Đột nhiên, Thiên Uy sơn, Thiên Sát sơn Hô Diên Vân Long, Lý Hắc hổ, biến sắc, rùng mình một cái.

"Trần Huyền đi Động Thiên thành?"

"Không phải là đi cho Sài gia chủ trì công đạo a?"

Bọn hắn lộ ra kinh dị, vừa định trở về báo tin, vội vàng bước chân dừng lại.

Được rồi, không thể trêu vào.

. . .

Động Thiên thành bên trong.

Trần Huyền hành tẩu tại từng đầu trên đường phố, mắt thấy hai bên hàng hóa.

Quả nhiên, bán cái gì đều có, hai bên rực rỡ muôn màu.

Từng kiện thấy qua, chưa thấy qua, đủ loại, đủ loại.

"Coi như không tệ, náo nhiệt ngược lại là náo nhiệt, bất quá giống như không có tu luyện loại thiên tài địa bảo. . ."

Trần Huyền suy tư.

Xem ra cái này đồ vật tại Động Thiên thế giới cũng là đồng tiền mạnh.

Khó trách Sài gia như thế nhận người ghen ghét?

Sài Viễn có thể đem tu luyện loại thiên tài địa bảo cầm tới ngoại giới đi bán, có thể nghĩ, bọn hắn Thiên Quý sơn bên trên, cái này đồ vật tuyệt đối không phải số ít.

Chỉ sợ âm thầm ngấp nghé Sài gia không biết rõ có bao nhiêu người.

Lần này bí cảnh nhằm vào Sài gia, rất có thể không phải một lần, hai lần

Tại Trần Huyền bọn hắn đi dạo ở giữa, đột nhiên, một đạo bóng người từ nơi không xa hiện lên, khi nhìn đến Sài Viễn về sau, con mắt đỏ lên, mở miệng kêu lên: "Viễn ca!"

Sài Viễn bọn người lúc này quay đầu nhìn lại, sắc mặt hơi đổi.

"Ánh Tuyết!"

Chỉ gặp một cái xinh đẹp bóng người, lê hoa đái vũ, một thân trắng xanh đan xen váy dài, cấp tốc chạy vội tới.

"Trần huynh đệ, đây là cùng ta một cái mẫu thân tiểu muội, gọi Sài Ánh Tuyết."

Sài Viễn xấu hổ hướng Trần Huyền giới thiệu một câu, sau đó lập tức đi qua, nói:

"Thế nào? Lại tại học viện bị người khi dễ?"

Sài Ánh Tuyết dáng dấp dáng vẻ chừng hai mươi, rất là ủy khuất, liên tục gật đầu, nói: "Thiên Uy sơn, Thiên Sát sơn người lại tại nhằm vào ta, đem trên người ta tiền tài toàn bộ cướp sạch!"

"Vương bát đản!"

Sài Viễn lập tức sắc mặt khó coi.

.

Trần Huyền quả nhiên đoán đúng.

Nhằm vào Sài gia người không biết có bao nhiêu.

Không chỉ có là bí cảnh bên trên.

Liền liền trong học viện đều là dạng này.

Trước đó liền nghe Sài Viễn nói qua, Động Thiên thành bên trong có một chỗ to lớn học viện, tên là 【  thiên võ học viện 】 từng cái Động Thiên thế giới đệ tử không nguyện ý ở nhà tu hành, cơ bản đều sẽ đưa tới.

Hiện tại xem ra, nha đầu này chính là bị người bá lăng.

"Đi, ta ghét nhất học viện bá lăng!"

Trần Huyền nói, "Đánh lại! Ai đánh cho ngươi, gấp mười trả lại hắn! !".