Chương 174: Tất cả nội cảnh tận cúi đầu! !

Chương 174: Tất cả nội cảnh tận cúi đầu! !

"Móa nó, cho ta rút về đi, đi!"

Sài Viễn giận tímmặt.

Hôm nay có Trần Huyền cho hắn chỗ dựa, cái này mẹ hắn còn có thể để cho người ta cưỡi tại trên cổ đi ị.

Vậy hắn cũng đừng sống.

Một thanh kéo lấy Sài Ánh Tuyết, trực tiếp đằng đằng sát khí, hướng về thiên võ học viện phương hướng tiến đến.

Sài Ánh Tuyết mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Đây là hắn cái kia chỉ muốn tốn tiền sự tình, tưởng tượng ưa thích dàn xếp ổn thỏa đại ca sao?

Cái gì thời điểm hắn như thế mang loại?

Sài Ánh Tuyết cũng là vừa mới biết mình đại ca tới, thế là không chút nghĩ ngợi, ôm thổ lộ hết tâm tình chạy tới.

Kết quả tuyệt đối không nghĩ tới, đại ca hôm nay trở nên như thế cấp tiến?

Có phải hay không có cái gì nàng không biết đến sự tình phát sinh rồi?

Ven đường bên trong nàng giống như nghe được không ít người đang đàm luận Nhân Bảng, nhưng cũng không có đi kỹ càng hiểu rõ. . .

"Ha ha, chúng ta đi cho Sài tiểu muội chủ trì công đạo đi!"

Yến Quy Trần cũng cười ha hả.

Một đám hùng hùng hổ hổ hướng về thiên võ học viện chạy đi.

Vừa lúc là giữa trưa tan học thời gian.

Học viện nội bộ cơ hồ khắp nơi đều là học sinh, đều là đang sôi nổi nghị luận, khiếp sợ không thôi.

Hiển nhiên vừa mới ngoại giới tin tức đã ở vừa mới truyền vào học viện.

"Thiết Diện Diêm Vương Trần Huyền, năm nay gần hai mươi tuổi, cùng chúng ta đồng dạng niên kỷ a!"

"Đúng vậy a, người ta hai mươi tuổi, có thể đánh bại nội cảnh đệ ngũ trọng, ta hai mươi tuổi, còn tại học viện khổ tu, đến bây giờ mới Chân Khí cảnh giới, người với người chênh lệch làm sao như thế lớn? Ta là thiên tài a!"

"Ha ha, cùng Trần Huyền so, vậy làm sao khả năng hơn được?"

"Người ta là thiên cổ yêu nghiệt! So năm đó cái kia Sở Sơn Hà còn muốn lợi hại hơn!"

. . .

Trong đám người.

Trần Huyền đến, bên người đi theo Sài Viễn, Sài Ánh Tuyết.

Trong đó Sài Ánh Tuyết một đôi dữ dằn con mắt trong đám người khắp nơi liếc nhìn, rất mau nhìn đến một đám học sinh tập hợp một chỗ, tại đám kia thẻ học sinh lập tức phát hiện trước đó bá lăng qua bọn hắn người.

"Chính là bọn hắn! Hô Diên Báo, Lý Như Sơn, trước đó đánh ta, còn cướp ta đồ vật!"

Sài Ánh Tuyết phát ra kêu to.

Một cái đem chu vi đám người toàn bộ ánh mắt hấp dẫn tới.

Ngay từ đầu đám người còn sắc mặt khẽ giật mình, nhưng thẳng đến thấy rõ Trần Huyền khuôn mặt về sau, lập tức dọa đến thân thể lắc một cái, kém chút không có đứng vững, từng cái lộ ra kinh hãi.

"Đi, quất bọn hắn cái tát, ta xem ai dám phản kháng!"

Sài Viễn nghiêm nghị quát.

"Ta. . . Ta không dám. . ."

Sài Ánh Tuyết dọa đến gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Dữ dằn về dữ dằn.

Động thủ về động thủ.

"Để chính bọn hắn quay lại đây quỳ tốt!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

Thoại âm rơi xuống, đám người kia bên trong Hô Diên Báo, Lý Như Sơn lập tức dọa đến run rẩy, sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, như là nhìn thấy cái gì vô cùng kinh khủng tồn tại đồng dạng.

"Trần. . . Trần Diêm Vương?"

Bọn hắn đánh chết cũng không dám tin tưởng, Sài Ánh Tuyết có thể đem Trần Diêm Vương mời đến?

Nhưng rất nhanh có kịp phản ứng, giống như Sài Viễn xác thực cùng Trần Huyền quan hệ không tệ.

Hoàn cay!

"Nhanh, thông báo lão sư!"

Hai người dọa đến kinh hoảng đào mệnh.

"Lại chạy, ta liền đem các ngươi chân cắt."

Vừa mới xông ra không có mấy bước, một thanh âm tại trong đầu của bọn hắn vang lên.

Hô Diên Báo, Lý Như Sơn lập tức dọa đến thân thể dừng lại, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, lung la lung lay xoay người đi tới, tại một đám học sinh kinh hãi ánh mắt dưới, hướng về Trần Huyền bên kia chậm rãi đi đến.

Phù phù! Phù phù!

Hai người trực tiếp quỳ xuống, đi lên liền hung hăng quật chính mình cái tát.

"Ta sai rồi, ta sai rồi. . ."

"Trần Diêm Vương đừng chấp nhặt với chúng ta, chúng ta sai. . ."

Hai người sợ hãi vô cùng.

Ba ba ba ba. . .

Từng đợt thanh thúy thanh âm truyền ra, tiên huyết bắn tung toé.

Sài Ánh Tuyết hoàn toàn nhìn ngây người, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Cái gì tình huống?

Hai người này liền như thế già thực rồi?

Mặc dù trước đó chính mình đã từng mời qua trưởng bối trong nhà, để bọn hắn vì chính mình chủ trì qua công đạo, nhưng cũng không gặp hai người như thế quỳ đi xuống, tự mình tát mình a.

Bọn hắn từ trước đến nay vô pháp vô thiên, cái gì thời điểm đem Sài gia để vào trong mắt qua.

"Tiểu muội, roi!"

Một bên Sài Ngọc tức giận đến cắn răng, trực tiếp đưa một cây roi đi qua.

"Ta. . . Ta thật có thể đi?"

Sài Ánh Tuyết nội tâm phanh phanh cuồng loạn.

Nàng còn không có đánh qua người đâu. . .

Ba

Đi lên một roi, hung hăng quất vào trên thân hai người.

Thoải mái!

Ha ha ha ha. . .

Sài Ánh Tuyết nội tâm cuồng tiếu, như là một cái tuyệt đỉnh nữ ma đầu.

Nguyên lai đánh người tư vị sảng khoái như vậy!

Toàn bộ khu vực một mảnh xôn xao.

Tất cả học sinh đều lộ ra hãi nhiên.

Rốt cục kinh động lão sư.

Hai vị nội cảnh cao thủ lộ ra kinh sợ, xa xa nhìn tới.

Khá lắm Trần Diêm Vương!

Chạy đến thiên võ học viện giương oai đến rồi!

Coi như ngươi một quyền bị thương nặng nội cảnh đệ ngũ trọng Đào Hoa chân nhân, vậy thì thế nào?

Cũng không nên ở trong học viện liền đánh đập bọn hắn học sinh!

Hai người vừa muốn tiến lên lý luận, đột nhiên sắc mặt biến hóa, lần nữa dừng lại.

Chỉ gặp Trần Huyền sau lưng vô thanh vô tức xuất hiện một đầu người mặc áo bào màu vàng, tứ chi thon dài trung niên bóng người.

" mãnh động ngụy nhân thông, nghe nói Trần thiếu hiệp thực lực vô song, mời Trần thiếu hiệp chỉ giáo!"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, trung kỳ mười phần, ẩn chứa vô hình khí thế.

"Thần hỏa đem ngụy nhân thông!"

Hai vị lão sư trong lòng kinh nghi.

Đây là nội cảnh bên trong cao thủ thành danh, không giống Đào Hoa chân nhân như thế Niên lão máu suy.

Đối Phương Chính giá trị tráng niên, năm gần năm mươi tám tuổi.

Nội cảnh đệ lục trọng!

Tốt

Có loại này nhân vật xuất thủ, có thể nhìn xem cái này Trần Diêm Vương đến cùng là thực lực gì?

"Rốt cục người đến."

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh, chậm rãi quay người, nói: "Còn tưởng rằng Động Thiên thế giới không gì hơn cái này."

"Xin hỏi đường tại phương nào?"

Thanh âm trầm thấp như là sấm rền cuồn cuộn.

Ngụy nhân thông bước ra một bước, quanh thân ánh lửa mãnh liệt, cuồn cuộn ngập trời, mang theo bàng bạc chi thế, lửa cháy bừng bừng đốt cháy, chân nguyên sôi trào, một cái đại thủ tựa như phô thiên cái địa hướng về Trần Huyền lấy ra.

Cơ hồ vừa lên đến, hắn liền đem thực lực bản thân phát huy đến cực hạn, đủ loại bí thuật hết thảy vận chuyển, quanh thân huyệt khiếu tất cả đều tại bắn ra ánh lửa.

Trần Huyền tuy là mới vào nội cảnh, nhưng thực lực cao thâm, có thể trọng thương Đào Hoa chân nhân.

Hắn nhất định phải toàn lực ứng phó.

Nhưng mà Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, Hồng Hoang Man Kình tại thể nội du tẩu, mãnh liệt nóng bỏng chân nguyên trong chốc lát phóng tới tứ chi bách hài, cả người đột nhiên trở nên vô hạn cao, vô cùng lớn, vô hạn nóng.

Tiến lên trước một bước, không chút do dự.

Một quyền ném ra.

Tiên Thiên Bá Thể mở ra, nắm đấm tựa như nham tương hóa thành.

Oanh

Phốc phốc!

Một đạo trầm đục, ngụy nhân thông thổ huyết bay ngược, gân cốt vỡ vụn, hết thảy chân nguyên toàn bộ nổ tung, như là phá bao tải, không chịu nổi một kích.

【  ngươi kích thương một vị nội cảnh cao thủ, khoái ý giá trị +40000! 】

"Lâm gia Lâm Viễn đến đây lĩnh giáo!"

"Hô Diên gia Hô Diên Phong, đến đây lĩnh giáo!"

"Lý gia Lý Tự Tại. . ."

"Quan gia quan dũng. . ."

"Mời Trần thiếu hiệp chỉ giáo!"

Sưu sưu sưu sưu. . .

Từng đạo nội cảnh cao thủ ngữ khí băng lãnh, lại như cùng mưa to, hướng về sau đập ra, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, rõ ràng muốn dùng xa luân chiến, muốn đem Trần Huyền tiêu hao ở chỗ này.

Có người càng là thi triển ra tay ác độc, trong lòng bàn tay lặng yên toát ra kịch độc, ám khí, các loại không quang minh thủ đoạn. . .

Cổ Tinh Hà giận tím mặt, trên thân khí tức đột nhiên bộc phát.

"Lão đăng đừng nhúc nhích, có thể đánh!"

Trần Huyền thanh âm truyền đến.

Tại hai vị lão sư cùng một đám học sinh hãi nhiên ánh mắt hạ.

Chỉ thấy trước mắt sóng nhiệt bành trướng, bóng người bay tứ tung, thanh âm oanh minh, tràng diện đáng sợ. . .

Trong ngày thường những này cao cao tại thượng nội cảnh cao thủ, lại một cái tiếp một cái đang không ngừng bay tứ tung.

"Lâm Viễn bại. . ."

"Hô Diên Phong bại. . ."

"Lý Tự Tại bại. . ."

"Tất cả đều bay ra ngoài. . ."

Hai vị lão sư não hải oanh minh, sắc mặt hãi nhiên.

Thân thể lạnh từ đầu đến chân.

Vẫn còn muốn tìm Trần Huyền giảng đạo lý?

Giảng cái rắm đạo lý?

Bọn hắn dung túng học sinh bá lăng đối phương bằng hữu, đối phương không cùng bọn hắn tính sổ sách, đều đã là thương thiên mở mắt!

Bọn hắn nơi nào còn dám tiếp tục lắm mồm?.