Chương 175: Các phương chấn động! (1)

Chương 175: Các phương chấn động! (1)

Trước mắt khu vực thanh âm oanh minh, sóng nhiệt mãnh liệt, bóng người bay tứ tung, nhưng nghe được tiếng kêu rên liên hồi, tiên huyết phun ra.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, hết thảy đã toàn bộ an bình.

Chu vi ngoại trừ cuồn cuộn sóng nhiệt, liền chỉ còn lại có một đạo khôi ngô tráng kiện bóng người, một thân Hắc Bào, liệt liệt quét sạch, đầu đầy mái tóc đen dài, sừng sững ở trong sân ương.

Tại hắn chu vi, từng đạo bóng người trên mặt đất thống khổ kêu rên, quần áo cháy bỏng, làn da cháy bỏng, thân thể trọng thương, miệng ra bên ngoài toát ra máu loãng.

Đều không ngoại lệ, đều là nội cảnh.

Giao thủ tốc độ quá nhanh.

Đám người cơ hồ đều không chút cảm ứng tới, liền gặp được cái này từng vị trong ngày thường cực kì cường đại nội cảnh cấp tốc xông ra, lại cấp tốc bay ngược.

Cơ hồ không có một người có thể chống đỡ được một chiêu bất bại.

Quỷ dị một màn, khiến cho tất cả mọi người lộ ra kinh hãi.

Vô luận là thiên võ học viện lão sư, các học sinh, vẫn là một chút lặng yên chạy tới, muốn tiếp tục thăm dò Trần Huyền uy tín lâu năm nội cảnh nhóm, tất cả đều nỗi lòng mãnh liệt.

"Tuyệt đỉnh yêu nghiệt chính là tuyệt đỉnh yêu nghiệt. . . Quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

"Đây chính là hai mươi tuổi nội cảnh. . ."

"Thực lực của hắn tối thiểu tương đương với nội cảnh đệ lục trọng, đệ thất trọng. . . Mẹ nhà hắn Thiên Cơ các lừa chúng ta. . ."

"Đồ chó hoang Thiên Cơ các, nói hắn mới vào nội cảnh, cái này có thể là mới vào nội cảnh?"

Những này uy tín lâu năm nội cảnh trong lòng cuồng mắng.

Cái gì rác rưởi Thiên Cơ các?

Sắp xếp như thế nào?

Đem cái này tiểu tử đứng vào Địa Bảng được rồi!

Bọn hắn nguyên bản tới, chính là muốn thăm dò thăm dò Trần Huyền, xem hắn dựa vào cái gì có thể lấy hai mươi tuổi niên kỷ tiến vào nội cảnh, đương nhiên, có người thì chạy ngầm hạ độc thủ.

Nhưng không phải tất cả mọi người là vô sỉ như vậy.

Mặc kệ là muốn hạ độc thủ, vẫn là không muốn hạ độc thủ, giờ này khắc này, nhìn thấy trước mắt một màn này, tất cả đều trầm mặc.

Đáng đời người ta hai mươi tuổi tiến vào nội cảnh.

Cái này mẹ hắn chính là yêu nghiệt!

Không thể dùng bất luận cái gì lẽ thường đến ước đoán.

Ngươi trước kia hết thảy lý luận, thường thức, tại trên người đối phương hết thảy đều phải hết hiệu lực. . .

Liền liền mấy vị kia vừa mới đến, tự khoe là 'Sở Sơn Hà thứ hai' yêu nghiệt nhóm, cũng trong nháy mắt trầm mặc.

Để tay lên ngực mà hỏi, coi như để bọn hắn ra sân, bọn hắn cũng tuyệt đối đánh không ra loại này chiến tích. . .

Thịnh danh chi hạ không Hư Sĩ!

Trần Huyền, quá yêu nghiệt!

Cùng hắn luận bàn, đơn thuần tìm tai vạ.

"Cái này kết thúc?"

Trần Huyền nhíu mày, nhìn về phía chu vi.

Cũng không có bao nhiêu người?

Vừa mới kia một cái chớp mắt, bóng người liên hoàn đập ra, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, còn tưởng rằng có bao nhiêu cao thủ đây.

Kết quả. . .

Cẩn thận khẽ đếm, ân, mười hai vị.

Dựa theo một người 4 vạn điểm tới tính, hết thảy 48 vạn điểm.

Lại phối hợp trước đó 21 vạn, đều không nhất định có thể thăng cấp.

Thật là khiến người thất vọng!

Trần Huyền có loại không cam lòng cảm giác, trực tiếp nhìn về phía nằm tại chu vi những cái kia uy tín lâu năm nội cảnh, nói: "Các vị, các ngươi vừa vặn giống có người ám toán ta đúng không? Các ngươi bình thường luận bàn ta không chọn các ngươi lý, nhưng các ngươi vận dụng ra tay ác độc ám toán ta, đây cũng là đừng trách ta làm qua điểm!"

Hắn trực tiếp đi đi qua, tiện tay hao chỗ ở trên một người.

Người kia như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt một giật mình, ho ra đầy máu, nói: "Trần Diêm Vương, ngươi không phải là muốn để ta trước mặt mọi người cho ngươi quỳ xuống đến?"

Lúc trước hắn hiển nhiên đã sớm nghe nói Trần Huyền cái chủng loại kia loại tà môn truyền thuyết.

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, nói: "Xem ra ngươi đã sớm nghe qua sự tích của ta? Rất tốt, ta cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, là ta đem ngươi lột sạch, treo ở học viện cửa ra vào, làm cho tất cả mọi người nhìn xem, thứ hai, chính là ngươi bây giờ quỳ xuống cho ta, hướng ta xin lỗi!"

Ngươi

Người kia trong lòng kinh hãi, vết thương khiên động, lần nữa phun ra một búng máu, vội vàng nói: "Ta chỉ là cùng ngươi luận bàn mà thôi, ngươi cần gì phải nhục ta?"

"Lời này liền không đúng."

Trần Huyền lắc đầu, nói ra: "Ngươi vừa mới lòng bàn tay ẩn chứa kịch độc, mà lại xen lẫn ám khí, cái kia có thể là luận bàn sao? Lại nói, các ngươi là một tổ ong nhào lên, cũng không cho ta thở dốc cơ hội, coi như xa luân chiến, tối thiểu cũng phải nói hai câu đi, các ngươi đây? Phô thiên cái địa giết tới, quyền phong cùng bão tố, nếu như ta hơi yếu một cái, bị các ngươi đánh bại, tại chỗ liền sẽ thương tới bản nguyên, xin hỏi ngươi có thể buông tha ta sao?"

"Có thể!"

Người này vội vàng nói, "Ta chỉ là luận bàn, tuyệt đối có thể buông tha ngươi, mọi người không đánh nhau thì không quen biết, kỳ thật đều là bằng hữu nha."

"Ta không tin."

Trần Huyền lộ ra tiếu dung, nói: "Ngươi dùng ám khí ám toán ta, đây là sự thật, giải thích thế nào đi nữa đều vô dụng, hai lựa chọn, ngươi chọn một đi!"

Chỉ tiếp cận 48 vạn điểm khoái ý giá trị, cái này khẳng định là không được.

Cho nên Trần Huyền chỉ có thể từ những người này trên thân tiếp tục ép nước.

Ai bảo các ngươi không nói giang hồ quy củ?

Các ngươi không tuân theo quy củ, vậy ta cũng không tuân theo quy củ.

Đám người lập tức hoảng sợ.

Vội vàng có người thi triển bí thuật, cấp tốc thoát ra, muốn thoát đi.

Kết quả mới vừa vặn thoát đi, liền bị Trần Huyền thuấn di đi qua, một bàn tay rút tới.

Bộp một tiếng.

Đánh miệng đầy lão răng đều rơi mất.

Tiên huyết cuồng phún, thân thể như xoắn ốc, chuyển mấy chục vòng, hung hăng nện ở nơi xa.

"Khuyên các ngươi hiện thực điểm, ở trước mặt ta chạy trốn, ngươi còn không bằng ngẫm lại làm sao đem ta đánh bại sẽ lại càng dễ đâu?"

Trần Huyền nói, "Cho nên, các ngươi quỳ vẫn là thoát?"

Một đôi sắc bén cực nóng ánh mắt, hướng về trước đó những cái kia không nói giang hồ quy củ người liếc nhìn đi qua.

Đối với bình thường luận bàn người, hắn không lời nói.

Dù sao người ta bình thường cùng ngươi luận bàn, ngươi để người ta quỳ xuống đến, có chút không thể nào nói nổi.

Nhưng có ít người không phải bình thường luận bàn.

Vậy hắn liền có thể tùy ý thao tác.

Chu vi học sinh, lão sư, danh xưng 'Sở Sơn Hà thứ hai' yêu nghiệt nhóm, tất cả đều kinh hãi.

Cái này gia hỏa. . .

Quá hung tàn đi!

Là, mặc dù ngươi giảng hoàn toàn chính xác thực có đạo lý, bọn hắn cũng xác thực không nên vây đánh ngươi, ám toán ngươi.

Nhưng ngươi không phải đã thắng lợi sao?

Cần gì phải dạng này đốt đốt bức bách.

Tha người ta một lần sợ cái gì sao?

Chỉ bất quá, hiện trường lại không người dám đứng ra khuyên giải.

Ai cũng biết rõ cái này Trần Huyền có chút tà môn.

Ngươi bây giờ đứng ra kéo lệch đỡ, vậy hắn khẳng định sẽ đi làm ngươi. . .

Hiện tại Động Thiên thế giới những cái kia động chủ nhóm đều không tại, bọn hắn thật không muốn đi mạo hiểm.

Lại nói, nhìn thấy những này gia hỏa bị một cái tuổi trẻ trị quỳ rạp xuống đất, đó cũng là một lớn đề tài nói chuyện a. . .

Ai không có kẻ thù?

Trước mắt cái này mười hai vị thâm niên nội cảnh bên trong liền có không ít người cùng bọn hắn có thù, nhìn thấy cừu gia bị đánh quỳ rạp xuống đất, đó cũng là vô cùng thống khoái.

Yến Quy Trần sắc mặt rung động, đột nhiên kịp phản ứng, trực tiếp nhảy ra, lối ra cười nói: "Trần thiếu hiệp, bọn hắn không nguyện ý lựa chọn, liền để ta đến thay bọn hắn chọn tốt, đem bọn hắn toàn bộ lột sạch, treo ở học viện cửa ra vào, đây tuyệt đối là một cái tịnh lệ phong cảnh!"

"Không tệ, lột sạch bọn hắn!"

"Đúng, lột sạch bọn hắn!"

Trong đám người có người ồn ào.

"Không muốn, ta nguyện ý quỳ!"

"Ta cũng quỳ. . ."

Kia bảy tám vị trước đó ý đồ ám toán Trần Huyền gia hỏa, vội vàng lộ ra hoảng sợ, mở miệng kêu to.

"Rất tốt! Quỳ đi!"

Trần Huyền nói.

Bảy tám vị nội cảnh bờ môi run rẩy, nội tâm sụp đổ, từng cái lung la lung lay, tại một đám thầy trò cùng một đám nội cảnh cao thủ trước mặt, hướng về Trần Huyền bên kia đột nhiên quỳ xuống, phịch một tiếng, lấy đầu đụng địa.

"Thật xin lỗi, cầu ngươi tha thứ ta!"

Bọn hắn cơ hồ trăm miệng một lời bi ai kêu lên.

Ừm

Trần Huyền ánh mắt lạnh lẽo, một bước đi ra, nhanh đến cực hạn, bàn tay hướng về trong đó một người sọ đỉnh đột nhiên một bổ.

Bộp một tiếng, tại chỗ đem người này đầu đánh vào ổ bụng, đánh chết đi qua.

Sau đó ra quyền như điện, đột nhiên đánh tới hướng mặt khác một người.

Tại mặt khác một người hoảng sợ nhìn chăm chú, phịch một tiếng, đem hắn đầu oanh vỡ nát.

"Còn dám lòng có oán độc? Các ngươi ám toán ta, ta chỉ là để các ngươi quỳ xuống, liền đã lòng từ bi, các ngươi còn dám oán độc, thật sự cho rằng Trần mỗ không dám giết người?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

【  ngươi đánh chết hai vị lòng mang oán hận nội cảnh cao thủ, khoái ý giá trị + 80000! 】

【  kiểm trắc đến cái khác nội cảnh trong cao thủ tâm sụp đổ, khoái ý giá trị +400000! 】

Liên tục hai hàng chữ viết hiển hiện.

Người người kinh hãi.

Nhất là những cái kia quỳ đến nội cảnh cao thủ, đơn giản không dám tin tưởng.

Trần Huyền có thể cảm nhận được tâm tình của bọn hắn?

Liên tâm nghi ngờ oán độc đều có thể biết rõ?

Cái này mẹ hắn quái vật gì?

"Quỳ tốt, không có ta cho phép không chính xác bắt đầu! Lại có oán độc, đừng trách ta hết thảy hạ ra tay ác độc!".