Chương 175: Các phương chấn động! (2)

Chương 175: Các phương chấn động! (2)

Trần Huyền lạnh giọng nói.

Mấy vị nội cảnh lập tức sắc mặt ửng hồng, biệt khuất vô cùng.

Như có khả năng, bọn hắn là thật muốn như vậy đâm chết đi qua. . .

Thực sự quá oan uổng.

Sống như thế phần lớn không có như thế khuất nhục qua.

Về phần trước đó khi dễ Sài Ánh Tuyết hai vị kia Hô Diên Báo cùng Lý Như Sơn hai người, giờ phút này cũng sớm đã dọa đến run lẩy bẩy, vô cùng hoảng sợ, nội tâm lớn sập.

Lão thiên gia.

Liền những này nội cảnh cao thủ đều bị Trần Huyền đánh quỳ rạp xuống đất, chột dạ hỏng mất, huống chi là bọn hắn?

Quỳ xuống những người kia, liền có bọn hắn Hô Diên gia cùng Lý gia trưởng lão.

Bọn hắn tại sao muốn trêu chọc Sài gia?

Tại sao muốn trêu chọc Sài Ánh Tuyết?

Ba! Ba! Ba. . .

Sài Ánh Tuyết lần nữa hưng phấn hướng lấy bọn hắn cuồng rút mà đi, nói: "Để các ngươi còn dám chắn ta? Để các ngươi cho ta tiếp tục phách lối! Phách lối a, khoái hoạt a! Không phải để cho ta cùng các ngươi chơi đùa a? Gây án công cụ cho các ngươi đập nát, để các ngươi lại cũng không dùng đến!"

Trần Huyền tìm mắt quét tới, ánh mắt trực tiếp rơi vào trong đám người hai vị lão sư trên thân, nói: "Các ngươi là thiên võ học viện lão sư?"

Hai người lập tức da đầu rụt rè, vội vàng gạt ra tiếu dung, hướng về phía trước chắp tay.

"Lão hủ tuần Tử Dương, gặp qua Trần thiếu hiệp!"

"Lão hủ Từ Thái. . ."

Trần Huyền nhíu mày, nói: "Các ngươi là thế nào dạy học sinh? Học sinh bị bá lăng các ngươi mặc kệ?"

"Đúng, các ngươi làm lão sư làm ăn gì?"

Sài Viễn hét lớn, nói: "Muội muội ta mỗi ngày bị người lấp, tìm các ngươi mấy lần, các ngươi cũng mặc kệ, mỗi lần đều để chính chúng ta hiệp thương, ta hiệp thương mẹ ngươi, một lần nhượng bộ, nhiều lần nhượng bộ, tương lai muội muội ta muốn đem bọn hắn đánh chết, có phải hay không còn muốn hiệp thương?"

Hắn ỷ có Trần Huyền chỗ dựa, lực lượng mười phần, chửi ầm lên.

"Đúng đấy, ta ghét nhất ức hiếp kẻ yếu, có năng lực tại sao không đi tìm cao thủ khi dễ?"

Yến Quy Trần dẫn theo hắc đao, ngữ khí lạnh lùng, nói: "Các ngươi những này lão sư cũng vậy, tại kỳ vị bất mưu kỳ chính, thành có trời mới biết ba phải, có phải là thật hay không chết người, các ngươi mới vui vẻ!"

"Nào có nào có, là hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

"Đúng vậy a, đều là hài tử đùa giỡn, không có đại sự. . ."

Hai vị lão sư vội vàng khoát tay.

"Chơi mẹ nó xiên!"

Sài Viễn lần nữa mắng to, nói: "Cái kia có thể là đùa giỡn đâu? Muội muội ta bị cướp bao nhiêu lần? Mỗi lần đều là trên thân Tử Thanh, chỉ là gãy xương đầu đều có bảy tám lần. . ."

Mặc dù là người luyện võ, đoạn mất xương cốt rất nhanh liền có thể khôi phục.

Nhưng ba ngày hai đầu gãy xương đầu, ai mẹ hắn có thể gánh vác được?

Người đều bị đánh tự bế.

"Chúng ta lập tức tăng cường quản giáo!"

"Đúng đúng, sau này tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện cùng loại sự kiện, còn xin yên tâm!"

Hai vị lão sư vội vàng nói.

"Các ngươi tốt nhất là nói thật."

Sài Viễn tức giận nói.

"Hai vị, ta Trần Huyền cũng không phải không nói đạo lý người."

Trần Huyền sắc mặt bình thản, nhìn về phía hai vị lão sư, nói: "Các ngươi đã đáp ứng tăng cường quản giáo, vậy ta tin tưởng các ngươi đằng sau nhất định sẽ làm tốt, nếu như đằng sau vẫn là lại xuất hiện cùng loại bá lăng sự kiện, vậy liền xin lỗi, vậy các ngươi chính là hướng về phía ta tới, đến thời điểm, Trần mỗ làm ra cái gì, hi vọng các ngươi cũng không cần trách tội!"

"Yên tâm, yên tâm, tuyệt đối tăng cường quản giáo!"

"Đúng đúng, bất kể là ai, đối xử như nhau!"

Hai người vội vàng kêu to.

Bọn hắn thật đúng là lo lắng bị Trần Huyền tìm tới, đến thời điểm tại tất cả trước mặt bị đánh quỳ rạp xuống đất, ngao gào khóc lớn. . .

Vậy coi như toàn xong!

Cho nên vì mình tương lai suy nghĩ, cùng loại bá lăng tuyệt đối không có khả năng để hắn lần nữa phát sinh.

"Được chưa."

Trần Huyền gật đầu, không có tiếp tục đốt đốt bức bách.

Hắn lần nữa dành thời gian nhìn thoáng qua khoái ý giá trị, nội tâm mừng thầm.

Khoái ý giá trị: 1076700.

Tuyệt đối có thể để hắn đột phá đến nội cảnh đệ thất trọng!

"Chúng ta đi!"

Trần Huyền nhìn thoáng qua Sài Viễn ba huynh muội cùng Yến Quy Trần, đi ra ngoài.

"Vậy những này nội cảnh làm sao bây giờ?"

Yến Quy Trần vội vàng nói nhỏ, chỉ đến những cái kia quỳ rạp xuống đất người.

"Tùy bọn hắn đi."

Trần Huyền mỉm cười.

Dù sao khoái ý giá trị cũng ép ra.

Không ngại lưu bọn hắn một mạng, vạn nhất bọn hắn còn có thể lại cho chính mình mang đến càng nhiều kinh hỉ đâu?

Câu cá không phải liền là dạng này?

Oa tử tùy thời đều muốn tục.

Ngươi cũng không thể lần này bạo bảo vệ, liền đem toàn bộ oa tử đều cấp giảo đi.

Được

Yến Quy Trần lập tức gật đầu.

"Tiểu muội, ngươi đi học cho giỏi, chúng ta liền đi trước!"

Sài Viễn cho Sài Ánh Tuyết phân phó một câu, sau đó lại lấy chút tiền tài cho nàng, liền theo Trần Huyền rời đi.

Toàn bộ khu vực hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả học sinh đều mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn xem đây hết thảy. . .

Vừa mới hết thảy tựa như một giấc mộng.

Ai thanh xuân không có nhiệt huyết?

Ai thanh xuân không có ước mơ?

Thấy không, cái này kêu là nhiệt huyết cùng ước mơ.

Trực tiếp đánh lên học viện, tự thân vì bị khi phụ tiểu muội chủ trì công đạo, đánh một đám nội cảnh cao thủ quỳ rạp xuống đất, chủ động nhận lầm, đánh hai vị kia lão sư cũng là vâng vâng dạ dạ, nói nhảm không dám nhiều lời. . .

Không hề nghi ngờ, Trần Huyền thân ảnh triệt để ánh vào đến bọn này học sinh trong óc.

Thẳng đến vô số năm về sau, bọn hắn đều không thể quên.

"Mây Vô Nguyệt, ngươi không phải được vinh dự Sở Sơn Hà thứ hai sao? 39 tuổi ngươi đã đột phá nội cảnh đệ nhất trọng, ngươi vừa mới làm sao không lên?"

Đột nhiên có người thấp giọng hỏi thăm.

"Xéo đi! Ngươi làm sao không lên?"

Tên là mây Vô Nguyệt nữ tử sắc mặt giận dữ, lên tiếng quát lớn.

Ta là được vinh dự Sở Sơn Hà thứ hai không giả.

Nhưng ta không phải là Trần Huyền thứ hai.

Cái kia Trần Huyền Minh hiển so với tuổi trẻ lúc Sở Sơn Hà còn muốn dữ dội không biết rõ gấp bao nhiêu lần.

Đó chính là quái vật!

A

Bên cạnh người lộ ra cười ngượng ngùng, không nói thêm lời.

"Động Thiên thế giới không người. ."

Có người đột nhiên thở dài.

Thoại âm rơi xuống, rất nhiều người ánh mắt phát trầm, trong lòng mãnh liệt.

"Cũng không nhất định, mấy vị kia Vô Khuyết Đại Thánh Thể không có xuất hiện, thật muốn xuất hiện, hươu chết vào tay ai, vẫn là hai chuyện!"

Có người đột nhiên nói.

"Các ngươi nói, cái này Trần Huyền có thể hay không cũng là một tôn Vô Khuyết Đại Thánh Thể?"

Có người hỏi thăm.

"Tê hô!"

"Có khả năng!"

"Mả mẹ nó, quên cái này gốc rạ!"

"Tuyệt đối có khả năng!"

Một chút tư chất nội cảnh vỗ đùi, hét lên kinh ngạc.

Nếu không giải thích không rõ, Trần Huyền vì cái gì mạnh như vậy.

Nhưng hắn nếu là Vô Khuyết Đại Thánh Thể, kia hết thảy liền đều có thể giải thích.

Vô Khuyết Đại Thánh Thể, lại phối hợp Sở Sơn Hà vì hắn rót Chân Long chi huyết, đây cũng không phải là hô hô đi lên bão tố sao?

"Móa nó, sớm biết rõ hắn là Vô Khuyết Đại Thánh Thể, ta liền không nên lên!"

Một vị thâm niên nội cảnh từ dưới đất đứng dậy, che chắn gương mặt, cấp tốc thoát đi.

Không hề nghi ngờ.

Nơi đây tin tức lập tức lấy một loại cực kỳ nhanh chóng độ hướng về bên ngoài truyền đi.

. . .

Nơi xa.

Sài gia ba huynh đệ, Yến Quy Trần đều là trở nên vô cùng phấn chấn, bao vây tại Trần Huyền bên người, đi thẳng về phía trước.

"Trần thiếu hiệp, ta Yến Quy Trần đời này liền không chút phục hơn người, nhưng ta lần này là tâm phục khẩu phục, ngài thật sự là quá ngưu bức!"

Yến Quy Trần trên đường đi miệng liền không chút ngừng qua.

"Trần huynh đệ, ngươi đói bụng không?"

Sài Viễn hào hứng hừng hực, nói: "Phía trước không xa liền có Động Thiên thành bên trong lớn nhất quán rượu, tên là 【  Hồng Vận lâu 】 danh xưng thu nạp thiên hạ các loại nguyên liệu nấu ăn, chuyên môn cung cấp các lộ cao thủ hưởng dụng, cái gì trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước du lịch, cái gì cần có đều có, đi, chúng ta đi ăn một bữa, hết thảy tiêu phí ta tính tiền!"

Hắn không biết rõ có bao nhiêu cảm tạ Trần Huyền, lôi kéo Trần Huyền liền hướng phía trước chạy đi.

"Hồng Vận lâu a. . ."

Sau lưng Cổ Tinh Hà vỗ vỗ miệng, tựa hồ bị động đến thèm trùng, nói: "Hơn 150 năm trước ta liền đến qua, bên trong nguyên liệu nấu ăn, đúng là cực phẩm."

"Kia được chưa, đi nếm thử!"

Trần Huyền cười khẽ.

Người sống một đời, cũng không thể luôn luôn đi đánh nhau.

Nên trải nghiệm nhân sinh, vẫn là phải trải nghiệm nhân sinh.

Đương nhiên, có thể thuận tiện tăng lên tu vi, kia là tốt nhất.

Nhớ tới như thế, Trần Huyền lúc này trong lòng mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Phần Thiên Cửu Kiếp Điển!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 40 vạn điểm khoái ý giá trị, bắt đầu tăng lên Phần Thiên Cửu Kiếp Điển, trong cơ thể ngươi nội cảnh thiên địa bắt đầu tiến một bước khuếch trương, hỏa diễm mãnh liệt, sóng lớn bành trướng, trong cơ thể Đại Nhật Kim Ô đang phát ra thét dài, từng cây lông vũ tựa như biến thành hoàng kim đổ bê tông, ẩn chứa kinh người lực lượng kinh khủng. . . 】

. . .

"Gặp qua Trần thiếu hiệp, xin hỏi Trần thiếu hiệp lập tức có rãnh hay không, nhà chúng ta Phó cốc chủ nghĩ xin ngài đi qua một chuyến?".