Chương 175: Các phương chấn động! (3)

Chương 175: Các phương chấn động! (3)

Chỗ ngoặt chỗ, một vị lão giả đột nhiên đi tới, hai tay chắp lên, khách khí nói.

Trần Huyền khẽ nhả khẩu khí, đã thêm điểm hoàn thành.

"Nhà các ngươi Phó cốc chủ là ai?"

Thanh âm hắn thanh đạm, thể vị lấy thể nội lực lượng.

"Trần thiếu hiệp, hắn là Phần Thiên cốc. . ."

Một bên Yến Quy Trần nhịn không được truyền âm.

"Phần Thiên cốc?"

Trần Huyền nhíu mày, nhìn trước mắt lão giả, cự tuyệt nói: "Được rồi, cùng các ngươi không quen."

Trước đó không lâu vừa giết đối phương Cửu Dương Thánh Thể.

Không biết rõ đối phương làm sao ghi hận hắn đây.

Cái này thời điểm đến người ta tổng bộ, kia là muốn chết!

". . ."

Lão giả sắc mặt trịch trục, nói: "Nếu không Trần thiếu hiệp suy nghĩ thêm một cái?"

"Không quen chính là không quen, không cân nhắc."

Trần Huyền đáp lại.

Lão giả lập tức thần sắc biến ảo, vốn là muốn ngăn cản một cái, nhưng là lại nghe nói Trần Huyền kia kinh người chiến tích, trong lúc nhất thời sắc mặt đặc sắc dị thường, cuối cùng vẫn là không dám xuất thủ.

"Được chưa, đã Trần thiếu hiệp không rảnh, quên đi, lão hủ cáo từ."

Lão giả rất là lý trí, nhẹ nhàng chắp tay, quay người rời đi.

"Phần Thiên cốc. . . Bọn hắn là không có hảo ý a. . ."

Cổ Tinh Hà nhịn không được nhìn chằm chằm đối vừa mới mắt.

Trần Huyền giết chết bọn hắn Cửu Dương Thánh Thể. . .

Mặc dù kia chỉ là một cái phế thể, nhưng cuối cùng cũng là đánh Phần Thiên cốc mặt mũi. . .

"Biết rõ bọn hắn không có hảo ý."

Trần Huyền đáp lại.

Vô hình rắn độc.

Lại nhiều một đầu.

. . .

Không bao lâu, một đoàn người đến Hồng Vận lâu bên trong.

Quả nhiên rất là bất phàm.

Toàn bộ công trình kiến trúc vàng son lộng lẫy, các loại trân quý vật phẩm bày đầy đất.

Cơ bản đều là thiên tài địa bảo.

Còn có linh cầm, Bạch Hạc tại nhảy múa, tuyệt mỹ giai nhân tại làm bạn.

Còn không có ăn cơm, trước hết đã no đầy đủ một trận may mắn được thấy.

Trần Huyền như là Lưu Mỗ Mỗ tiến vào Đại Quan Viên, quả thực bị đầy đất thiên tài địa bảo cho kinh trụ.

"Trần huynh đệ, ngươi vẫn là cần tu luyện loại thiên tài địa bảo đúng không? Trở về ta từ trong nhà cho ngươi thêm làm một chút tới."

Sài Viễn nói.

"Không cần!"

Trần Huyền lắc đầu cự tuyệt.

Trước đó hố đối phương cũng liền hố.

Hiện tại mọi người đều trở thành bằng hữu, lại tiếp tục hố đối phương, hắn lương tâm trên cũng không qua được.

"Yên tâm, trong nhà của ta có rất nhiều, coi như ta đưa ngươi, giữa chúng ta còn điểm cái gì lẫn nhau?"

Sài Viễn cười nói.

"Đúng đấy, bọn hắn Thiên Quý sơn giàu đến chảy mỡ, các loại thiên tài địa bảo nhiều đến ăn không hết, ngươi yên tâm muốn chính là."

Yến Quy Trần cười nói.

Không bao lâu, liền có thị nữ nghênh đón, một mặt cười hì hì, dẫn Trần Huyền bọn hắn hướng về bên trong đi đến.

Người đi đường biến nhiều, tốp năm tốp ba, từng cái đều có không kém tu vi.

Nội cảnh cảnh lão tiền bối cũng không ít.

Nơi đây tại Động Thiên thành địa vị có thể thấy được lốm đốm.

"Không thể tưởng tượng nổi, cái kia Trần Huyền lại là chín loại Vô Khuyết Đại Thánh Thể một trong?"

"Ai nói không phải đâu? Ta trước đó còn tại nghi hoặc hắn làm sao lợi hại như vậy, nguyên lai đây chính là nguyên do."

"Thật là khiến người hâm mộ."

"Chín loại Vô Khuyết Đại Thánh Thể, hiện tại hết thảy xuất hiện mấy tôn, tăng thêm Trần Huyền là thứ tư tôn đi?"

"Chúng ta bên này là hai tôn, ngoại giới ra một cái Trần Huyền, Bắc man bên kia còn ra một cái Tô Luân. . ."

"Ngươi nói, cái này bốn loại Vô Khuyết Đại Thánh Thể, ai lợi hại nhất?"

"Cái kia còn phải hỏi, khẳng định là Trần Huyền."

"Ta cũng cho rằng Trần Huyền khả năng sẽ càng lớn, cái này gia hỏa, chiến tích quá không hợp thói thường, mấy người khác tuyệt đối không có. . ."

Rất nhiều người thấp giọng nghị luận.

Đang muốn trải qua nơi đây Trần Huyền, sắc mặt khẽ động, nói: "Vô Khuyết Đại Thánh Thể?"

Trước đó hắn chính là từ Sở Sơn Hà bên kia từng nghe nói loại tin tức này.

Thiên hạ 27 loại kì lạ thể chất.

Chín loại Vô Khuyết Đại Thánh Thể!

Chín loại cấm kỵ tai nạn thể!

Chín loại thiên đạo không dung thể!

Trước đó bị hắn đánh chết Cửu Dương Thánh Thể, chính là thuộc về thiên đạo không dung thể.

"Cái gì là Vô Khuyết Đại Thánh Thể?"

Trần Huyền hỏi hướng bên người Cổ Tinh Hà.

Cổ Tinh Hà đáp lại nói: "Đây là giữa thiên địa đản sinh chín loại tối cường thể chất, sinh ra tới liền có dị tượng nương theo, tùy thời có thể lấy làm được Thiên Nhân Hợp Nhất, được xưng là Thượng Thiên hoàn mỹ nhất sủng nhi, mọi cử động có thiên địa pháp tắc đi theo, có thể nói là bất khả tư nghị nhất người."

Nói đến đây, hắn nhìn một chút Trần Huyền, cau mày nói: "Ngươi đến cùng có phải hay không Vô Khuyết Đại Thánh Thể?"

"Không phải."

Trần Huyền đáp lại.

"Không phải?"

Lão đăng sắc mặt khẽ giật mình, nói: "Làm sao lại không phải?"

Bên người mấy người cũng là sắc mặt giật mình, nhìn về phía Trần Huyền.

"Không phải cũng không phải là, có gì ghê gớm đâu."

Trần Huyền đáp lại, nói: "Nói một chút, theo thứ tự là cái nào chín loại?"

Cổ Tinh Hà nhẹ hút khẩu khí, bảo trì trấn định, lối ra nói ra: "Có Hỗn Độn bất diệt thể, Tạo Hóa vô song thể, Thời Không Chúa Tể thể, nhân quả cướp luật thể, Vạn Tượng Quy Nguyên thể, Vĩnh Hằng tịch diệt thể, Lục Đạo Luân Hồi thể, thiên mệnh cướp thể, chân linh không giấu thể! Mỗi loại thể chất, đều có đặc biệt dị tượng cùng năng lực, tuỳ tiện vượt qua ba bốn cảnh giới, tuyệt đối không là vấn đề."

"Cho nên nói Sở minh chủ là cái gì thể?"

Trần Huyền hỏi thăm.

Dọc theo con đường này hắn nghe được quá nhiều có quan hệ Sở Sơn Hà nghe đồn.

Để hắn không khó hoài nghi, Sở Sơn Hà có phải hay không cái gì thể chất đặc thù.

"Không, hắn chính là một Phàm thể."

Cổ Tinh Hà lắc đầu, nói: "Phàm đến không thể lại phàm, cái thằng chó này cũng không biết rõ đạp cái gì vận khí cứt chó, dù sao chính là tu luyện xuôi gió xuôi nước, một đường thẳng vọt, không có tài nguyên hắn liền đoạt, đoạt hắn liền luyện, luyện luyện, Thiên Bảng thứ ba. . ."

A

Trần Huyền cười khẽ.

Được chưa.

Phàm thể?

Có thể lấy Phàm thể làm đến Thiên Bảng thứ ba, để một đám động thiên cao thủ cũng không dám tuỳ tiện vọng động.

Sở Sơn Hà quả nhiên lợi hại.

"Chúng ta đừng nói trước, chúng ta ăn cơm trước!"

Sài Viễn lộ ra ý cười, vội vàng chào hỏi.

"Đúng, ăn cơm trước!"

Yến Quy Trần cười nói.

Mấy người hướng về một chỗ phòng đi đến.

Không bao lâu menu bưng lên.

Ánh mắt đảo qua.

Trần Huyền lần nữa mở rộng tầm mắt.

Tất cả đều là dược thiện.

Thiên tài địa bảo hầm linh cầm.

Thiên tài địa bảo phối linh tửu.

Linh thú roi phối linh quả. . .

Chủ đánh một cái mục nát!

Rất nhanh Trần Huyền chọn tốt, đem menu đưa cho lão đăng, lão đăng lại tuyển, chọn xong Yến Quy Trần tiếp lấy tuyển. . .

Không bao lâu.

Thịt rượu lên bàn, cửa hàng linh khí đánh tới.

Trần Huyền mấy người trực tiếp bắt đầu một trận mãnh ăn.

Cho tới bây giờ, Trần Huyền mới biết rõ còn sống ý nghĩa đến cùng là cái gì?

Mẹ nó, trên đời lại có như thế mục nát đồ ăn. . .

Dĩ vãng mấy chục năm đều là sống ở cẩu thân bên trên.

Ai nói ăn cơm liền không thể hoa bao nhiêu tiền?

Ngươi vĩnh viễn cũng không biết rõ, người khác đang ăn phía trên có thể nghiên cứu ra cái gì đồ vật đến?

Một bữa cơm từ giữa trưa ăn vào ban đêm, từng cái đều tăng bụng nâng lên, linh khí tràn ra ngoài, lúc này mới cuối cùng kết thúc.

Sài Viễn đứng dậy tính tiền, vung tay lên, ký tờ đơn.

"Đi thôi Trần huynh đệ, ta dẫn ngươi đi nhà ta cầm thiên tài địa bảo."

Sài Viễn kêu gọi Trần Huyền.

"Không được, thật không được."

Trần Huyền liên tục cự tuyệt.

"Sợ cái gì, coi như ngươi lần này thay ta muội muội xuất khí báo đáp."

Sài Viễn cười to.

Trần Huyền vừa muốn cự tuyệt, đột nhiên trong óc một cái xuất hiện vô số sóng địa chấn, xuy xuy rung động, to to nhỏ nhỏ, lẫn nhau khảm bộ, liền như là mưa to đồng dạng.

Hả

Ánh mắt hắn lóe lên.

Nhiều như vậy ác ý?

Xem ra chính mình lần này tại Động Thiên thế giới dạo qua một vòng, xác thực hấp dẫn vô số người chú ý.

Âm thầm muốn lộng chết chính mình càng như thế nhiều?

Không biết rõ một hồi rời đi thời điểm, bọn hắn có thể hay không toàn bộ nhảy ra. . .

"Sài huynh, đã ngươi nhất định phải đưa tiễn, vậy ta liền từ chối thì bất kính, trở về ngươi nếu là có phiền toái nữa, ta nhất định tuyệt không hai lời."

Trần Huyền cười khẽ.

Trong đầu ác ý sóng, đơn giản đạt tới trước nay chưa từng có sôi trào cất bước.

Hắn cơ hồ có chút khó mà kiềm chế.

"Yên tâm, sau này có việc, ta khẳng định tìm ngươi!"

Sài Viễn cười một tiếng.

Mấy người lúc này khởi hành, hướng về Sàigia tiến đến.

Không bao lâu, Trần Huyền từ Sài Viễn nơi đó lần nữa lấy được bảy cây tu luyện loại thiên tài địa bảo.

Nguyên bản còn có hai mươi gốc chữa thương loại.

Nhưng cũng tiếc, chữa thương loại đối với hắn căn bản vô dụng, hắn cũng liền hết thảy còn cho đối phương.

Rất nhanh, Trần Huyền liền cùng đám người cáo từ, mang theo lão đăng từ Thiên Quý sơn rời đi.

"Tiểu tử. . . Giống như có phiền toái."

Cổ Tinh Hà vẻ mặt nghiêm túc, cũng tại cẩn thận truyền âm.

"Biết rõ, trở về gặp được Ngoại Thánh cấp ngươi đi cản, còn lại giao cho ta."

Trần Huyền truyền âm.

". . ."

Cổ Tinh Hà trong lòng nặng nề, truyền âm nói: "Nếu không, chúng ta vẫn là về Sài gia tránh một chút a?"

"Thật có Ngoại Thánh?"

Trần Huyền giật mình, thân thể dừng lại.

"Một vị Ngoại Thánh, còn có hai vị tương đương với Địa Bảng!"

Cổ Tinh Hà nói nhỏ.

Trần Huyền Ám Tùng khẩu khí.

Thật đúng là cho là có bao nhiêu Ngoại Thánh đây.

"Chỉ là Địa Bảng, có thể đánh."

Trần Huyền truyền âm.

Cổ Tinh Hà lần nữa giật mình, nhìn về phía Trần Huyền.

Cái này tiểu tử đến cùng đạt tới cảnh giới gì?

Ghê tởm!

Hắn không bộc phát khí tức, chính mình lại một điểm bắt giữ không đến.

Điểm này liền cùng chính năm đó đối mặt Sở Sơn Hà lúc như đúc đồng dạng. . .

Thẳng đến đằng sau Sở Sơn Hà cùng chính mình ngả bài, chính mình mới biết rõ Sở Sơn Hà đạt tới Ngoại Thánh. . .

Mẹ nó, cái này tiểu tử sẽ không giống như Sở Sơn Hà đi, cũng muốn đạt tới Ngoại Thánh rồi?

Lão đăng càng là nghĩ lại, càng là khống chế không nổi bàn tay, chỉ cảm thấy bàn tay đều tại hung hăng run rẩy..