Chương 176: Tiến vào Địa Bảng! Chiến tích lộ ra ánh sáng! ! (1)

Chương 176: Tiến vào Địa Bảng! Chiến tích lộ ra ánh sáng! ! (1)

"Ngươi đang run rẩy cái gì?"

Trần Huyền hồ nghi nhìn về phía đối phương.

"Ta run run sao?"

"Ngươi không có run rẩy, đây là tại làm gì?"

"Ta chính là tay run, tay run. . ."

Lão đăng đáp lại.

". . ."

Ngươi run em gái ngươi a.

Sống mấy trăm năm, dù sao cũng là Thiên Bảng, tay ngươi run?

Khó trách sẽ bị Sở Sơn Hà đánh!

Một điểm tiền đồ cũng không có.

"Được rồi, chớ run, ta có thể cảm thấy người trong bóng tối đang đến gần."

Trần Huyền truyền âm.

Trong đầu những cái kia sóng địa chấn đang lấy một loại tốc độ cực nhanh, hướng về bọn hắn bên này bao khỏa mà tới.

Liền như là thiết hạ thập diện mai phục.

Ngoại trừ nhất phía trước không có bị ngăn chặn, cái khác khu vực tất cả đều có cao thủ vọt tới. . .

"Đúng vậy, bọn hắn muốn tới, chúng ta đến cùng có trở về hay không Sài gia?"

Lão đăng lần nữa khẩn trương truyền âm.

"Hồi cái rắm!"

Trần Huyền đáp lại, nói: "Coi như về Sài gia, Sài gia cũng là cùng chúng ta cùng chết, nhà hắn Ngoại Thánh đều đi hắc ám chỗ sâu, khẳng định ngăn không được cường địch, lại nói, đối phương liền một cái Ngoại Thánh, ngươi đi cản trở là được rồi, cái khác ngươi đừng hỏi!"

"Có thể ta không nhất định có thể đỡ nổi. . ."

Lão đăng xem chừng đáp lại.

Chính hắn bao nhiêu trình độ, chính mình lại quá là rõ ràng tới.

Đặt ở ngoại giới hắn chính là Thiên Bảng thứ nhất đếm ngược. . .

". . ."

Trần Huyền không còn gì để nói, nói: "Ngươi tại ngoại giới có hay không bằng hữu, nếu không liên hệ bọn hắn, để bọn hắn tới viện trợ. . ."

"Không còn kịp rồi, người xung quanh đang tăng nhanh tiếp cận."

Lão đăng truyền âm, nói: "Được rồi, vẫn là chính ta cản đi, tiểu tử, ngươi nhanh lên chạy, ta mặc dù có hơi phiền toái, nhưng cuối cùng khẳng định không có vấn đề, ngươi có vấn đề hay không, ta liền không biết rõ!"

Hai người tăng thêm tốc độ, hướng về phía trước động thiên lối ra cấp tốc lao đi.

Sau lưng xung quanh bốn phương tám hướng, từng đạo hắc y nhân ảnh đang nhanh chóng tiếp cận.

Trong đó có một cái phương hướng, là đơn độc một người, khí tức tối nghĩa, cao thâm mạt trắc, một thân đều bao phủ tại một tầng quỷ dị quang mang bên trong, dù là không dùng khăn đen che mặt, đều để người thấy không rõ khuôn mặt của hắn.

Chỉ có một đôi mắt băng lãnh yêu dị.

Giống như là không thuộc về nhân loại đồng dạng.

Bất luận kẻ nào một khi nhìn thấy loại kia con mắt, đều sẽ lập tức trong lòng giật mình, hồn phách bị nhiếp ra.

Không thể nghi ngờ, đây là Ngoại Thánh cấp tồn tại.

Hắn một đường ngự không mà đến, khí tức băng lãnh, sau lưng như là có một mảnh mây đen đang lăn lộn, rõ ràng chỉ là một người, lại cho người ta tạo thành một loại ảo giác, tựa như nửa bên bầu trời đè ép tới.

Bên cạnh một cái phương hướng.

Thì là hai đạo bóng người tại cùng nhau mà đến, tốc độ đồng dạng nhanh dị thường, mặc dù không có giống vị kia Ngoại Thánh cấp cao thủ như thế có mây đen làm bạn, nhưng tràng diện cũng không xê xích gì nhiều.

Đây là hai vị tương đương với Địa Bảng cao thủ.

Vì cái gì nói tương đương với Địa Bảng đâu?

Bởi vì bọn họ là xuất từ động thiên, ngoại giới Địa Bảng không có bày ra qua bọn hắn.

Nhưng là bọn hắn một khi ra ngoài, lấy bọn hắn thực lực, vài phút liền có thể đánh lên Địa Bảng.

Như thế nào Địa Bảng?

Dùng một loại thao đản phân chia tới nói, đó chính là nửa bước Ngoại Thánh.

Ở bên trong cảnh cảnh giới bên trong chạy tới nhất cuối cùng.

Tùy thời dùng sức nhảy lên, liền có thể nhảy ra nội cảnh, triệt để tiến vào Ngoại Thánh.

Nhưng hết lần này tới lần khác cuối cùng này nửa bước là vô luận như thế nào cũng vọt không đi qua, cho nên mới đem bọn hắn xếp vào Địa Bảng. . .

Giờ này khắc này, cái này hai đạo bóng người chính là như thế.

"Nói thật ra, cái này Trần Huyền có chút đáng tiếc, nếu là có thể gia nhập ta Thập Tự pha, bị ta Thập Tự pha hảo hảo vun trồng, ngày khác nhất định có thể chấn động thiên địa, nhưng cũng tiếc, ngộ nhập lạc lối, chỉ có một đường chết."

Trong đó một đạo bóng người nói nhỏ nói.

"Không có gì có thể tiếc, loại này nhân vật không có khả năng hàng phục hắn tâm, hắn như bất tử, sau này chết chính là chúng ta."

Bên cạnh một người cũng lập tức nói nhỏ, nói: "Thật vất vả có Ngoại Thánh cao thủ tương trợ, hôm nay nhất định phải đem cái này Trần Huyền triệt để lưu lại."

"Một vị Vô Khuyết Đại Thánh Thể, hắn bản nguyên nhất định hùng hậu, đem hắn luyện chế thành khôi lỗi, cũng coi như nhất tuyệt!"

Trước đó cái kia đạo bóng người nói nhỏ.

Đột nhiên trên người bọn họ ngọc bội sáng lên.

"Vị kia tiền bối muốn tiếp cận Cổ Tinh Hà, nhóm chúng ta lại nhanh lên!"

Hai người gia tốc xông ra.

. . .

Giờ này khắc này.

Trần Huyền cùng Cổ Tinh Hà chỉ lo hướng về ngoại giới lao đi.

Đột nhiên, sau lưng khu vực sắc trời một cái ảm đạm xuống, như là đại ám hắc thiên, khí tức kinh khủng, tràn ngập kinh khủng năng lượng ba động, hướng về mảnh này khu vực cuốn tới.

Ngoại Thánh giết tới!

Cổ Tinh Hà đột nhiên vừa quát, trên thân ánh sáng xanh nở rộ, giữa thiên địa từng cây to lớn cổ thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, thanh âm oanh minh, nương theo lấy cường đại đáng sợ khí tức, năng lượng ba động bộc phát.

"Ta chính là Sở Sơn Hà sư tôn, ai dám động đến ta?"

Lão đăng mở miệng bạo hống, chấn động đến sông núi cuồn cuộn, báo ra đồ đệ Sở Sơn Hà danh tự.

Nhưng mà căn bản vô dụng.

Một cái đen nhánh bàn tay lớn, mang theo nồng đậm năng lượng ba động, đi lên hướng về hắn vỗ xuống đi.

"Làm càn!"

Lão đăng giận tím mặt, một chưởng nghênh đón, điện bàn tay lớn màu xanh xông lên trời.

Ba

Ầm ầm!

Giữa thiên địa thanh âm bạo tạc, cuồn cuộn oanh minh, quét sạch ra từng mảnh từng mảnh kinh khủng khó lường năng lượng ba động.

Sau đó cả hai trong nháy mắt sa vào đến nhanh chóng lại thảm liệt chém giết bên trong.

Trần Huyền tốc độ cực nhanh, chỉ lo hướng về nơi xa cực cướp.

Ngay tại vọt tới trước ở giữa, đột nhiên sắc mặt có chút ngưng tụ, trong đầu ác ý cảm giác lần nữa phát huy tả hữu. . .

Phía trước động thiên lối ra, vậy mà cũng có cường giả ngăn cản.

Nhưng cẩn thận cảm ứng về sau, hắn lại thở lỏng khẩu khí.

Sưu

Trần Huyền thân thể lóe lên, xông ra không biết rõ bao xa.

Bí cảnh lối vào.

Một vị lão giả ngay tại nơi này mài đao. . .

Một thanh Trảm Mã đao bị hắn mài sáng như tuyết sáng như tuyết, lưỡi đao cùng đá mài đao lẫn nhau huy động, toát ra từng đợt hoa lửa, thanh âm chói tai.

Lão giả một thân cũ nát trường bào, dung nhan già nua, trên mặt tóc nhiều đã khô Bạch.

Râu ria cũng là lôi tha lôi thôi.

Cả người tập trung tinh thần, trong mắt tựa hồ chỉ có Trảm Mã đao tồn tại, thỉnh thoảng sẽ cầm lấy Trảm Mã đao, đối lưỡi đao thổi hơn mấy miệng nhiệt khí.

"Ngươi chính là đại danh đỉnh đỉnh Trần Diêm Vương a? Hôm nay có thể ở chỗ này gặp được Trần Diêm Vương cũng coi là duyên phận một trận."

Lão giả cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục mài đao, thanh âm lạnh lùng, nói: "Chỉ tiếc, trời không tốt, có người xin nhờ lão phu, muốn cho lão phu mượn Trần thiếu hiệp thủ cấp dùng một lát, không biết Trần thiếu hiệp có thể tướng. . ."

Ba

Trần Huyền vọt qua, đi lên liền một bàn tay.

Nhanh chuẩn hung ác.

Lực lượng kinh khủng, căn bản không có cho đối phương bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Kia lão giả có nội cảnh đệ bát trọng tu vi, cho dù sớm đã phòng bị, nhưng cũng hoàn toàn ngăn cản không nổi.

Một hắn Niên lão máu suy, tuy là nội cảnh đệ bát trọng, nhưng nhiều nhất chỉ có đệ thất trọng thực lực.

Hai người Trần Huyền tự thân cũng là nội cảnh đệ thất trọng, lại nắm giữ rất nhiều buff, thực lực bộc phát dưới, đệ cửu trọng đều không đủ nhìn.

Đánh hắn liền cùng đánh nhi tử đồng dạng.

Cho nên vừa đối mặt, lão giả kêu thảm, máu loãng phiêu tán rơi rụng, Trảm Mã đao bay ra, thân thể liền cùng rách rưới, bị Trần Huyền một bàn tay đánh gãy không biết rõ bao nhiêu xương cốt.

"Lão phế vật! Đi chết!"

Trần Huyền quất bay đối phương về sau, thuận thế liền tiếp nhận đối phương Trảm Mã đao, một bước thoát ra, xoay tròn lên, theo sát lấy hướng về lão giả mặt tại chỗ bổ tới.

Đáng thương vị này nội cảnh đệ bát trọng lão giả, bị người lắc lư phía dưới đến đây ngăn cản Trần Huyền.

Đơn giản liền Trần Huyền một chiêu đều không có ngăn trở.

Phốc phốc!

Bị Trần Huyền một đao bổ ra, từ đầu bổ tới vượt, máu loãng kích xạ, tại chỗ bay tứ tung. Chết không thể chết lại!

Trần Huyền vứt bỏ hắn Trảm Mã đao, thân thể xông lên, triệt để xông vào ngoại giới.

"Chó đồng dạng đồ vật, cũng dám trước mặt ta trang bức, chết không lỗ!"

[. . . Khoái ý giá trị +40000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

Sau lưng khu vực chỉ còn lại có hai nửa thi thể, cùng một thanh nhuốm máu Trảm Mã đao..