Chương 176: Tiến vào Địa Bảng! Chiến tích lộ ra ánh sáng! ! (2)

Chương 176: Tiến vào Địa Bảng! Chiến tích lộ ra ánh sáng! ! (2)

Tại hắn vừa mới biến mất.

Nơi xa hai vị kia có thể cao hơn Địa Bảng tay liền đã cực tốc vọt tới, ánh mắt trầm xuống, chú ý tới trên đất không trọn vẹn thi thể.

Truy

"Hắn chạy không thoát!"

Sưu! Sưu!

Thân thể của bọn hắn cấp tốc xông ra.

Cùng một thời gian, những phương hướng khác cao thủ cũng cấp tốc tụ đến, đi theo hướng ra phía ngoài cùng nhau phóng đi.

. . .

Ngoại giới.

Núi sâu cự trong cốc.

Mười bốn nói bóng người hiện ra phương vị khác nhau, đem Trần Huyền một mực vây vào giữa.

Nhất phía trước chính là hai vị kia có thể cao hơn Địa Bảng tay!

Chu vi, thì đều là xuất từ khác biệt thế lực động thiên cao thủ.

"Trần Diêm Vương, nơi đây làm ngươi mai cốt chi địa, còn hài lòng?"

Trong đó một vị áo đen che mặt động thiên cao thủ phát ra cười lạnh, một đôi mắt như là lưỡi đao, chăm chú nhìn Trần Huyền.

"Tiểu súc sinh, tại Động Thiên thế giới cũng dám ngang như vậy, thật sự là thật to gan!"

Một vị khác áo đen che mặt cao thủ lãnh khốc nói ra: "Quỳ xuống đến, dập đầu!"

"Đúng, quỳ xuống đến dập đầu, tha cho ngươi bất tử!"

Mấy vị khác áo đen cao thủ cười lạnh nói.

Nhất phía trước, hai vị kia có thể cao hơn Địa Bảng tay, ánh mắt bình tĩnh, hai tay vây quanh.

Không có một tia cấp bách ý tứ.

Cá trong chậu, giãy giụa thế nào đi nữa, cũng là không có khả năng chạy thoát.

Không ngại trêu đùa hắn một cái.

"Nghe nói người tại tuyệt vọng thời điểm, sự tình gì đều có thể làm được, Trần Diêm Vương, ngươi là có hay không như thế?"

Bên trái vị kia cao cao gầy gò, có thể cao hơn Địa Bảng tay mở miệng nói.

Trần Huyền hoạt động hạ cái cổ, ánh mắt hóa thành màu vàng kim nhạt trạch, như có ngọn lửa màu vàng óng đang thiêu đốt, nói: "Cho nên các ngươi liền cho rằng ăn chết ta rồi?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Vị kia cao cao gầy gò, có thể cao hơn Địa Bảng tay, ngữ khí nhàn nhạt, nói: "Bây giờ chúng ta nhiều người như vậy vây quanh ngươi, còn có ta hai người tự mình xuất động, ta thực sự không nghĩ ra, ngươi còn có cái gì tự tin?"

"Có thời điểm có tự tin là chuyện tốt, nhưng là tự tin quá mức chính là cuồng vọng!"

Bên cạnh vị kia có thể cao hơn Địa Bảng tay, lộ ra cười lạnh, nói: "Trần Huyền, nói cho ta, ngươi dựa vào cái gì cuồng?"

"Ta dựa vào cái gì cuồng?"

Trần Huyền cười, ngẩng đầu lên, một đôi con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú vào trước mắt hai vị này có thể so với Địa Bảng cao thủ, tóc đen bay múa, một tầng cường đại lửa nóng khí tức liền như là đất rung núi chuyển, núi lửa đại phun trào, tại mấy người thần sắc giật mình bên trong, bỗng nhiên khuếch tán, bao phủ lại thiên địa.

Ánh mắt của hắn mang theo từng tia từng tia mỉa mai.

"Vậy các ngươi, liền nhìn kỹ!"

Oanh

Tuyệt Đối Lĩnh Vực! Mở!

Tiên Thiên Bá Thể! Mở!

Hỗn Nguyên Nhất Khí! Mở!

Hồng Hoang Man Kình! Mở!

Bất Diệt Quyền Ý (Lv2)! Mở!

Mở! Mở! Mở! Mở. . .

. . .

Ầm ầm!

Tại mọi người kinh dị mà thần sắc kinh khủng nhìn chăm chú, trước mắt cái này bị bọn hắn trùng điệp vây quanh, vốn nên như là cừu non đồng dạng trực tiếp chờ chết gia hỏa, chợt bộc phát ra từng tầng từng tầng kinh khủng ngập trời, khó mà tưởng tượng khí tức.

Mỗi một lần bộc phát, đều có một mảng lớn màu vàng kim gợn sóng hướng về chu vi quét sạch.

Liên tục bộc phát bảy tám lần.

Ròng rã chấn động ra bảy tám lần loại kia hỏa nhiệt kinh khủng khí tức.

Đến cuối cùng trực tiếp cho người ta hình thành một loại ảo giác, thật giống như bọn hắn toàn bộ đặt mình vào tại vô tận hỏa diễm, trên trời dưới đất một mảnh nóng bỏng, mặt đất khắp nơi đều là nham tương.

Chỗ khu vực, trọng lực gấp trăm lần, nhiệt độ gấp trăm lần.

Dù là ở đây đều là nội cảnh cao thủ, cũng muôn vàn khó khăn ngăn cản!

"Làm sao có thể?"

Một đám người con mắt trừng lớn, nhao nhao hãi nhiên.

Đơn giản như là gặp được cái gì kinh khủng nhất sự tình đồng dạng.

Tại cái này kim quang hừng hực kinh khủng hỏa diễm bên trong, Trần Huyền tóc đen bay múa, thần sắc băng lãnh, một thân quần áo quét sạch, quanh thân da thịt cùng lỗ chân lông tất cả đều đang tỏa ra từng đợt kinh khủng khó lường cường đại lực lượng.

Màu vàng kim ánh mắt liếc nhìn, như là rơi vào tâm thần của mỗi người nhất chỗ sâu.

Để bọn hắn run lẩy bẩy, lộ ra hoảng sợ, lông tóc dựng đứng.

Cho dù là hai vị kia có thể mạnh hơn Địa Bảng người, cũng lộ ra hãi nhiên, không thể tin!

"Ngươi khí tức!"

"Nội cảnh đệ cửu trọng? Đệ cửu trọng!"

Bọn hắn thanh âm gào thét, như là điên cuồng.

Thậm chí bọn họ hai vị có thể so với Địa Bảng tồn tại, cũng tại Trần Huyền nơi đó cảm nhận được nồng đậm nguy cơ.

"Ta vì cái gì cuồng?"

Trần Huyền thanh âm lạnh lùng, nâng lên bàn tay, nhẹ nhàng một nắm.

Oanh

Lòng bàn tay nham tương mãnh liệt bắn, màu vàng kim khí tức bốn phía bạo tạc.

"Hiện tại các ngươi có thể biết rõ!"

Một đôi băng lãnh ánh mắt như là cái gì kinh khủng cự thú, lạnh lùng quét mắt người trước mắt.

Hai vị có thể so với Địa Bảng tồn tại, vừa sợ vừa giận.

Quái vật!

Đây quả thực là quái vật!

Bọn hắn biết rõ hôm nay đã tuyệt đối không Pháp Thiện.

Mở cung không quay đầu lại tiễn!

Bây giờ không phải là Trần Huyền chết, chính là bọn hắn vong!

Giết

Hai vị kia có thể mạnh hơn Địa Bảng người đột nhiên bạo hống, khí tức bộc phát, như là hình người hạch đạn, đột nhiên nhào tới, phát ra một tiếng ầm vang nổ vang.

Thậm chí đập ra đi đồng thời, hai người còn không hẹn mà cùng thi triển bí pháp.

Có thể nghĩ, Trần Huyền cho bọn hắn tạo thành áp lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Về phần cái khác nội cảnh cao thủ?

Bọn hắn tất cả đều bị Trần Huyền Tuyệt Đối Lĩnh Vực chỗ áp chế, thân thể run lẩy bẩy, căn bản không có bất luận cái gì động đậy khả năng.

Trần Huyền là nội cảnh đệ thất trọng, phối hợp gấp ba chiến lực, Hồng Hoang Man Kình, đã mất hạn tiếp cận Ngoại Thánh, hắn Tuyệt Đối Lĩnh Vực tại những này gia trì dưới, cũng sẽ đến gần vô hạn Ngoại Thánh.

Những này nội cảnh cao thủ lại dựa vào cái gì có thể đột phá Ngoại Thánh cấp phong tỏa.

Oanh

Đối mặt hai vị kia có thể mạnh hơn Địa Bảng người oanh sát, Trần Huyền mặt mũi lãnh khốc, kim sắc hỏa diễm thiêu đốt, căn bản không có bất luận cái gì tránh lui cùng tránh né ý nghĩ, trực tiếp nhào tới.

Đi lên chính là một quyền, hướng về kia chức cao cao gầy gầy cường giả mặt hung hăng đập tới.

Đối với đối phương cùng hắn đồng bạn công kích, đúng là nhìn cũng không nhìn

Khủng bố như thế chém giết phương thức, khiến cho hai vị này cường giả cũng là trong lòng một giật mình.

Cái này gia hỏa. . . Không muốn sống nữa!

Muốn lấy mạng đổi mạng?

"Vậy liền đổi đi!"

Cao cao gầy teo cường giả bạo rống một tiếng, một quyền đánh về phía Trần Huyền mặt.

Đồng bạn bên cạnh thì là một chưởng vỗ hướng Trần Huyền tim.

Đông! Đông!

Kinh khủng bạo tạc thanh âm vang lên, năng lượng khí tức bốn phía bạo tạc, chấn động bốn phương tám hướng.

Tại chỗ giống như là một đóa mây hình nấm đột nhiên bay lên không.

Trần Huyền mặt bị đối chính đang trận đập trúng, lại như cùng đánh vào bên trên thần sơn, ngoại trừ để hắn lỗ mũi phun ra máu loãng, cái khác một tia sự tình đều không có.

Hắn 【  Kim Đỉnh Công 】 phát huy tác dụng, kim sọ không xấu, liên tiếp mặt, xương mũi đều vững như thần thiết.

Mà đánh về phía trái tim của hắn một chưởng kia, đồng dạng chỉ là bạo phát ra một mảnh kinh khủng chùm sáng.

Cũng không có đem hắn thân thể đánh xuyên.

Cho dù có chỗ ám thương, nhưng ở Tiên Thiên Bá Thể phía dưới, cũng hết thảy không tính sự tình.

Tương phản!

Trần Huyền đánh về phía đối phương diện cánh cửa kia một quyền, lại kinh khủng vô biên, răng rắc một tiếng, huyết nhục bay múa, cường đại nóng bỏng lực lượng đem nó nửa bên mặt xương, nửa bên xương sọ tất cả đều đánh vỡ nát.

Nóng bỏng sức mạnh đáng sợ đốt nhập khác nửa bên xương sọ, khiến cho vị kia cao cao gầy teo cường giả lập tức phát ra một đạo vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, còn sót lại một nửa đại não cũng đang kịch liệt lắc lư, như là đậu hũ, toát ra nhiệt khí.

Thân thể của hắn càng là như là phá bao tải, bị một cỗ cuồng bạo dư lực vòng quanh, hướng về sau lưng hung hăng bay ngược, nện ở nơi xa, thống khổ dị thường, ánh mắt mơ hồ.

"Lão lục, chạy. . . Chạy mau. . ."

Cao cao gầy teo Địa Bảng cao thủ, gian nan thống khổ kêu to.

Phảng phất đã dùng hết cuối cùng một tia lực khí.

Ầm ầm!.