Chương 176: Tiến vào Địa Bảng! Chiến tích lộ ra ánh sáng! !

Chương 176: Tiến vào Địa Bảng! Chiến tích lộ ra ánh sáng! !

Trước mắt đột nhiên bộc phát ra mảng lớn kinh khủng sương độc, lít nha lít nhít, hướng về Trần Huyền bao phủ tới.

Đồng thời khiến cho chung quanh bị giam cầm nội cảnh cao thủ, nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm, thổ huyết trọng thương.

Một vị khác có thể cao hơn Địa Bảng tay, quay người liền đi, một bả nhấc lên trên đất đồng bạn, thần sắc hoảng sợ, liền hướng về nơi xa cực tốc bỏ chạy.

Vì mạng sống, hắn không tiếc vận dụng một phần cực kỳ trân quý Thượng Cổ Thi Độc.

Cái này Thi Độc liền liền Địa Bảng cao thủ cũng ngăn cản không nổi.

Mặc dù không cách nào triệt để giết chết Trần Huyền, nhưng cũng có thể đem hắn ngăn cản tại đây.

Cái này Trần Huyền chính là quái vật!

Quái vật trong quái vật!

Hắn liền Toán Kinh lịch hắc ám xâm nhập, cũng tuyệt đối không có hôm nay dạng này e ngại, dạng này tuyệt vọng qua.

"Ngũ ca, ngươi sẽ không chết được, sẽ không, trở về ta liền chữa thương cho ngươi, thiếu đi nửa bên đầu, đồng dạng không có việc gì, cái kia Trần Huyền bị Thi Độc xâm nhập, hắn xong đời. . ."

Vị kia Địa Bảng cao thủ ôm đồng bạn, chỉlo hướng về nơi xa bỏ chạy.

Trong ngực bóng người lại sắc mặt thống khổ, toàn bộ đại não biết rõ hơn thấu.

Đột nhiên!

Vị này Địa Bảng cao thủ tròng mắt co rụt lại, lộ ra hoảng sợ, thân thể đột nhiên phanh lại, nhìn về phía trước mắt.

Trần Huyền!

Không biết khi nào, vậy mà đã xuất hiện ở hắn phía trước.

Nguyên bản bị Thi Độc xâm nhập thân thể, giờ phút này vậy mà tại cấp tốc phục hồi như cũ.

Liên miên liên miên Thi Độc từ đối phương trong lỗ chân lông thẩm thấu ra ngoài, nhỏ tại mặt đất, xuy xuy rung động, đem mặt đất đều cho ăn mòn rối tinh rối mù. . .

Hô

Trần Huyền trong miệng còn nhẹ nhàng phun ra một ngụm khí độc, thần sắc bình tĩnh, nói: "Các ngươi là Thập Tự pha?"

Nhớ kỹ trước đó hắn liền từng đánh chết một vị Thập Tự pha người.

Đối phương cũng là chơi Thi Độc.

Về sau có người để cho mình xem chừng Thập Tự pha.

Chính mình một mực nhớ kỹ!

Hiện tại lại gặp!

Đối phương Thi Độc coi như không tệ.

Nhưng cũng chỉ lần này mà thôi.

Tại Tiên Thiên Bá Thể dưới, tự động tịnh hóa, toàn vẹn không tổn hao gì.

". . ."

Vị kia Địa Bảng cao thủ thân thể cũng bắt đầu không bị khống chế run rẩy lên, mồ hôi lạnh như là mưa to đồng dạng từ phía sau trượt xuống, sắc mặt trắng bệch, sợ hãi vô cùng.

Tại sao có thể như vậy?

Không có việc gì!

Đối phương hoàn toàn không có việc gì.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là sinh vật gì?"

Thanh âm hắn sợ hãi.

"Ta? Là người a!"

Trần Huyền trong miệng chậm rãi phun màu vàng kim óng ánh hỏa tinh.

Oanh

Sau một khắc thân thể của hắn biến mất không thấy gì nữa, như là một tôn kinh khủng Dung Nham Cự Thú, sát na xuất hiện ở đối gần trước.

Một quyền ngập đầu nện xuống.

Ầm

Kinh khủng tuyệt thế một quyền, tại chỗ đem vị này Địa Bảng cao thủ đầu đánh vào ổ bụng, tại ổ bụng bên trong lại trực tiếp nổ tung, sau đó toàn bộ rách rưới thân thể bị một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp đập hung hăng khắc sâu vào mặt đất.

Răng rắc!

Mặt đất bạo liệt, phương viên mấy chục mét hóa thành Hỏa Hải.

Chết không thể chết lại!

Về phần trước đó vị kia bị đánh nát nửa bên đầu nam tử, thì thần sắc thống khổ, lăn đến một bên, mặt mũi tràn đầy đều là vặn vẹo chi sắc, thê lương kêu to: "Trần Diêm Vương, ta làm quỷ cũng sẽ không. . ."

Ầm

Theo sát lấy một quyền nện xuống, nguyên bản liền rất sâu hố to trở nên càng sâu.

Hỏa diễm mãnh liệt, bốn phía bành trướng.

Cốt nhục hóa thành tro bụi.

【  ngươi đánh chết hai vị thực lực có thể cao hơn Địa Bảng tay, khoái ý giá trị + 100000! 】

Một nhóm chữ hiển hiện.

"Có thể so với Địa Bảng? Cũng bất quá như thế!"

Trần Huyền thanh âm bình tĩnh.

Loại này chiến tích cũng nên để Thiên Cơ các nhìn xem.

Nói không chừng lại có thể giải tỏa hạ một ngày thuế.

Hắn cất bước đi ra, hướng về trước đó khu vực đi đến.

Trên mặt đất, hơn mười vị nội cảnh cao thủ, tại thống khổ kêu thảm, bị Thi Độc xâm nhập, cũng không có lập tức chết thảm, ngược lại trên thân bắt đầu dài ra lông đen, sắc mặt Tử Thanh, như là có thi hóa xu thế.

"Cái này Thi Độc thật đúng là có điểm cổ quái, nếu không phải Tiên Thiên Bá Thể, ta chỉ sợ đồng dạng cũng ngăn cản không nổi."

Trần Huyền suy tư.

Rống

Trên đất nội cảnh cao thủ đột nhiên phát ra gào thét, trực tiếp hướng về Trần Huyền nhào tới.

Kết quả vừa mới đánh tới, bị Trần Huyền tiện tay vung lên, màu vàng kim chân nguyên quét ngang.

Phốc phốc phốc phốc. . .

Trước mắt hơn mười vị nội cảnh cao thủ toàn bộ chết thảm.

[. . . Khoái ý giá trị +400000! 】

Trần Huyền bỗng nhiên trở về, nhìn về phía Động Thiên thế giới phía lối vào, trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Không biết rõ lão đăng tình huống như thế nào?"

"Được rồi, hắn đều nói hắn không có vấn đề, đối mới là vì đối phó ta tới, cũng không về phần đánh chết hắn!"

"Ta đi trước!"

Hắn lách mình liền đi, cấp tốc biến mất.

Đối với trong tiểu thuyết loại kia người khác liều mạng vì ngươi kéo dài, ngươi ngược lại không đi não tàn người, hắn là một chút cũng lý giải không được.

Người khác đều cho ngươi trì hoãn, ngươi lại trở về?

Tặng đầu người sao?

Muốn cho đối phương song sát?

Chính hắn thực lực hắn rõ ràng nhất, mặc dù có thể đánh chết có thể cao hơn Địa Bảng tay, đó cũng là ỷ vào Tiên Thiên Bá Thể bất tử đặc tính, một đổi một cái tới.

Ngoại Thánh cường giả vạn nhất có thể đánh nát đầu của hắn, kia không hết con bê?

Cho nên, trượt trượt.

. . .

Tại Trần Huyền đi không lâu sau.

Sau lưng động thiên lối vào, liền bộc phát ra một cỗ cường đại năng lượng ba động.

Một vị kinh khủng bóng người trực tiếp cướp ra, xuất hiện lúc trước chiến đấu qua khu vực chỗ, một đôi băng lãnh ánh mắt bốn phía liếc nhìn, rất nhanh phát hiện trên mặt đất thi thể.

"Thất bại. . ."

Vị này Ngoại Thánh trong lòng mãnh liệt.

Hai vị có thể so với Địa Bảng nhân vật tự mình xuất hiện.

Lại không thể cầm xuống Trần Huyền?

Có người đang giúp đỡ? Vẫn là nói, Trần Huyền bằng vào tự thân chi lực?

Nếu như là cái sau, vậy liền thật là đáng sợ.

Nhìn xem ngoại giới mênh mông sơn hà, hắn ánh mắt biến ảo, chung quy là không dám đuổi theo ra đi, mà là lách mình liền đi, lần nữa tiến vào Động Thiên thế giới.

Tại hắn vừa đi.

Cổ Tinh Hà máu me khắp người, thở hổn hển, cũng cấp tốc vọt ra, mắng: "Mẹ nó con chim, lại để cho ta quỳ xuống, mả mẹ nó nê mã!"

Hắn hướng về nơi xa phóng đi, muốn tìm Trần Huyền rơi xuống.

Rất nhanh liền đồng dạng đi tới trước đó chiến trường, không khỏi hãi nhiên, ánh mắt cấp tốc liếc nhìn.

Đồng thời, trên mặt đất cấp tốc tìm kiếm thi thể.

"Không có?"

"Kia tiểu tử chạy mất?"

"Chẳng lẽ bị người đánh thành bụi?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Lão đăng trong lòng sợ hãi, hướng về Võ Minh tổng bộ bỏ chạy.

Muốn trở về nhìn xem Trần Huyền phải chăng còn tại.

. . .

Một phương hướng khác.

Thiên Cơ các bên trong.

Mấy chục cái Linh Cáp phô thiên cái địa hạ xuống tới.

Một đám lão giả cấp tốc vọt ra, đem Linh Cáp trên trên đùi tin tức gỡ xuống.

Liếc nhìn về sau, từng cái trong lòng giật mình.

"Trần Huyền quả nhiên đi Động Thiên thế giới!"

"Cái này tiểu tử, nghịch thiên!"

"Hắn lấy sức một mình đánh khắp động thiên vô địch thủ, mười bốn vị nội cảnh cùng cúi đầu, mạnh như Tống Bảo Nghĩa, bị hắn một bàn tay phiến nát xen lẫn linh tỉ? Vũ Vân Tuyết dọa đến không dám nghênh chiến? Các lộ yêu nghiệt nhao nhao tránh lui?"

"Móa nó, cái này tiểu tử có thể xếp vào Địa Bảng đi?"

"Hắn vẫn là Vô Khuyết Đại Thánh Thể?"

Từng cái tin tức kinh người, để bọn này lão giả cùng nhau hãi nhiên.

"Hắn coi như không đủ để xếp vào Địa Bảng, nhưng cũng cự ly Địa Bảng không xa."

Một vị lão giả ngữ khí thì thào.

Hai mươi tuổi Địa Bảng?

Cái này mẹ hắn. . .

Coi như truyền đi, toàn giang hồ đều sẽ nói bọn hắn Thiên Cơ các là ngốc thiếu a?

Dù sao tin tức quá không hợp thói thường!

Tại bọn hắn chấn kinh ở giữa, rất nhanh ngoại giới có một đầu Linh Cáp bay tới.

Đây là một đầu Tam Thải Linh Cáp.

Ngụ ý trọng yếu hơn tin tức.

Thiên Cơ các bên trong Linh Cáp, có ngũ thải, tam thải cùng bình thường.

Căn cứ tin tức trình độ trọng yếu, truyền lại dùng Linh Cáp cũng không giống nhau.

Có người cấp tốc vọt ra, cầm lấy cái kia Tam Thải Linh Cáp, từ hắn đùi phải gỡ xuống tin tức.

Khi thấy rõ về sau, trong lòng lại kinh.

"Diệt đi Hắc Ma sơn người là Trần Huyền!"

"Cái gì?"

"Hắc Ma sơn động chủ đi hắc ám chỗ sâu, lưu thủ mạnh nhất người là nội cảnh đệ bát trọng, cái này chẳng phải là nói, Trần Huyền đánh chết nội cảnh đệ bát trọng!"

"Đây không có khả năng đi!"

Một đám trưởng lão lần nữa chấn kinh.

Cái này từng cái tin tức đơn giản một cái so một cái không hợp thói thường.

Nếu như vừa mới bọn hắn còn do dự muốn hay không đem Trần Huyền xếp vào Địa Bảng.

Như vậy hiện tại, bọn hắn là tuyệt không do dự.

Bởi vì lấy Trần Huyền tốc độ phát triển, ngươi bây giờ không sắp xếp, phía sau hắn cũng sẽ cấp tốc tăng lên đi lên.

Đối Phương Thành dài tốc độ quá nhanh.

Nhanh đến bọn hắn theo không kịp tình trạng.

Cùng hắn bị đối mới vừa tới thời điểm đánh mặt, còn không bằng hiện tại chính mình thức thời một chút, chủ động đi sắp xếp đây.

"Sắp xếp!"

"Đúng! Mẹ nhà hắn bất quá! !"

Một đám trưởng lão cắn răng dậm chân.

Lại không hợp thói thường đều phải sắp xếp!.