Chương 177: Giang hồ oanh động! ! Thiên hạ xôn xao! ! (1)

Chương 177: Giang hồ oanh động! ! Thiên hạ xôn xao! ! (1)

Đếm không hết Linh Cáp từ trong Thiên Cơ các cấp tốc bay ra.

Cơ hồ tại Trần Huyền chân trước vừa mới trở lại Võ Minh tổng bộ.

Chân sau có quan hệ hắn tại Động Thiên thế giới làm ra đủ loại sự tình, liền bị Thiên Cơ các bằng nhanh nhất Linh Cáp, truyền khắp Đại Hạ từng cái nơi hẻo lánh.

Toàn bộ thiên hạ xôn xao.

Tất cả mọi người không dám tin.

Bọn hắn ngay tại vừa mới còn tại thảo luận Trần Huyền tiến vào nội cảnh sự tình, dù sao một người hai mươi tuổi nội cảnh, có là chủ đề để cho người ta đi thảo luận.

Tỉ như 'Trần thiếu hiệp cùng mẫu thân của ta hai ba sự tình'" Trần thiếu hiệp cùng nữ hiệp đen khiết cố sự'" Trần thiếu hiệp cùng Kim Lăng mười ba nữ' . . . Đủ loại thư tịch đều bị bán được đoạn san.

Kết quả bây giờ còn chưa có mấy ngày đây, ngươi nói cho bọn hắn, hiện tại Trần Huyền tiến vào Địa Bảng? ! Địa Bảng? ?

Còn có thể có càng chuyện ngoại hạng sao?

Địa Bảng chỉ bày ra năm mươi bốn người.

Đều là nội cảnh bên trong nội cảnh! Cường giả bên trong cường giả! Đại Tông Sư bên trong Đại Tông Sư!

Liền liền đồng dạng nội cảnh đệ cửu trọng, đều lên không được Địa Bảng.

Có thể Trần Huyền thế mà đi lên rồi?

"Điên rồi, đúng là điên. . ."

"Địa Bảng thứ năm mươi vị, Thiết Diện Diêm Vương Trần Huyền. . ."

"Hắn thế mà chạy đến Động Thiên thế giới đại khai sát giới, sức một mình, diệt đi Hắc Ma sơn, đánh chết Hắc Ma sơn tám vị nội cảnh, sau đó lại tại Động Thiên thành, bức bách hơn mười vị nội cảnh cùng cúi đầu. . ."

"Hắn là Thần Tiên sao? !"

"! ! !"

Đám người hãi nhiên, đơn giản không dám tin tưởng những tin tức này.

Cái này nếu như không phải Thiên Cơ các thiếp không ra được, bọn hắn là chết cũng không tin.

Nhưng bây giờ Thiên Cơ các đem bọn hắn truyền khắp thiên hạ.

Vậy đã nói rõ tuyệt đối là thật!

Đây quả thực so 'Trần thiếu hiệp cùng Kim Lăng mười ba nữ' còn muốn làm cho người chấn kinh!

Muốn nói hiện tại nhất vui vẻ là ai?

Kia không thể nghi ngờ chính là trên giang hồ lấy thêu dệt vô cớ nghe tiếng thuyết thư tiên sinh.

Đây quả thực là nói không hết đề tài a.

Dĩ vãng giảng giải những cái kia Nhân Bảng cao thủ, Địa Bảng cao thủ, rất nhiều người đều chán nghe rồi.

Dù sao kia là lời nhàm tai, ai không biết rõ?

Nhưng bây giờ bọn hắn giảng giải Trần Huyền tin tức, kia là ba ngày biến đổi, giảng đều giảng không hết, không ngừng có mới chủ đề, trực tiếp để bọn hắn kiếm đầy bồn đầy bát. . .

Liền liền 'Trần thiếu hiệp cùng mẫu thân của ta hai ba sự tình'" Trần thiếu hiệp cùng nữ hiệp đen khiết cố sự' cũng là bọn hắn truyền. . .

Tóm lại, giang hồ oanh động.

Tin tức này không khác nào tại giữa thiên địa lên động đất cấp mười. . .

. . .

Tính danh: Trần Huyền

Xếp hạng: Địa Bảng thứ năm mươi

Sự tích: Học võ không đủ một năm, đột nhiên tăng mạnh, năm ngày trước mới vào Địa Bảng, sau đó tiến vào Động Thiên thế giới, quyền chấn Hắc Ma sơn, hủy diệt Hắc Ma sơn vô số cao thủ, lại đi Động Thiên thành, sức một mình chấn động bốn phương tám hướng, bức bách mười bốn vị nội cảnh cùng cúi đầu " Thiên Sinh quý tộc' Tống Bảo Nghĩa bị một chiêu trấn áp " Thái Tuế máu' Vũ Vân Tuyết chủ động nhận thua " Bát Hoang Tử Khí' Vân Vô Nguyệt cam nguyện cúi đầu, cái khác tất cả kỳ tài nhao nhao tránh lui

Tên hiệu: Thiết Diện Diêm Vương! Đại điêu trần! Trần Thập Tam!

Võ học: Không biết ( hư hư thực thực khổ luyện, không biết tên hỏa thuộc tính công pháp)

Lời bình luận: Thân phụ vô danh hỏa, quyền mở Sinh Tử môn. Nửa năm kinh thiên hạ, Địa Bảng tôn thứ nhất.

· · ·

Thanh Hà quận.

Mười hai minh hội.

Làm Vân Tinh cầm tin tức mới nhất, vội vã tìm tới lão đăng Lý Trường Sinh lúc.

Lý Trường Sinh cũng là đầy trong đầu oanh minh, mờ mịt không thôi.

"Trần Huyền, tiến vào Địa Bảng?"

"Đúng vậy, lão đăng, Trần sư huynh tiến Địa Bảng!"

Vân Tinh rung động nói.

Rất sớm trước đó nàng liền biết rõ, Trần sư huynh dị thường lợi hại, nàng ôm chặt đùi, tuyệt đối sẽ không có việc.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Trần sư huynh thế mà mạnh đến như thế không hợp thói thường.

Vài ngày trước, đạt tới nội cảnh.

Mấy ngày sau tiến vào Địa Bảng?

Đây quả thực làm cho người rất chấn kinh.

Mặc dù hắn đã thành thói quen đủ loại bị Trần Huyền khiếp sợ thời gian, nhưng giờ khắc này, nàng vẫn là kinh dị, đồng thời nội tâm càng thêm hưng phấn.

Có Trần sư huynh ở trên.

Nàng hiện tại có thể làm nữ ma đầu.

Toàn bộ mười hai minh hội, ai gặp nàng không gọi nàng đại tỷ đại?

"Lão đăng ngươi từ từ xem, ta muốn đi tìm bọn tỷ muội đi chơi!"

Vân Tinh lộ ra ý cười, đem tin tức vứt xuống, vội vã chạy vội đi qua.

Bên ngoài, mấy vị cùng Vân Tinh giao hảo nữ tử chờ đợi đã lâu.

"Vân Tinh tỷ, ngươi lần trước viết 'Trần thiếu hiệp cùng Kim Lăng mười ba nữ' còn đổi mới sao? Cho chúng ta mượn nhìn xem. . ."

"Đúng đúng, để chúng ta nhìn xem đến tiếp sau đi. . ."

Mấy vị nữ tử lộ ra cười ngượng ngùng.

"Yên tâm, một mực tại viết, một người một bản, đều có!"

Vân Tinh vỗ cao ngất bộ ngực nhỏ.

"Đúng rồi Vân Tinh tỷ, ngươi nói Trần sư huynh có một thước. . ."

Một vị nữ tử hiếu kì lại khiếp sợ hỏi thăm.

"Đó là dĩ nhiên, ta thừa dịp hắn khi tắm, vụng trộm nhìn thấy."

Vân Tinh ngạo nghễ nói.

"Lão thiên gia của ta a, đây là người sao?"

Mấy vị hủ nữ chấn kinh.

"Người bình thường khẳng định không có, nhưng là Trần sư huynh liền có, đây chính là người với người chênh lệch!"

Vân Tinh tự tin nói.

Mấy nữ tử thân thể lay động, tại chỗ xụi lơ trên mặt đất, thở hổn hển, khó mà động đậy.

. . .

Thương Lan Vương thị.

Gia chủ Vương Chính Huyền sắc mặt giật mình, bỗng nhiên trở về.

"Cái gì? Ngươi đang nói cái gì? Trần Huyền? Tiến vào Địa Bảng?"

"Đúng vậy, ngươi không nghe lầm!"

Sau lưng phó gia chủ Vương Như Phong, cầm trong tay mới nhất Địa Bảng bảng danh sách, ánh mắt liếc nhìn, rung động nói ra: "Cái này Trần Huyền hiện tại không chỉ có là Nhân Bảng thứ nhất, càng là Địa Bảng thứ năm mươi, hắn là từ xưa đến nay, một cái duy nhất đồng thời đứng hàng Địa Bảng cùng Nhân Bảng tồn tại!"

"Con mẹ nó ngươi đang đùa ta?"

Vương Chính Huyền cả kinh nói.

Làm Vương gia gia chủ, hắn từ trước đến nay hàm dưỡng rất tốt, xưa nay không nói thô tục.

Nhưng bây giờ hắn trực tiếp liền không nhịn được một câu thô tục biểu ra.

Từ Trần Huyền tiến vào nội cảnh đến bây giờ có mười ngày công phu sao?

Địa Bảng, đó cũng không phải là cảnh giới đạt tới nội cảnh, liền có thể tiến vào.

Rất nhiều người đều là nội cảnh đệ cửu trọng, như thường không cách nào tiến vào Địa Bảng.

Có thể đi vào Địa Bảng, đều là nhân vật hung ác bên trong nhân vật hung ác.

Kết quả Trần Huyền tiến vào Địa Bảng?

Hai mươi tuổi Địa Bảng?

Vương Chính Huyền trong lòng trở nên triệt để mờ mịt.

"Đúng rồi, Thanh Liên biết không?"

Hắn đột nhiên hỏi thăm.

"Còn không có thông tri, muốn hay không bảo hắn biết?"

Vương Như Phong đang trưng cầu ý kiến của hắn.

Nguyên bản bọn hắn đã cảm thấy Thanh Liên có chút không xứng với Trần Huyền.

Hiện tại Trần Huyền tiến vào Địa Bảng, cái này một cái chênh lệch lớn hơn, cơ hồ là một cái là trời, một cái là đất.

"Được rồi, thông tri đi, coi như hiện tại không thông tri, ngày sau nàng cũng sẽ biết rõ. . ."

Vương Chính Huyền thổn thức nói.

Đây là trước đó cái kia đến bọn hắn Vương thị phá quán thiếu niên sao?

Lúc này mới bao lâu?

Ai có thể nói cho hắn biết, Trần Huyền đến cùng là ăn cái gì luyện, liền xem như Vô Khuyết Đại Thánh Thể, cũng không thể nhanh như vậy a?

Trên đời liền không có nhanh như vậy người!

Phía sau núi khu vực.

Vương Thanh Liên trong tay đảo một bản mới nhất sổ 'Trần thiếu hiệp cùng Kim Lăng mười ba nữ' càng xem càng là ánh mắt băng lãnh, phát ra hừ lạnh.

"Một thước!"

Nàng nhìn một chút cánh tay của mình, sau khi xác nhận, trong lòng run nhè nhẹ.

Có còn là người không?

. . .

Võ Minh tổng bộ.

Một đám đệ tử từ bên ngoài chạy đến, mỗi người một phần vừa mới ghi chép Địa Bảng danh sách, trong lòng cảm khái ngàn vạn.

"Trần sư huynh, Địa Bảng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

Sở Thanh Âm nhịn không được thở dài.

"Đúng vậy a, lần trước chúng ta gặp Trần trưởng lão thời điểm, hắn vẫn là Chân Nguyên cảnh giới."

Bên người Từ Long cũng thở dài nói.

Trước đó vẫn là tại Nam Lâm châu thời điểm, gặp phải Trần Huyền.

Kia thời điểm Trần Huyền mới vừa vặn gia nhập Võ Minh.

Nhưng bây giờ mới trôi qua bao lâu?

Ở giữa có tầm một tháng sao?

Trần Huyền trước mở nội cảnh, lại nhập Địa Bảng, đánh khắp động thiên vô địch thủ, đủ loại chiến tích, không thể tưởng tượng.

Mỗi một cái đều để người khó mà tưởng tượng.

"Đây chính là yêu nghiệt."

Sở Thanh Âm cảm khái, nói: "Chúng ta đời này là so không lên, bất quá có thể cùng đối phương kết bạn, cũng coi là tổ tiên tích đức, đi thôi, đi trước đem cứ điểm tình huống báo cáo trưởng lão đi."

Bên cạnh một vị ước chừng ba mươi sáu tuổi áo bào xám nam tử, bỗng nhiên gạt ra ý cười, nói: "Các ngươi đi thôi, ta thì không đi được, ta thương thế còn chưa có khỏi hẳn, còn còn muốn đi về nghỉ."

"Được chưa, vậy ngươi chú ý nhiều hơn."

Mấy người phất tay, cùng vị nam tử kia cáo từ.

Ừm

Áo bào xám nam tử nhẹ nhàng gật đầu.

Thẳng đến đám người đi xa, hắn mới sắc mặt che lấp, trong đầu kịch liệt lăn lộn, ánh mắt biến ảo..