Chương 177: Giang hồ oanh động! ! Thiên hạ xôn xao! ! (2)

Chương 177: Giang hồ oanh động! ! Thiên hạ xôn xao! ! (2)

Thế giới này là thế nào?

Hai mươi tuổi bước vào Địa Bảng?

Đây là tại nói đùa hay sao?

Chính mình thật lâu không có ra, ngoại giới đều xảy ra chuyện gì?

Hắn quay người hướng về trụ sở đi đến.

Cách đó không xa Sở Thanh Âm mấy người lần nữa nhịn không được trở về nhìn thoáng qua áo bào xám nam tử, lộ ra từng tia từng tia đồng tình.

"Lâm Thiên lần này đại nạn bất tử, giống như cả người cũng thay đổi. . ."

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy như vậy, trên người hắn luôn luôn nhìn là lạ, không chỉ có quên rất nhiều đồ vật, một chút thói quen sinh hoạt giống như cũng tất cả đều ném đi."

"Kỳ thật cũng bình thường, trước đó thương tới đại não, có lẽ dưỡng dưỡng liền tốt."

"Hi vọng có thể dưỡng tốt đi, chúng ta đi đem Bắc man bên kia tin tức báo cáo trưởng lão. . ."

Mấy người lập tức ly khai nơi đây.

. . .

Một phương hướng khác.

Cổ Tinh Hà cấp sắc vội vàng, cấp tốc trở về, trong tay còn thuận đường từ một chỗ thành trì hái đi một phần mới nhất Địa Bảng bảng danh sách, thẳng đến hắn tiến vào Võ Minh tổng bộ, lúc này mới rốt cục trường tùng khẩu khí.

Nhạy cảm tinh thần lực để hắn một cái liền phát hiện Trần Huyền tồn tại.

Không có chuyện.

Người vẫn còn ở đó.

Cái này tiểu tử chạy giống như con thỏ.

Thật là làm cho chính mình lo lắng vô ích.

"Trần Huyền, ngươi thế nào? ?"

Lão đăng trực tiếp hướng về Trần Huyền trụ sở đi đến.

"Ta không sao, ngươi mặt làm sao sưng lên?"

Trần Huyền kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn về phía lão đăng, nói: "Đừng nói cho ta ngươi bị đối phương đánh?"

A

Cổ Tinh Hà cười ngạo nghễ, nói: "Ai đánh ai còn không chừng đây, mặt ta mặc dù sưng lên, nhưng hắn thảm hại hơn, nửa người cũng bị mất, bị ta xé."

"Ngươi nói thật chứ?"

Trần Huyền hồ nghi nhìn về phía đối phương.

Lão đăng có như thế lớn bản sự?

Hắn không phải Thiên Bảng thứ nhất đếm ngược sao? Có thể xé toang nửa người?

Nói bậy đi!

Mà lại trên mặt hắn ấn ký, bất luận nhìn thế nào đều giống như người thủ chưởng ấn ký.

"Nói cho ta, ngươi là thế nào bị đòn, cái người kia đến cùng là ai!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt.

"Thật không có sự tình. . ."

Lão đăng cười nói.

Nói

Trần Huyền sầm mặt lại.

Cổ Tinh Hà lập tức sắc mặt biến huyễn, tại Trần Huyền bức bách cùng nhìn chăm chú phía dưới, giống như là biến thành một đứa bé, trống rỗng cảm nhận được một cỗ khó tả tinh thần áp bách.

"Ta cùng hắn giao thủ, phát hiện hắn dùng võ học tốt giống như là Thiên Sát sơn trời đánh chân kinh!"

Cổ Tinh Hà thấp giọng nói.

"Thiên Sát sơn!"

Trần Huyền ánh mắt nheo lại, phát ra hừ lạnh, nói: "Truy sát ta thì cũng thôi đi, còn dám đánh ngươi, đánh người không đánh mặt, bút trướng này ta nhớ kỹ, không làm thịt hắn, ta thề không làm người!"

Đường đường Ngoại Thánh, truy sát chính mình vị này nội cảnh, liền đã để tâm hắn sinh sát ý.

Còn dám làm nhục như vậy lão đăng!

Cái trước bị làm sao nhục nhã, vẫn là Lý Trường Sinh!

Hắn muốn để đối phương nỗ lực nghìn lần, vạn lần đại giới.

"Ngươi là thế nào bị đánh?"

"Không phải. . . Không phải nói không thể sao?"

Cổ Tinh Hà trên mặt cười khổ.

"Được rồi, không nói."

Trần Huyền phất tay, nói: "Tóm lại bút trướng này ta nhớ kỹ."

Cổ Tinh Hà lập tức cảm động gật đầu.

Vẫn là Trần Huyền đối tốt với hắn.

So với hắn đồ đệ Sở Sơn Hà đối tốt với hắn!

Nha Sở Sơn Hà chính là một cái bạch nhãn lang.

"Đúng rồi, nhìn một cái ta ở nửa đường phát hiện cái gì?"

Cổ Tinh Hà đột nhiên cười một tiếng, từ trong tay áo lấy ra một phần tiện tay lấy xuống bảng danh sách, đưa cho Trần Huyền, nói: "Ngươi tiểu tử tiến vào Địa Bảng."

"Địa Bảng?"

Trần Huyền con mắt lóe lên, tiếp nhận bảng danh sách, cấp tốc liếc nhìn bắt đầu.

Thiên Cơ các tin tức, nhanh ngược lại là thật nhanh.

Nhưng cũng tiếc, liền không chừng qua. . .

Bỗng nhiên, sắc mặt hắn khẽ giật mình, nói: "Các loại, tên hiệu cái này một cột tại sao lại tăng thêm hai cái? Đại điêu trần, ta tựa hồ có chút minh bạch đây là ý gì, nhưng là Trần Thập Tam là có ý gì?"

Thế nào còn đột nhiên thêm ra hai loại tên hiệu đâu?

"Được chưa, ngươi nhìn nhìn lại cái này."

Cổ Tinh Hà trên mặt hèn mọn cười một tiếng, đi theo từ trong ngực lấy ra ba quyển thư tịch ra, nháy mắt ra hiệu, cười nói: "Đều là tốt đồ vật, ta lão nhân gia cũng là thuận tay từ một cái giang hồ nhân sĩ trên thân mượn tới."

Trần Huyền tiếp nhận thư tịch, ánh mắt quét qua.

« Trần thiếu hiệp cùng mẫu thân của ta hai ba sự tình »

« Trần thiếu hiệp cùng nữ hiệp đen khiết cố sự »

« Trần thiếu hiệp cùng Kim Lăng mười ba nữ ».

Sắc mặt hắn tối sầm.

Cái này mẹ hắn cái gì loạn thất bát tao.

Lật ra xem xét, thô tục không chịu nổi, khó mà đập vào mắt.

"Cho nên Trần Thập Tam tên hiệu, ngươi biết rõ sao lại tới đây a?"

Cổ Tinh Hà cười một tiếng, nói: "Kim Lăng mười ba nữ a, một đêm bị ngươi toàn giải quyết, cũng không chính là Trần Thập Tam."

"Cái nào Vương bát đản loạn biên, ta xé nát miệng của hắn!"

Trần Huyền giận dữ.

Nhìn kỹ lại nội dung.

Được rồi, không xé.

Xem trước một chút lại nói.

"Hai mươi tuổi Địa Bảng, thật sự là ghê gớm."

Cổ Tinh Hà liên tục tắc lưỡi, chợt nhớ tới một chuyện, nói: "Đúng rồi, trước đó truy sát ngươi hai vị kia có thể cao hơn Địa Bảng tay đâu? Ngươi đừng nói cho ta, là ngươi đem bọn hắn giải quyết?"

Hắn vừa mới nhìn thấy Trần Huyền không có việc gì, trong lòng buông lỏng, suýt nữa quên mất việc này.

"Kia không phải đâu?"

Trần Huyền đáp lại, nói: "Toàn đánh chết!"

Thật

Cổ Tinh Hà trừng to mắt.

"Nói nhảm, trước đó chẳng phải nói cho ngươi biết, Địa Bảng ngươi đừng hỏi, thay ta ngăn chặn Ngoại Thánh là được."

Trần Huyền ngữ khí bình tĩnh.

Cổ Tinh Hà não hải oanh minh, ông ông tác hưởng.

Cái này tiểu tử sẽ không thật giống như Sở Sơn Hà, lặng lẽ sờ sờ liền đạt tới Ngoại Thánh đi. . .

Nếu là dạng này, vậy coi như quá kinh khủng.

"Có thể. . . Có thể cùng ta thấu cái ngọn nguồn, ngươi đạt tới cảnh giới gì sao?"

Lão đăng kinh hãi hỏi thăm.

"Nội cảnh đệ thất trọng!"

Trần Huyền ngữ khí nhàn nhạt, không có bất kỳ giấu giếm nào.

Ông

Cổ Tinh Hà lập tức não hải Hỗn Độn, choáng váng.

Nếu là nhớ không lầm Trần Huyền đột phá nội cảnh đến bây giờ, không đủ mười ngày.

Mười ngày liên tục đột phá thất trọng!

Cái này có thể là người?

Cái này nếu là người, hắn dám ăn phân!

Trong lúc nhất thời, lão đăng ngơ ngơ ngác ngác, đi ra ngoài, cơ hồ đều không biết mình là như thế nào đi ra.

Thẳng đến hắn triệt để đi xa, một trận gió mát mới đem hắn rốt cục thổi tỉnh.

Trong miệng thật dài hút miệng hơi lạnh, trong lòng đã là chấn kinh, lại là vui mừng.

"Võ Minh đến tiếp sau có người. . . Sư phó a, năm đó ngươi chết thảm, nhưng là đừng có gấp, sau này mối thù của ngươi, có người có thể báo. . ."

Hắn dụi dụi mắt nước mắt, hướng về trụ sở đi đến.

Trong sân.

Trần Huyền lần nữa nhìn về phía bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Phần Thiên Cửu Kiếp Điển ( đệ thất trọng) Cửu Dương Xích Hỏa Quyết ( nội cảnh thiên thứ ba viên mãn) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Kim Đỉnh Công ( viên mãn · Kim Lô Bất Phôi, Tích Trụ Hóa Long) Hồng Hoang Man Kình ( viên mãn · lực phá vạn pháp) Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Thiết Bích Long Tượng Công ( viên mãn) Trọng Nhạc Chưởng ( viên mãn) Toái Tinh Chỉ ( viên mãn) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( viên mãn)

Tu vi: Nội cảnh đệ thất trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) Tuyệt Đối Lĩnh Vực ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 486700 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

"48 vạn khoái ý giá trị, cộng thêm bảy cây thiên tài địa bảo, không nhất định có thể để cho ta đột phá đến cửa ải tiếp theo."

Trần Huyền suy tư.

Được rồi, không an toàn..