Chương 177: Giang hồ oanh động! ! Thiên hạ xôn xao! !

Chương 177: Giang hồ oanh động! ! Thiên hạ xôn xao! !

Một hồi lại đi nhiệm vụ các tìm nhiệm vụ.

Miễn cho lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Cảnh giới càng về sau cần khoái ý giá trị càng nhiều.

Trần Huyền lúc này lật ra quyển kia 'Trần thiếu hiệp cùng Kim Lăng mười ba nữ' quan sát, càng là quan sát càng cảm thấy say sưa ngon lành.

Người nào mới như thế sẽ viết?

Làm thưởng!

Làm thật to có thưởng!

Ngay tại hắn tiếp tục quan sát thời điểm, đột nhiên, Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) lần nữa sinh ra cảm ứng.

Từng tầng từng tầng vô hình sóng địa chấn tại trong đầu hắn hiển hiện, truyền đến như là cấp tám động đất đồng dạng trận trận ác ý.

Trần Huyền ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên trở về.

"Thật mạnh ác ý! Tại Võ Minh!"

Hắn thu hồi thư tịch, bàn chân một bước, sát na xuất viện tử.

Dọc theo trong đầu cảm ứng, trực tiếp đi ra ngoài.

Không bao lâu.

Hắn xuất hiện tại cách đó không xa trong bóng tối, ánh mắt thâm thúy, hướng về phía trước một chỗ viện lạc nhìn lại.

"Đệ tử tinh anh trụ sở?"

Trong lòng của hắn suy tư.

Đệ tử tinh anh, đồng dạng thựclực đều tại Chân Khí cảnh giới.

Tỉ như trước đó Thẩm Thanh Hàn, Sở Thanh Âm, Từ Long, Tào Hải. . . Tuổi trẻ thời điểm đều là Nhân Bảng cao thủ.

Chỉ bất quá đã qua ba mươi lăm tuổi, tự động hạ bảng.

"Vị kia đệ tử tinh anh lại đối ta có như vậy ác ý?"

Hắn ánh mắt lãnh quang chớp động.

Cái này ác ý nhưng là muốn so đồng dạng nội cảnh tới đều cao.

Không phải là chính mình giết cả nhà của hắn?

Đột nhiên, Trần Huyền chú ý tới một người đi qua, lúc này truyền âm qua, "Sở Thanh Âm

Vừa mới hồi báo xong trưởng lão, từ trưởng lão bên kia trở về Sở Thanh Âm lập tức nghe được thanh âm, vội vàng cấp tốc trở về, hai mắt tỏa sáng, vội vàng cấp tốc chạy vội tới.

"Trần trưởng lão. . ."

Nàng vừa mừng vừa sợ.

Trước một khắc còn tại thảo luận Trần trưởng lão tiến vào Địa Bảng sự tình.

Sau một khắc đối phương thế mà chủ động liên hệ chính mình.

Đây thật là để nàng thụ sủng nhược kinh.

"Chớ khẩn trương."

Trần Huyền mỉm cười, ngón tay hướng về phía trước chỉ đi, nói: "Đó là cái gì người trụ sở?"

"A, kia là Lâm Thiên trụ sở."

Sở Thanh Âm nhìn thoáng qua, lập tức đáp lại.

"Lâm Thiên?"

"Đúng vậy, hắn tu vi tại chân khí đệ thất trọng, so ta đều cao."

Sở Thanh Âm nói, "Bất quá, mấy ngày nay Lâm Thiên giống như có chút cổ quái."

"Cổ quái? Phương diện kia?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Đại khái bảy tám ngày trước thời điểm, chúng ta cùng Lâm Thiên cùng một chỗ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cũng chính là Đại Hạ hoàng triều phía bắc  bên kia cùng Bắc man giáp giới, vừa vặn có chúng ta một cái cứ điểm, cứ điểm lúc ấy bị người tập kích, tử thương thảm trọng, thế là đại trưởng lão để chúng ta đi qua dò xét một cái, cũng chính là tại lần kia nhiệm vụ bên trong, Lâm Thiên bản thân bị trọng thương, kém chút chết mất, về sau chúng ta thật vất vả đem hắn cõng về, lại bị đại trưởng lão cho ăn Tục Mệnh đan, lúc này mới cứu được hắn một mạng."

Sở Thanh Âm hồi ức nói:

"Bất quá nhặt về tính mạng sau Lâm Thiên, thật giống như trở nên có chút quên sự tình, thật nhiều đồ vật hắn đều không nhớ rõ, liền chính liền một chút quen thuộc, hắn đều quên, đúng, hắn cái này mấy ngày đều thường xuyên chính mình một cái buồn bực tại trong phòng, lật xem các loại thư tịch, ngẫu nhiên ra ngoài một cái, cũng là mua chút loạn thất bát tao đồ vật."

"Vậy có hay không trưởng lão đã kiểm tra hắn?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Kiểm tra, nhưng đạt được kết luận là thương thế quá nặng đưa tới ứng kích phản ứng, để hắn nghỉ ngơi thật tốt."

Sở Thanh Âm đáp lại.

"Được chưa."

Trần Huyền trong lòng mãnh liệt.

Cái này Lâm Thiên sẽ không đã bị người đoạt xá đi. . .

Bằng không làm sao cổ quái như vậy?

Mà lại hắn dựa vào cái gì đối với mình có mạnh như vậy ác ý?

Chính mình cũng không phải biết hắn!

Mặc kệ.

Dám đối với mình có ác ý, vậy liền trực tiếp giết chết hắn.

"Đa tạ ngươi, không sao."

Trần Huyền mỉm cười.

"Ừm ân."

Sở Thanh Âm liên tục gật đầu.

Trần trưởng lão người thật tốt.

Thực lực lại mạnh, người lại đẹp trai, tính tình còn ôn nhu, mấu chốt mới hai mươi tuổi.

Còn sinh trưởng một thước. . .

Một thước ài.

"Đúng rồi, còn có một chuyện."

Sở Thanh Âm vừa muốn đi ra, giống như là nghĩ tới một chuyện, khuôn mặt nhỏ suy tư, nói: "Ta nhớ được trước đó Lâm Thiên hôn mê thời điểm, từ bên trong miệng hắn nói ra thật nhiều cổ quái kỳ lạ lời nói, cái gì 'Đưa ta Chí Tôn Cốt'" đến chậm quan tâm ai mà thèm, ta tuyển Ma Thần nhân sinh' còn có cái gì 'Bản vương không cam lòng' . . . Tóm lại, cái kia thời điểm giống như vẫn đang làm ác mộng, cơn ác mộng kia đại khái làm một ngày tả hữu, đằng sau thật giống như rốt cuộc không sao."

Ồ

Trần Huyền con mắt lóe lên, nói: "Tốt, ta biết rõ."

"Ừm ân, ta vậy liền rời đi."

Sở Thanh Âm nhu thuận nói.

"Cố lên!"

Trần Huyền lộ ra vẻ cổ vũ.

"Ừm ân."

Sở Thanh Âm liên tục gật đầu, nội tâm dũng khí càng thêm bạo rạp, hướng về nơi xa nhún nhảy một cái đi đến.

Trần Huyền sờ lên cằm, nhìn chăm chú phía trước viện lạc, ánh mắt cổ quái.

Thật đúng là mẹ hắn là đoạt xá lưu!

Cứ như vậy không hợp thói thường sao?

Một phần ngàn tỉ xác suất cũng có thể bị chính mình gặp được?

Ngươi nói ngươi đều là đoạt xá, còn không hảo hảo che giấu, còn dám đối ta ra bộc lộ ác ý?

Không nghĩ tới người khác có thể cảm giác ác ý a?

Trần Huyền bàn chân phóng ra, chuẩn bị đi vào trực tiếp bóp chết hắn.

Nhưng bỗng nhiên thân thể một trận

Chờ chút!

Đối mới là cường giả đoạt xá, vạn nhất còn có cái gì khi còn sống át chủ bài, lôi kéo chính mình đồng quy vu tận làm sao bây giờ?

Chính mình cũng có thể có ác ý cảm giác.

Đối mới có bảo mệnh át chủ bài, không quá phận a?

Được rồi, tìm lão đăng cùng một chỗ.

Trần Huyền quay người liền đi, trong nháy mắt biến mất.

. . .

Gian phòng bên trong.

Lâm Thiên sắc mặt khó coi, nhìn chăm chú lên trước mắt mới nhất Địa Bảng cùng Nhân Bảng tin tức, ánh mắt một trận khó coi.

"Nghĩ không ra trên đời này còn có loại này kỳ tài?"

"Hai mươi tuổi Địa Bảng, con mẹ nó còn có thiên lý sao?"

"Có thiên lý sao?"

Từ khi sau khi tỉnh lại, hắn liền một mực tại cực lực che giấu chính mình.

Sợ bị người phát hiện dị thường của hắn.

Thậm chí hắn đều một lần hoài nghi, chính mình trước đó đoạt xá thời điểm, có phải hay không lộ ra sơ hở gì.

Nhưng cũng may liên tục mấy ngày từ đầu đến cuối không có việc gì, này mới khiến hắn Ám Tùng khẩu khí.

Liền tại bọn hắn trở về thời điểm, lại vừa lúc gặp Nhân Bảng cùng Địa Bảng đổi mới, thế là tò mò nhìn thoáng qua.

Kết quả không nhìn không sao.

Xem xét liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Trên đời còn có thể có loại này yêu nghiệt?

Vì cái gì?

Vì cái gì loại tư chất này không phải mình!

Mà hết lần này tới lần khác là cái này cẩu thí Trần Huyền.

"Đồ chó hoang, thể chất của ngươi rất mạnh sao? Rất đáng gờm sao?"

Lâm Viên trong lòng oán độc, cắn răng nói: "Sớm tối có một ngày đem ngươi giết chết, hút ngươi bản nguyên!"

Cùng Trần Huyền suy đoán, hắn đúng là bị đoạt xá.

Chiếm cứ cỗ thân thể này tên là Lâm Viên.

Lâm Viên, hắn cũng không phải người bình thường.

Mà là một tôn tà đạo cường giả.

Khi còn sống là Ngoại Thánh đỉnh phong cảnh giới.

Lúc đầu hắn đều đã chết mấy trăm năm, chỉ là một sợi tàn hồn từ đầu đến cuối bất diệt, bám vào tại một khối Long Châu bên trên, này mới khiến hắn một mực sống sót, kết quả chỗ kia thượng cổ di tích mở ra, đem hắn từ Long Châu bên trong lần nữa trấn tỉnh.

Mà lại vừa vặn có người trọng thương bay tới, đập vào hắn phụ cận.

Hắn lúc này mới bắt buộc mạo hiểm, cấp tốc chui vào đối phương đại não, cấp tốc chiếm cứ đối phương thân thể.

"Vật nhỏ, liền để ngươi phách lối nữa một đoạn thời gian tốt. . ."

Lâm Viên ánh mắt nheo lại, nói nhỏ: "Chờ bản vương hơi khôi phục một phần mười công lực, ta liền cưỡng ép nuốt ngươi, để ngươi trở thành ta chất dinh dưỡng, hiện tại, ngươi liền hảo hảo còn sống đi.".