Chương 178: Tiện nữ nhân! Tươi sống ngã chết ngươi! (1)

Chương 178: Tiện nữ nhân! Tươi sống ngã chết ngươi! (1)

Lâm Viên góc miệng nhếch lên, lộ ra từng tia từng tia mỉa mai đường cong.

Hắn cho rằng cái biểu tình này rất đẹp trai.

Không chỉ có là đi qua, liền xem như hiện tại cũng đồng dạng rất đẹp trai.

Hắn khi còn sống là Ngoại Thánh đỉnh phong tà đạo cường giả.

Nắm giữ thủ đoạn đủ loại, nhiều như rừng.

Muốn giết chết một trong đó cảnh, căn bản không đáng kể.

Mà lại trên người hắn Long Châu vẫn còn, thời thời khắc khắc bổ dưỡng linh hồn của hắn.

Hắn có tuyệt đối nắm chắc, mượn nhờ kiếp trước đủ loại kinh nghiệm cùng Long Châu tinh hoa, có thể để cho hắn cấp tốc tăng lên. . .

Dù sao tà đạo công pháp, từ trước đến nay đều là lấy nhanh chóng mà nghe tiếng.

Cho nên hiện tại, liền để hắn đi đầu ổn một đoạn thời gian.

Chờ hắn hồn phách triệt để thích ứng cỗ này nhục thân, hắn liền có thể mưu đồ bí mật đối phó Trần Huyền.

"Mặc kệ hắn có phải hay không Vô Khuyết Đại Thánh Thể, tóm lại, ngươi cái này một thân bản nguyên, ta muốn định, mấy chục loại Ngoại Thánh cấp bí pháp vì ngươi mà chuẩn bị, cho dù ngươi tiếp qua tà môn, thì phải làm thế nào đây?"

Lâm Viên giễu cợt.

Răng rắc!

Ầm

Một bên vách tường bỗng nhiên nổ tung.

Hỏa nhiệt khí tức mãnh liệt, tựa như một đầu Hỏa Long nổi lên, vàng óng ánh nóng bỏng lực lượng lập tức bao phủ lại cả chỗ gian phòng, khiến cho nguyên bản còn tại giễu cợt Lâm Viên sắc mặt khẽ giật mình, mí mắt một trận cuồng loạn.

Cường đại lửa nóng lĩnh vực bao trùm mà xuống.

Thật giống như một mảnh kinh khủng Hỏa Giới đặt ở nơi này.

Hết thảy bàn ghế hết thảy hóa thành tro bụi.

Vách tường nổ tung, nóc nhà nổ tung.

Mặt đất bị nóng rực hỏa diễm bao phủ, trực tiếp lõm hơn nửa thước sâu.

Một đầu khôi ngô cao lớn bóng người, ánh vào tầm mắt của hắn bên trong.

"Tạp chủng, muốn ta cái này một thân bản nguyên thật sao? Đến, ta nhìn ngươi làm sao muốn?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nhìn chăm chú đối phương.

Thật làm cho hắn đoán đúng.

Lão bất tử đoạt xá trùng sinh!

Còn mẹ hắn tại mí mắt của mình dưới đáy!

Đây thật là thiên cổ kỳ ngộ!

Ngươi

Lâm Viên một bên đau khổ chèo chống Trần Huyền lĩnh vực áp bách, một bên khiếp sợ hướng về nhìn bốn phía.

Xung quanh bốn phương tám hướng lại sớm đã xuất hiện một đạo lại một đạo bóng người.

Từng cái khí tức cường đại, quần áo liệt liệt.

Ánh mắt như là quang điện, hướng hắn nhìn tới.

Đáng chết!

Bại lộ! !

Làm sao lại như vậy?

Chính mình lúc trước chỗ kia Thái Cổ di tích thời điểm, đều không có bại lộ.

Làm sao dám đến Võ Minh ngược lại bại lộ?

Chính mình cũng không tiếp xúc qua người nào a.

Chẳng lẽ là trước kia Sở Thanh Âm, Từ Long mấy người bán chính mình?

Nhưng bọn hắn hẳn là cũng không biết mình theo hầu mới đúng. . .

Đến cùng là cái nào khâu xảy ra vấn đề?

Lâm Viên vừa sợ vừa giận, nhưng vẫn là cấp tốc ngụy trang thành một bộ dáng vẻ vô tội, sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng nói ra: "Trần. . . Trần trưởng lão, xảy ra chuyện gì?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Trần Huyền cười lạnh, "Chứa! Cho ngươi thêm cha tiếp tục giả vờ! Ngươi muốn hút khô ta một tiếng bản nguyên, ở đây tất cả mọi người nghe được rõ rõ ràng ràng, ngươi bây giờ trả lại cho ngươi cha giả vô tội, ngươi là ngu xuẩn sao?"

Ngươi

Lâm Viên giận tím mặt.

Ầm

Trần Huyền không chút nào nhiều lời, khí tức bộc phát, Tiên Thiên Bá Thể, Hồng Hoang Man Kình, Hỗn Nguyên Nhất Khí, Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) đủ loại buff, trong nháy mắt điệp gia một chưởng, như là thuấn di, trực tiếp chụp vào Lâm Viên.

Cả người nhanh đến cực hạn.

Đơn giản để cho người ta hoàn toàn bắt giữ không đến.

Lâm Viên trong lòng kinh hãi, không lo được linh hồn bị hao tổn, đột nhiên vận dụng trong cơ thể Long Châu chi lực, nâng lên một cái bàn tay, trực tiếp chụp về phía Trần Huyền.

Ba

Ầm ầm!

Chu vi bộc phát ra kinh khủng oanh minh, cường đại chân nguyên chi lực hướng về chu vi khắp nơi cuồng quét, đem rất nhiều trưởng lão đều chấn động phải thổ huyết bay ngược.

Lâm Viên cũng là tại chỗ thổ huyết, thân thể trực tiếp bay ngược mà ra, cánh tay nổ tung, hóa thành bọt máu.

Hắn lúc này quyết đoán, lách mình liền đi, nhanh đến cực hạn, vừa đưa ra đến giữa không trung.

Toàn bộ sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Cỗ này nhục thân vẫn là quá yếu.

Tiếp nhận không được ở Long Châu mênh mông uy lực! !

"Trần Huyền, ta nhớ kỹ ngươi, ngày sau ngươi ta sẽ còn gặp lại lần nữa, không thể phủ nhận, ngươi là kỳ tài, nhưng là, càng là kỳ tài, càng là dễ dàng sớm yêu, bản vương chờ mong của ngươi phát triển!"

Lâm Viên trên mặt lộ ra tàn khốc tiếu dung.

Mặc dù tạm thời bắt không được hắn, nhưng là hắn nắm giữ Long Châu chi lực, độn gió, lặn xuông nước, độn lửa, độn không, có vô số thủ đoạn có thể đào tẩu.

Đối định muốn lưu hắn lại, cũng không có khả năng!

"Ngu xuẩn, ngươi đi sao?"

Trần Huyền cười lạnh.

Lâm Viên bị Trần Huyền tiếng mắng lần nữa chỉnh giận dữ.

Nhưng mà bỗng nhiên trong lòng của hắn giật mình, vội vàng trốn tránh, dĩ nhiên đã không kịp.

Sau lưng một đạo bóng người cơ hồ như là thuấn di xuất hiện, ẩn chứa tuyệt thế uy lực một bàn tay, trực tiếp hướng về hậu tâm của hắn hung hăng vỗ tới.

Ầm

Phốc phốc!

Lâm Viên cuồng phún máu loãng, nửa bên thân thể tại chỗ nổ thành huyết vụ, vô cùng thê thảm.

Chỉ còn lại nửa bên thân thể, bị một đạo huyết quang bao khỏa, từ giữa không trung cấp tốc rơi đập, hướng về mặt đất vọt tới.

Trong lòng hắn hãi nhiên!

Ngoại Thánh!

Có Ngoại Thánh ở trong tối coi như hắn!

"Mả mẹ nó nê mã!"

Oanh

Vừa dứt lời, trên đất Trần Huyền liền đã lần nữa thuấn di đi qua, sau lưng một rồng một voi một Kim Ô trong nháy mắt nổi lên, hào quang chói lọi, chói mắt dị thường, mang theo vô số thiểm điện, Chân Hỏa, lít nha lít nhít, kinh khủng ngập trời, hướng về đối phương thân thể đánh tới.

Lâm Viên vừa mới ăn Cổ Tinh Hà một chiêu, căn bản khó mà phản kháng tới, liền thấy Trần Huyền một chiêu kia hướng hắn cấp tốc oanh đến, trong lòng của hắn hoảng sợ, cũng không dám do dự nữa, trực tiếp bỏ qua nhục thân, một đạo hồng quang bao vây lấy một viên Long Châu, trực tiếp hướng về nơi xa kinh hoảng bỏ chạy.

Ầm

Chỉ còn lại nhục thân bị Trần Huyền một quyền đánh vỡ nát.

Trên không trung nổ tung.

"Hắn chạy? Truy!"

Cổ Tinh Hà trong lòng giật mình, cấp tốc đuổi theo ra đi.

Trần Huyền càng là thân thể nhoáng một cái, quanh thân bị nóng rực hỏa diễm cùng thiểm điện bao khỏa, như là một vị siêu Saya, xông thẳng mà qua, biến mất không thấy gì nữa.

Chu vi chúng trưởng lão, từng cái miệng phun tiên huyết, sắc mặt chấn kinh.

"Lâm Thiên! Hắn quả nhiên có vấn đề!"

"Đáng chết, đây là có chuyện gì?"

. . .

Tại Trần Huyền cùng Cổ Tinh Hà song trọng truy kích phía dưới.

Nơi xa cái kia đạo hồng quang bao vây lấy Long Châu, trực tiếp hướng về đại địa cấp tốc đập tới.

Phốc phốc!

Long Châu không xuống đất mặt, lập tức biến mất vô ảnh vô tung.

"Hắn không thấy!"

Cổ Tinh Hà hét lên kinh ngạc, treo giữa không trung.

"Chạy không thoát, hắn hướng phía đông đi, truy!"

Trần Huyền thân thể nhoáng một cái, tiếp tục hướng về nơi xa cực tốc đuổi theo.

Cổ Tinh Hà trong lòng giật mình, không lo được hỏi nhiều, lập tức cực tốc đuổi theo.

Hai người tốc độ phát huy đến cực hạn.

Một cái ở trên không.

Một cái tại tầng trời thấp.

Nhanh tất cả đều như là thiểm điện.

Hào quang hừng hực mà kinh khủng.

Nơi xa.

Trốn vào trong lòng đất Lâm Viên, vốn cho là chỉ cần chui vào lòng đất, liền có thể thoát khỏi hai người truy kích, nhưng rất nhanh hắn lộ ra hoảng sợ, rõ ràng cảm nhận được xa xôi phía sau, hai cỗ cường đại ba động khủng bố đang nhanh chóng đuổi theo.

Trong lúc đó hắn không ngừng biến ảo phương hướng, lại không ngừng thu liễm tinh thần ba động, hết thảy vô dụng.

Hai người thật giống như có thể phát hiện hắn đồng dạng.

Mặc kệ hắn chạy thế nào, dùng cái gì bí thuật, từ đầu đến cuối thoát khỏi không xong hai người.

Cái này khiến trong lòng hắn đại chấn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Sống nhiều năm như vậy, Lâm Viên lần đầu sinh ra khủng hoảng.

Chính mình tại mặt của đối phương trước thật giống như không có bất luận cái gì bí mật đồng dạng.

"Đáng chết Trần Huyền! Hắn đến cùng là thế nào phát hiện được ta?"

Lâm Viên sợ hãi nói.

Hắn có thể cảm nhận được chính mình một thân hồn lực, đang nhanh chóng tiêu hao. . .

Dù là có Long Châu tương trợ, cũng tiếp tục không được bao lâu.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn sớm muộn cũng sẽ bị triệt để hao hết

"Các loại, chẳng lẽ hắn là căn cứ Long Châu ba động khóa chặt ta?"

Lâm Viên trong lòng giật mình, vội vàng cấp tốc dừng lại, cấp tốc thu liễm, cả người giấu ở lòng đất một ngàn mét địa phương, đã không còn bất cứ ba động gì tiết ra ngoài.

Lại không nghĩ, Trần Huyền từ đằng xa cực tốc vọt tới, thân thể tựa như sáng chói chói lọi màu vàng kim thần ngày, bộc phát ra sáng chói hào quang chói sáng, trực tiếp hướng về phía trước một chỗ mặt đất hung hăng đập xuống.

Chết

Oanh

Kinh khủng chói mắt hỏa thuộc tính chân nguyên nương theo lấy trận trận loá mắt lôi điện, một đường lao xuống, hào quang chói mắt, hướng về lòng đất chỗ sâu nhanh chóng hướng về đi.

Trốn ở nơi đó Lâm Viên sắc mặt một giật mình, vội vàng lần nữa hướng về phía trước chạy trốn

Cũng may có trùng điệp thổ nhưỡng ngăn cản, lại có Long Châu cắt giảm, lúc này mới bị hắn sinh sinh tránh đi.

Dù là như thế, nguyên bản chỗ ẩn thân cũng bị Trần Huyền cách ngàn mét tầng đất, một chiêu đánh toàn bộ chín mọng, không biết rõ bao nhiêu cát đá hóa thành bột mịn, tản mát ra nóng bỏng kinh khủng nhiệt độ cao..