Chương 178: Tiện nữ nhân! Tươi sống ngã chết ngươi! (2)

Chương 178: Tiện nữ nhân! Tươi sống ngã chết ngươi! (2)

"Đáng chết, thật là đáng chết. . ."

Lâm Viên lần nữa lộ ra hoảng sợ, tiếp tục hướng về nơi xa bão táp.

"Mau đuổi theo!"

Trần Huyền tiếp tục hướng về phía trước điên cuồng đuổi theo.

Lão đăng lập tức theo sát phía sau.

Tại hai người hối hả truy sát phía dưới, Lâm Viên lắc lắc như là chó nhà có tang, cả người sợ hãi đến tột đỉnh.

Hắn muốn chết.

Hắn lần này thật sự là phải chết.

Sớm biết như thế, hắn liền không nên tiến vào Võ Minh.

Dù là hắn tiếp tục đối tại bí cảnh cũng được!

Vì cái gì?

Vì cái gì chính mình sẽ bại lộ!

Hắn chết cũng không cam lòng!

Tại hắn lại thoát ra một đoạn cự ly về sau, rốt cục Lâm Viên hồn lực bắt đầu cấp tốc khô kiệt, một thân hồn phách cũng bắt đầu sụp đổ, tiêu tán bắt đầu.

Hắn biết rõ lại tiếp tục, không muốn đối phương giết hắn, hắn đều một con đường chết.

"Trần thiếu hiệp, nghe ta giải thích, ta có cơ duyên!"

Lâm Viên thê lương kêu to, thanh âm cách vài trăm mét tầng đất hướng về bên ngoài truyền đi, quanh quẩn tại chu vi rừng rậm.

Giờ khắc này, hắn thật lên trời không đường, xuống đất không cửa.

"Cơ duyên?"

Trần Huyền nguyên bản ấp ủ đại chiêu sinh sinh dừng lại, thân thể lơ lửng tại giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng, băng lãnh khiếp người, phảng phất xuyên thấu dày đặc tầng đất, trong đầu Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) có thể rõ ràng cảm thấy một cái điểm đỏ tại lóe lên lóe lên, giấu ở dưới mặt đất bảy tám trăm mét địa phương.

Ra

Trần Huyền nói.

"Ngươi đáp ứng tha ta bất tử, ta liền nhất định ra, còn đem cơ duyên đưa ngươi!"

Lâm Viên thê thảm thanh âm tiếp tục phát ra.

"Ngươi ra, ta liền tha cho ngươi bất tử!"

Trần Huyền nói.

"Không được, ngươi muốn phát thề độc, phát thề độc mới được a!"

Lâm Viên thảm liệt thanh âm tiếp tục phát ra.

Trần Huyền ánh mắt phát lạnh, ấp ủ đến cực hạn đại chiêu, trực tiếp đột nhiên nện xuống.

"Lải nhải cả ngày! Đi chết! !"

Oanh

Kinh khủng kim quang mang theo chói mắt thiểm điện, lần nữa hướng về phía dưới hung hăng phóng đi, xuyên thấu tầng tầng tầng đất, vô cùng tinh chuẩn hướng về đối phương hung hăng xuyên qua mà đi.

Dù là trùng điệp tầng đất đều không thể yếu bớt bao nhiêu lực lượng.

Trần Huyền một kích này uy lực quá mạnh!

Quá mức tuyệt vọng!

Là trùng điệp buff điệp gia sau tụ hợp một kích.

Uy lực của nó sớm đã không thể tưởng tượng nổi.

Trốn ở tầng đất phía dưới Lâm Viên sợ hãi dị thường, vội vàng rút vào Long Châu, ý đồ dựa vào Long Châu đến ngăn trở cái này ngập đầu kinh khủng một kích, lại không nghĩ nóng bỏng quang mang đánh vào Long Châu phía trên, dù cho là Long Châu vậy mà cũng khó có thể bảo vệ hắn.

Tại lâu dài tuế nguyệt bên trong, Long Châu chi lực đã sớm bị hắn tiêu hao bảy tám phần.

Mà Trần Huyền thực lực, lại là như thế biến thái, phi phàm.

Cho nên cho dù là Long Châu đều vô dụng.

Răng rắc!

A

Viên kia màu vàng kim óng ánh Long Châu lập tức hiện ra từng tia từng tia tinh mịn vết rạn.

Trốn ở trong đó Lâm Viên phát ra một đạo thê lương dị thường tiếng kêu thảm thiết, như là chịu đựng cái gì dị thường đáng sợ tra tấn, phát ra thống khổ kêu rên.

"Ta không cam tâm! Ta không cam tâm, ta cho dù chết, cũng muốn nguyền rủa ngươi, ta nguyền rủa. . ."

Phốc phốc!

Hồn phách của hắn tại Trần Huyền kia nóng bỏng đáng sợ công kích đến, bị sinh sinh vỡ nát, biến mất không thấy gì nữa.

【  ngươi đánh chết một vị tàn hồn, khoái ý giá trị +40000! 】

Rất nhanh Trần Huyền mày nhăn lại, cảm nhận được lòng đất dị dạng, cấp tốc rơi trên mặt đất, bàn tay trực tiếp dán tại mặt đất, chân nguyên như đồng hóa vì một tấm lưới lớn, cấp tốc lan tràn, hướng về lòng đất bao phủ.

Tại lần lượt cảm ứng về sau.

Rốt cục bắt được từng đợt hùng hậu hỏa thuộc tính lực lượng.

Ra

Trần Huyền bàn tay một khúc.

Lòng đất chỗ sâu viên kia Long Nguyên lập tức bị hắn chân khí bao trùm, cấp tốc nhiếp ra.

Hưu

Màu vàng kim óng ánh vật phẩm phá vỡ tầng đất, tại chỗ xuất hiện ở Trần Huyền trong tay.

Vừa mới tới tay, liền cảm nhận được phía trên nồng đậm hỏa diễm chi lực.

"Ta xem một chút."

Lão đăng theo sát lấy rơi vào hắn phụ cận, ánh mắt hiếu kì liếc nhìn tới, kinh dị nói: "Long Châu, cái này tựa như là Long Châu!"

"Long Châu?"

Trần Huyền lộ ra sắc mặt khác thường.

"Đúng vậy, coi như không phải Chân Long, nhưng cũng không xê xích gì nhiều."

Lão đăng nói ra: "Bất quá bên trong năng lượng giống như tiêu hao qua kịch. . ."

"Thật sao?"

Trần Huyền trên mặt lần nữa cười.

Thu hoạch ngoài ý muốn!

Còn có loại này tốt đồ vật?

"Vậy hắn vừa mới có thể độn địa, mượn nhờ chính là loại này đồ vật?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Nhất định là, Long Châu thần bí khó lường, có thể lặn xuông nước, độn lửa, độn địa, độn không, tóm lại, có vô số công dụng."

Lão đăng nói.

"Có thể hay không trực tiếp hấp thu?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Cũng được, hấp thu về sau, thể chất rất là cải thiện, gần như bất tử bất diệt, mạnh hơn thương thế đều có thể khép lại, một đêm tám mươi lần cũng không phải vấn đề."

Lão đăng đáp lại.

"Một đêm tám mươi lần? Vậy còn không biến thành người khô?"

Trần Huyền im lặng, nói: "Ta là vì hỏi có thể hay không tăng lên công lực?"

"Tăng lên có hạn, chủ yếu là khôi phục! Bằng không đối phương sinh trước vì cái gì không ăn?"

Lão đăng nói.

"Được chưa."

Trần Huyền cuối cùng thu hồi vật này, thịt muỗi cũng là thịt, sau này sớm tối hữu dụng, nói: "Đi, đi về hỏi hỏi, trước đó Lâm Thiên là ở nơi đó trúng chiêu? Hắn nói có cơ duyên, có phải thật vậy hay không?"

Hai người lần nữa hướng về Võ Minh trở về, rất nhanh đạt tới tổng bộ.

Toàn bộ Võ Minh đều là khắp nơi oanh động.

Trước đó Lâm Thiên bị đánh bạo, trong cơ thể xông ra một đạo bóng người sự tình kinh động đến tất cả mọi người.

Nhất là vừa mới sau khi hồi báo xong Sở Thanh Âm, Từ Long mấy người càng là từng cái trố mắt.

Rất nhanh!

Sở Thanh Âm, Từ Long liền bị Trần Huyền, Cổ Tinh Hà gọi tới.

"Chớ khẩn trương, ta hỏi các ngươi đáp là được rồi."

Trần Huyền nói ra: "Các ngươi trước đó nói tại Đại Hạ hoàng triều bắc bộ chấp hành nhiệm vụ, Lâm Thiên là ở nơi đó trọng thương? Đến cùng là nhiệm vụ gì? Ghi danh chưa?"

"Ghi danh, chúng ta vừa về đến liền nói cho nhiệm vụ các Từ trưởng lão."

Sở Thanh Âm lập tức trả lời.

"Trần trưởng lão, bọn hắn xác thực ghi danh, ta nguyên bản chuẩn bị nói cho ngươi, nhưng là ngươi bên này hành động quá nhanh, ta căn bản chưa kịp nói cho ngươi."

Nhiệm vụ các Từ Khai cấp tốc nói.

"Nói một chút."

Trần Huyền hỏi thăm.

"Là như vậy, ngươi hẳn là biết rõ giữa thiên địa đều có một ít đặc thù địa phương đi, cũng tỷ như chúng ta Hắc Thị, cách mỗi mười năm, đều sẽ xuất hiện một lần Hắc Ám Vụ Dạ."

Từ Khai đáp lại, nói: "Có thể phát sinh Hắc Ám Vụ Dạ địa phương, đều là có ít, đều không ngoại lệ, đều bị các đại thế lực chỗ một mực trấn thủ, nhưng không biết rõ lần này là chuyện gì xảy ra, Chân Vũ tông trấn thủ một chỗ địa phương vậy mà phát sinh biến cố, nguyên bản phụ trách trấn thủ nơi đó một vị Chân Vũ tông trưởng lão lại có sự tình lâm thời trở về, dẫn đến nơi đó Hắc Ám Vụ Dạ trực tiếp mất đi khống chế.

Nhưng mất đi khống chế liền mất đi đi, theo lý thuyết, một đêm trôi qua, những cái kia ngưu quỷ xà thần liền sẽ tự động tản ra, cũng không về phần gây chuyện mới đúng.

Nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, một đêm trôi qua, chỗ kia địa phương không biết rõ xảy ra chuyện gì, lại từ trong vết nứt không gian rung ra một chỗ thượng cổ di tích, hết lần này tới lần khác cái kia địa phương cự ly Bắc man còn vô cùng tiếp cận, cho nên thượng cổ di tích vừa xuất hiện, rất nhanh liền đem Bắc man cường giả tất cả đều hấp dẫn, ngưu quỷ xà thần nhóm cũng không nguyện ý rời đi, bắt đầu đại khai sát giới, lấy về phần hiện tại là càng ngày càng loạn, nơi đó cự ly chúng ta một cái cứ điểm vừa vặn cũng rất tiếp cận.

Lúc ấy chúng ta chỗ kia cứ điểm, chính là trước bị ngưu quỷ xà thần liên lụy, sau đó lại bị Bắc man cao thủ quét sạch một đợt, kém chút toàn diệt, hiện tại đại trưởng lão đã tự mình đi qua tiếp nhận, mà lại căn cứ đại trưởng lão truyền tin, Bắc man bên kia có Động Thiên thế giới cường giả cũng nhúng tay, tóm lại, tình huống đã trở nên dị thường phức tạp."

Trần Huyền hơi nhíu lại.

"Bắc man bên kia cũng có động thiên?"

"Đúng thế."

Một bên Cổ Tinh Hà gật đầu, nói: "Động Thiên thế giới cũng không phải là chúng ta Đại Hạ sở độc hữu."

"Kia đại trưởng lão là thực lực gì?"

Trần Huyền hỏi thăm.

"Hắn là Địa Bảng thứ ba mươi tám, tên hiệu 'Vô Ảnh Chưởng' !"

Cổ Tinh Hà giải thích.

"Được chưa."

Trần Huyền suy nghĩ.

"Lại là từ trong vết nứt không gian rung ra tới cơ duyên?"

Điểm này cùng mình tại Động Thiên thế giới trải qua sao mà tương tự?.