Chương 178: Tiện nữ nhân! Tươi sống ngã chết ngươi!

Chương 178: Tiện nữ nhân! Tươi sống ngã chết ngươi!

Trước đây Sài Viễn để cho mình đi hấp thu Long mạch linh dịch, chính là hắc ám qua đi, từ trong vết nứt khônggian rung ra tới.

Ân, có điểm giống đi biển bắt hải sản.

Hải triều qua đi, các nơi đều sẽ bị cuốn lên đến một chút loạn thất bát tao hải sản.

Mấy cái này bí cảnh, di tích, cũng không thì tương đương với hải sản đồng dạng?

Vừa mới đi biển bắt hải sản mới mò không ít con trai.

Hiện tại lại có một vùng biển quyển ra sò biển.

Đi

Lại đi vớt một chuyến.

Trở về về sau liền làm giàu.

"Vậy ngươi vừa mới nói, chỗ kia bí cảnh vốn là từ Chân Vũ tông phụ trách trấn thủ? Chân Vũ tông vị kia trưởng lão vì cái gì đột nhiên rời đi?"

Trần Huyền hỏi thăm.

Ngươi chính là có thiên đại sự tình, cũng không thể đột nhiên rời đi?

Ngươi là rời đi, nhưng là phụ cận người coi như bởi vì ngươi mà chết thảm.

Bọn hắn Võ Minh chỗ kia cứ điểm nhiều vô tội?

Từ Khai nhịn không được ho nhẹ một tiếng, nói: "Đây là Chân Vũ tông lão truyền thống, phụ trách trấn thủ người ở đó, tên là ngọc bụi chân nhân, là nữ, nàng tu chính là Vô Tình đạo, Địa Bảng ba mươi vị, so chúng ta đại trưởng lão còn cao hơn tám tên

Càng mấu chốt chính là, tâm tình của nàng lãnh khốc vô tình, nhận định sự tình, bất luận kẻ nào đều không thể ảnh hưởng nàng, lần này sở dĩ ly khai, cũng là bởi vì đột nhiên có rõ ràng cảm ngộ, cho nên liền để xuống trong tay hết thảy công việc, chạy về đi bế quan đi. . ."

"Bế quan đi?"

Trần Huyền sắc mặt giật mình, như cùng sống gặp quỷ đồng dạng.

Cái này mẹ hắn vẫn là cái người sao?

Ngươi chính là lại bế quan, ngươi cũng không thể tại Hắc Ám Vụ Dạ vào lúc ban đêm bế quan?

Ngươi chạy, vậy còn dư lại người làm sao bây giờ?

Bọn hắn Võ Minh người đầu tiên là bị ngưu quỷ xà thần làm thịt, lại bị Bắc man làm thịt, cái này mẹ hắn phải chết bao nhiêu người?

"Đúng vậy, chính là bỏ xuống tất cả mọi người bế quan đi."

Từ Khai cười khổ, nói: "Bọn hắn trấn thủ chỗ kia Hắc Ám Vụ Dạ, kỳ thật xa so với chúng ta trấn thủ Hắc Thị còn muốn lớn, tạo thành tác động đến cũng không biết rõ có bao nhiêu dặm, tóm lại, ngoại trừ chúng ta Võ Minh tử thương thảm trọng, những phe khác thế lực cũng đều bởi vì ngọc bụi chân nhân hành vi mà xuất hiện to lớn thương vong, hiện tại đang cùng đối phương thương lượng bồi thường đây, nhưng đối phương thái độ rất lạnh, căn bản không có để ý tới!"

"Cẩu vật!"

Trần Huyền ngữ khí băng lãnh.

Loại này chết nữ nhân không đem nàng bắt tới tươi sống ngã chết, đều để hắn ý khó bình.

Đừng nói cái gì thánh không Thánh Mẫu.

Lại thế nào giảng, hắn hiện tại là Võ Minh trưởng lão, Võ Minh bởi vì đối phương mà xuất hiện to lớn thương vong, nhất định phải quản!

Không được!

Hắn hiện tại liền phải quăng chết cái này thối nữ nhân!

Trần Huyền đột nhiên đứng dậy, băng lãnh nói ra: "Chỗ kia khu vực ta đi xem một chút!"

"Tiểu tử, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, có Bắc man nhúng tay, còn có cái khác Địa Bảng."

Cổ Tinh Hà sắc mặt biến hóa, lập tức nhắc nhở.

"Nói nhảm, ta đương nhiên nghĩ rất ngon rõ ràng."

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

Chỉ là Địa Bảng, tùy tiện giết!

"Ngươi có đi hay không?"

Hắn nhìn về phía lão đăng.

Đi

Cổ Tinh Hà cắn răng một cái.

Vì Trần Huyền, hắn là triệt để không thèm đếm xỉa.

"Bất quá đến địa phương về sau, ngươi phải nghe lời ta. . ."

Cổ Tinh Hà nói nhỏ.

"Nghe ngươi?"

Trần Huyền nhìn hắn một cái, nói: "Đến thời điểm lại nói, đúng, chỗ kia địa phương ở đâu? Chúng ta bên này động thiên có hay không tham gia?"

Trần Huyền lần nữa nhìn về phía Từ Khai.

"Chúng ta bên này trước mắt ta còn chưa thu được tin tức, địa phương ngay tại Đại Hạ bắc bộ Yến Vân châu, nơi đó có một chỗ Yến Vân sơn mạch, giờ phút này toàn bộ sơn mạch đều bị vô tận Bạch Vụ bao trùm, đã điểm không rõ ràng bên nào là Đại Hạ, bên nào là Bắc man, phương viên mấy ngàn dặm cơ hồ đều bị bao phủ, ngươi đến địa phương liền có thể thấy được, về phần chúng ta cứ điểm, cũng mất ráo, ngoại trừ đại trưởng lão chủ động liên hệ chúng ta, chúng ta rất khó liên hệ đến hắn."

Từ Khai nói.

Được

Trần Huyền lần nữa gật đầu, vươn người đứng dậy, nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền lên đường!"

Ven đường trên thuận tiện đem 【  Hồng Hoang Man Kình 】 lại thôi diễn một cái.

Lần này làm xong, khẳng định liền tiến vào Thiên Bảng.

"Cái kia, ta trở về trước thu thập một cái."

Cổ Tinh Hà nói một câu, cấp tốc biến mất.

"Thu thập?"

Trần Huyền khẽ giật mình.

Chẳng lẽ còn muốn dẫn cái gì vật ngoài thân hay sao?

Kéo cái gì con bê?

"Khục, Trần trưởng lão. . ."

Từ Khai ho nhẹ một tiếng, nói nhỏ: "Bắc man bên kia có lão minh chủ cố nhân. . ."

"Cố nhân? Ngươi sẽ không nói cho ta là đối phương tình nhân cũ a?"

Trần Huyền quái dị nhìn về phía đối phương.

"Đây là chính ngài đoán được, ta cũng không có nói."

Từ Khai cười ngượng ngùng.

Đến

Thật đúng là.

Lão đăng chơi rất hoa.

Bọn hắn Sở minh chủ chơi đồng dạng hoa, đều có tiểu tình nhân. . .

Liền tự mình không có.

Ân, chính mình vẫn là cái tiểu thuần khiết.

Mặc dù mình sức chiến đấu cao tới 10000, số lần cộng lại vượt qua mấy ngàn lần, các loại kinh nghiệm cùng tư thế toàn bộ rõ ràng trong lòng.

Nhưng là, hắn chỉ trung thành tay trái của mình cùng tay phải.

Chủ đánh một cái không rẻ bên ngoài người!

"Tốt, chúng ta đi thôi."

Lão đăng cấp tốc chạy về, trở nên hăng hái, liền tóc đều đen nhánh như mực.

Trên mặt nguyên bản bị phiến ra năm cái trong tay ấn đều biến mất.

Cả người trẻ mấy trăm tuổi.

Để Trần Huyền nhìn cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Thế nào? Lão phu nói, ta tuổi trẻ thời điểm rất đẹp trai đi, kinh diễm không?"

Cổ Tinh Hà cười nói.

"Có chút đồ vật."

Trần Huyền gật đầu.

"Được rồi, chúng ta đi!"

Cổ Tinh Hà nói một tiếng, cấp tốc khởi hành.

. . .

Yến Vân châu.

Chiếm diện tích rộng lớn, phần lớn là sơn mạch.

Trong đó lớn nhất sơn mạch chính là Yến Vân sơn mạch, vắt ngang bắc bộ, dài đến hơn một ngàn dặm, chiều rộng hơn mấy trăm dặm, như là một cái tấm bình phong thiên nhiên.

Nguyên bản vây quanh Yến Vân sơn mạch có rất nhiều thị trấn, cổ thành.

Cũng tương tự có một chỗ lớn nhất 'Hắc Ám Vụ Dạ' bao phủ địa.

Đáng tiếc, lần này Hắc Ám Vụ Dạ thiếu đi cao thủ trông coi, dẫn đến đám kia ngưu quỷ xà thần không biết rõ làm cái gì, lấy về phần lần này Hắc Ám Vụ Dạ trực tiếp mất khống chế, quét sạch phương viên mấy ngàn dặm, không biết rõ bao nhiêu người chết thảm.

Cho tới giờ khắc này, đã qua bảy tám ngày.

Hắc Ám Vụ Dạ dư ba đều tại.

Ở trên cao nhìn xuống.

Có thể nhìn thấy toàn bộ sơn mạch đã toàn bộ bị nồng vụ bao phủ, trắng hếu, sóng lớn cuồn cuộn, đưa tay không thấy được năm ngón.

Từng đợt cương phong trên không trung quét.

Khiến cho Trần Huyền trên trán tóc đen cũng đang phấp phới, lộ ra bên trong một đôi chiếu sáng rạng rỡ hai con ngươi.

"Thật đúng là mênh mông. . ."

Hắn đã tại giữa không trung bay mười mấy phút, hoàn toàn tìm không thấy đặt chân chi địa.

Ngoại trừ Bạch Vụ, vẫn là Bạch Vụ.

Cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì bóng người.

Ở bên cạnh hắn Cổ Tinh Hà, nhịn không được nói ra: "Tiểu tử, ngươi không phải có Sở Sơn Hà đưa cho ngươi thông tin ngọc bội sao, trước liên hệ một cái đại trưởng lão, xem bọn hắn ở đâu? Chúng ta đi qua sẽ cùng!"

"Không cần, ta chuẩn bị trước dạo chơi."

Trần Huyền lộ ra ý cười.

Đột nhiên, hắn ánh mắt ngưng tụ, con ngươi chỗ sâu như có màu vàng kim óng ánh ngọn lửa đang thiêu đốt.

Đến rồi!

Khóa chặt mục tiêu!

Trong đầu Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) thế mà đang không ngừng chấn động, tạo thành một cỗ mãnh liệt sóng địa chấn.

Sưu

Trần Huyền thân thể bị màu vàng kim óng ánh ánh lửa bao phủ, như là một đạo tia chớp màu vàng óng, hướng về xa xa mê vụ chỗ sâu trực tiếp cuồng xông mà đi.

Hắn liền nói đi.

Lấy hắn hiện tại loại này cường đại thanh danh, kinh người chiến tích, lại thế nào có thể sẽ không ai đối với hắn có ác ý.

Tùy tiện hao điểm khoái ý giá trị đều đủ hắn đột phá.

..