Chương 179: Vô hạn quyền cốt! Đột phá nội cảnh đệ cửu trọng! ! (1)

Chương 179: Vô hạn quyền cốt! Đột phá nội cảnh đệ cửu trọng! ! (1)

Yến Vân sơn mạch, Bạch Vụ mãnh liệt, sóng lớn bành trướng.

Từ khi vài ngày trước, nơi đây mất khống chế, từ trong vết nứt không gian rung ra đến một chỗ thượng cổ di tích về sau, liền đã hấp dẫn tới không biết rõ bao nhiêu cường giả chú ý.

Vô luận là Bắc man, Đại Hạ, có là cao thủ hội tụ.

Liền liền một chút yêu ma, tà giáo cũng âm thầm tụ tập không ít.

Nói là ngư long hỗn tạp, tuyệt không khoa trương.

Bất luận kẻ nào từ trên cao lướt qua, cơ hồ đều có thể rất nhanh hấp dẫn đến vô số ánh mắt.

Nhưng mà giờ khắc này, một đạo tia chớp màu vàng óng từ đỉnh đầu xẹt qua, lại khiến cho thế lực khắp nơi nhao nhao biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu, sau đó cấp tốc thu liễm trên thân ba động.

"Đây là người nào?"

"Thật là đáng sợ ba động!"

"Hẳn là có Địa Bảng hàng đầu tồn tại xuất hiện?"

"Kẻ đến không thiện! Ẩn tàng, toàn bộ ẩn tàng!"

. . .

Trong lúc nhất thời thế lực khắp nơi, nhao nhao đè thấp ba động.

Từng cái liền cùng biến thành gỗ mục đồng dạng.

Mà không trung cái kia đạo kim sắc thiểm điện cũng căn bản không để ý đến bọn hắn, trực tiếp xông qua, trực tiếp hướng về càng phía trước khu vực phóng đi.

Điều này không khỏi làm tụ đến các phương cao thủ nhao nhao kinh nghi.

Cuối cùng là phương nào cường giả?

Riêng là ba động liền có để bọn hắn khó mà thở dốc cảm giác.

. . .

Yến Vân sơn mạch góc đông nam.

Nồng đậm mênh mông trong sương mù trắng.

Một chỗ ngắn ngủi doanh địa được kiến tạo tại đây.

Rộng rãi trong trướng bồng.

Vây tụ hơn hai mươi vị Bắc man các loại cao thủ, cường giả, từng cái thân thể khôi ngô, tinh thần sáng láng, đôi mắt ở giữa phần lớn là thô kệch cùng phóng khoáng chi khí, mỗi người đều hô hấp tinh mịn, khí huyết rất vượng.

Phóng nhãn nhìn lại, đều là thâm niên Đại Tông Sư.

Tuổi tác đều tại sáu bảy mươi tuổi khoảng chừng.

Đây chính là quốc gia lớn chỗ tốt.

Chỉ cần lợi ích đầy đủ, tùy thời đều có thể tụ lại một nhóm lớn cường giả.

"Đại Hạ bên kia mới nhất đổi mới Địa Bảng bảng danh sách, đều thấy được sao?"

Người cầm đầu là cái thân thể khôi ngô trung niên, mặt mũi tràn đầy bạo tạc chòm râu, đen nhánh nồng đậm, từng cây chòm râu như là sắt thép đúc thành, con ngươi tràn ngập Thần Quang, hướng về đám người quét tới.

"Năm nay gần hai mươi tuổi Địa Bảng! Đánh khắp Động Thiên thế giới vô địch thủ! Ép Động Thiên thế giới hơn mười vị nội cảnh cùng nhau cúi đầu!"

"Còn là một vị Vô Khuyết Đại Thánh Thể!"

"Loại này nhân vật, thật sự là ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ."

"Cho hắn thời gian, chỉ sợ liền liền chúng ta Tô Luân các hạ, cũng sẽ bị hắn làm hạ thấp đi! Cuối cùng toàn bộ Bắc man đều đem sống ở người này bóng ma phía dưới."

"Cho nên, tuyệt không thể cho phép loại chuyện này phát sinh, lặp lại các ngươi một chút lần này mục đích?"

Trung niên nam tử ánh mắt như là lưỡi đao, rơi vào trên mặt của mỗi người.

Trong trướng bồng hơn hai mươi vị cao thủ lập tức sắc mặt run lên, cảm giác được như là có lưỡi đao cắt mặt, truyền đến nhói nhói.

"Diệt sát Trần Huyền! !"

Bọn hắn thanh âm như một, sát khí ngút trời.

"Rất tốt!"

Khôi ngô trung niên hài lòng gật đầu.

"Thế nhưng là, như cái kia Trần Huyền không có tới nên làm cái gì?"

Có người đưa ra nghi vấn.

Những người khác đều là nhíu mày.

Không tệ, đối phương nếu là không tới, vậy bọn hắn cho dù có ngàn loại thủ đoạn cũng khó có thể đứng hàng công dụng.

"Yên tâm, hắn có chín thành có thể sẽ tới."

Khôi ngô trung niên nam tử thanh âm đạm mạc, lối ra nói ra: "Mảnh này thượng cổ di tích đã hấp dẫn càng ngày càng nhiều cường giả chú ý, liền như là một cái nam châm, liên tục không ngừng hấp thu cao thủ, liền liền Đại Hạ Động Thiên thế giới cũng sẽ đến, theo cao thủ càng ngày càng nhiều, cái kia Trần Huyền  kiềm chế không ngừng. Ta từng cẩn thận nghiên cứu qua hắn rất nhiều chuyện dấu vết, người này, dị thường ưa thích náo nhiệt."

"Ưa thích náo nhiệt?"

Mọi người đều là con mắt lóe lên.

Đúng

Khôi ngô trung niên nam tử ngữ khí hờ hững, nói: "Cho nên coi như hắn hiện tại không đến, đằng sau cũng nhất định sẽ tới, tóm lại  kiềm chế tự thân, ôm cây đợi thỏ, cơ hội là cho lưu cho có chuẩn bị người, đều minh bạch rồi?"

"Minh bạch!"

Đám người lần nữa gật đầu.

Khôi ngô trung niên nam tử đột nhiên đem một đôi ánh mắt trực tiếp quét về phía xó xỉnh bên trong ngồi xếp bằng một vị nữ tử.

Nữ tử kia tuổi tác nhìn hơn bốn mươi tuổi, cũng là một vị nội cảnh, ngồi ở chỗ đó nhăn nhăn nhó nhó, phảng phất cùng hết thảy đều không hợp nhau.

"Minh Nguyệt, ngươi đây?"

Nam tử khôi ngô thanh âm bình tĩnh, nói: "Ta biết rõ ngươi sư tôn Hách Liên cung chủ sớm mấy năm cùng Võ Minh lão minh chủ Cổ Tinh Hà từng có một đoạn kết giao, bất quá vậy cũng là hơn một trăm năm trước chuyện, đã nhiều năm như vậy, ngươi sư tôn cũng nên buông ra đi."

"A, cái kia. . . Ta cũng không hiểu rõ sư tôn ta ý nghĩ. . ."

Nữ tử lộ ra cười ngượng ngùng, nói: "Nếu không, ngài để cho ta sau khi trở về hỏi lại hỏi?"

Hỏi

Nam tử khôi ngô nhíu mày, nói: "Có một số việc cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ hắn loạn, Hách Liên cung chủ chính mình hẳn là biết rõ đi."

". . ."

Tên là Minh Nguyệt nữ tử mím môi, lần nữa cười nói: "Thác Bạt trưởng lão, ngài cùng ta nói những thứ vô dụng này, ta không làm được sư tôn chủ, bất quá cái kia Trần Huyền, ngài thật sự hiểu rõ sao? Hắn nhưng là hủy diệt qua Hắc Ma động, Hắc Ma động cao thủ mạnh nhất là nội cảnh đệ bát trọng, lại có loại loại thủ đoạn mang theo, tuyệt đối không kém gì ngoại giới Địa Bảng cao thủ, liền hắn đều đã chết, chúng ta thật có thể được không?"

"Đủ rồi, không muốn dài người khác chí khí, diệt uy phong mình, mọi người ở đây đều là nội cảnh đệ ngũ trọng trở lên, ai không có bí thuật?"

Nam tử khôi ngô ngữ khí lạnh lùng, bàn tay vung lên.

"Diệt sát Trần Huyền, đây là ta dạy Giáo chủ tự mình định ra ý tứ, ai cũng không thể ngăn cản việc này, vì Tô Luân các hạ tiền đồ nghĩ, Trần Huyền phải chết!"

Đúng

Trong trướng bồng một đám cao thủ nhao nhao gật đầu.

Tô Luân! Trường Sinh giáo duy một ngày Thánh Thần nữ.

Chín loại Vô Khuyết Đại Thánh Thể một trong!

Năm gần năm mươi chín tuổi, Ngoại Thánh đệ nhất trọng!

Từ nhỏ đến lớn, bị Trường Sinh giáo quán chú không biết bao nhiêu tài nguyên, vốn chính là muốn dựa theo bồi Dưỡng Thần linh thủ đoạn bồi dưỡng đối phương, nếu không có gì ngoài ý muốn, đối ngày nay sau thành tựu đem khoáng cổ tuyệt kim.

Cho dù là Đại Hạ Động Thiên thế giới hai vị khác Vô Khuyết Đại Thánh Thể, đều tuyệt đối so không lên đối phương.

Nhưng lại hết lần này tới lần khác mọc lan tràn ngoài ý muốn.

Ngoại trừ một cái càng quỷ dị hơn Trần Huyền, năm nay gần hai mươi tuổi, đăng lâm Địa Bảng, cái này so Tô Luân khi hai mươi tuổi, còn kinh khủng hơn bảy tám lần tả hữu.

Đây tuyệt đối không phải bọn hắn muốn xem đến.

Ầm ầm! !

Vừa dứt lời, đột nhiên phương viên số ngàn mét thiên địa một cái trở nên nóng bỏng kinh khủng, tựa như biến thành vô tận Hỏa Hải, màu vàng kim liệt diễm cháy hừng hực, to lớn áp lực kinh khủng bỗng nhiên truyền xuống dưới.

Bọn hắn chỗ toàn bộ lều vải trước tiên hóa thành bột mịn.

Kinh khủng cự lực truyền xuống  liên đới lấy dưới chân mặt đất cũng làm trận lõm, sụp đổ.

Trong trướng bồng đám người, tất cả đều biến sắc, đột nhiên đứng dậy.

Sau một khắc!

Một cỗ càng thêm đáng sợ uy áp bao phủ xuống, phô thiên cái địa, liệt hỏa hừng hực, như là Thượng Cổ Hỏa Long lâm thế.

Ngoại trừ cầm đầu vị kia nam tử khôi ngô còn có thể động đậy.

Còn lại người đều hãi nhiên, nơm nớp lo sợ, thân thể mất đi năng lực hành động. Đây là. . .

Chuyện gì xảy ra?

Người người đều đầy ngập kinh hãi, như là nhìn thấy quỷ đồng dạng, hướng về không trung nhìn lại. Phần phật!

Sáng chói chói mắt ánh lửa ở đỉnh đầu mọi người sáng lên.

Mực áo thiếu niên cao cao sừng sững, một thân trên dưới kim sắc hỏa diễm cháy hừng hực, khí tức kinh khủng, hỏa diễm, thiểm điện, không ngừng đan xen, sau lưng có Thái Cổ Hỏa Long, có Lôi Điện Man Tượng, có Tam Túc Kim Ô, có Hồng Hoang Cự Ma. . . Dị tượng xuất hiện.

Kia một đôi vàng óng ánh lại đạm mạc hai con ngươi, chính như cùng bao trùm sâu kiến đồng dạng nhìn về phía đám người.

Hắn trên mặt ý cười, cơ hồ đã khó mà áp chế.

Rất tốt!

Hơn ba mươi vị nội cảnh.

Một đợt mà mập!

"Trần. . . Trần Huyền!"

Đột nhiên, có người hoảng sợ kêu to, cuồng loạn.

Như là thấy được vô cùng kinh khủng một màn.

Tại đỉnh đầu bọn họ phía trên, cái kia đạo kim quang thiêu đốt, đang không ngừng phát ra uy áp kinh khủng bóng người, đúng là Trần Huyền?

Tại sao có thể như vậy?

Cái này khí tức quá kinh khủng!

Quá làm cho người ta tuyệt vọng!

Hắn không phải Địa Bảng thứ năm mươi sao?

Cái này khí tức hoàn toàn không đúng!

"Cái gì? Trần Huyền?"

"Hắn là Trần Huyền?"

Tất cả mọi người lộ ra hoảng sợ cùng sụp đổ chi sắc.

Nếu như nói trước đó bọn hắn còn tự tin bạo rạp, cảm thấy Trần Huyền Địa Bảng thứ năm mươi, không gì hơn cái này.

Hợp bọn hắn nhiều người như vậy chi lực, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm vây giết hắn.

Vậy bây giờ!.