Chương 179: Vô hạn quyền cốt! Đột phá nội cảnh đệ cửu trọng! ! (2)

Chương 179: Vô hạn quyền cốt! Đột phá nội cảnh đệ cửu trọng! ! (2)

Bọn hắn hết thảy tự tin, hết thảy dũng khí, không thể nghi ngờ đã hết thảy sụp đổ.

Không có gặp Trần Huyền trước đó, còn có thể chậm rãi mà nói.

Nhìn thấy Trần Huyền về sau, mà ngay cả động đậy Đô Thành hi vọng xa vời?

Đây là nội cảnh?

Liền xem như Ngoại Thánh, bọn hắn cũng hoàn toàn tin tưởng! !

Cầm đầu nam tử khôi ngô càng là lộ ra kinh sợ, con ngươi trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đại Hạ Thiên cơ các. . .

Các ngươi còn có thể lại không hợp thói thường chút sao?

Ngươi nói cho hắn biết, đây là Địa Bảng thứ năm mươi?

Oanh

Sau một khắc, tại mọi người co vào trong con mắt, liền gặp được kia mực áo thiếu niên ý cười đầy mặt, nắm đấm huy động, trực tiếp ở trên cao nhìn xuống, hướng về phía dưới đột nhiên một đập.

Lập tức.

Trên bầu trời hết thảy hỏa diễm, chân khí, dị tượng hết thảy phô thiên cái địa gào thét mà xuống, như là mấy chục khỏa kinh khủng lưu tinh hung hăng đánh xuống xuống dưới, tạo thành ba động là không thể tưởng tượng.

Tựa như hạch đạn bạo phá! Quang mang loá mắt! Sáng chói kinh khủng, phá hủy hết thảy Bạch Vụ, chướng ngại.

Nếu như nhất định phải cho một chiêu này lấy cái danh tự.

Trần Huyền nguyện ý đem nó xưng là --

Vô hạn quyền cốt! !

Trên mặt đất hơn mười vị nội cảnh toàn bộ lộ ra sợ hãi.

Ngoại trừ nam tử khôi ngô có thể động, những người khác tất cả đều run lẩy bẩy, sụp đổ đến cực điểm.

"Tha mạng a!"

"Đừng a!"

Đám người sợ hãi thét lên.

Nam tử khôi ngô trên mặt cũng lộ ra sợ hãi trước đó chưa từng có, đột nhiên gào thét, trực tiếp liều mạng, toàn thân trên dưới huyết nhục thiêu đốt, chân nguyên thiêu đốt, bên trong thiên địa thiêu đốt. . .

Hắn đang liều mạng nghiền ép tự thân lực lượng.

Hắn nguyên bản là nội cảnh đệ cửu trọng, là Bắc man Tông Sư bảng cường giả.

Bắc man Tông Sư bảng đối ngọn chính là Đại Hạ Địa Bảng.

Giữa hai bên không can thiệp chuyện của nhau.

Nhưng có thể vào bảng người, không thể nghi ngờ đều là cao trong tay cao thủ.

Cái này nam tử khôi ngô vẫn là bài danh phía trên tồn tại, tại Tông Sư bảng thứ hai mươi.

Nhưng giờ khắc này.

Dù là hắn thiêu đốt chính mình nội cảnh thiên địa, thiêu đốt chính mình hết thảy sinh mệnh, hết thảy chân nguyên, nhưng cũng cảm giác được tự thân nhỏ bé, liền như là biến thành kia không có ý nghĩa sâu kiến đồng dạng.

Nam tử khôi ngô liều mạng rống to, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, hướng về không trung hung hăng đánh tới.

Răng rắc!

Ầm

Kinh khủng tuyệt thế một quyền dễ như trở bàn tay liền xé nát hắn hết thảy công kích, mang theo không thể ngăn cản, tựa như diệt thế kinh khủng khí tức, hướng về thân thể của hắn xuyên qua mà tới.

Thẳng đến thân thể của hắn trên không trung nổ tung, trong đầu của hắn vẫn như cũ tràn ngập vô tận sợ hãi.

Xong

Tất cả đều xong.

Trên đời. . .

Làm sao lại xuất hiện loại này không hợp thói thường người? ?

Bắc man xong.

Trường Sinh giáo xong.

Tại sao muốn trêu chọc loại người này?

Kia sáng chói hào quang chói sáng oanh sát nam tử khôi ngô về sau, theo sát lấy hướng về phía dưới mọi người khác hung hăng rơi đi.

Trong nháy mắt, đám người nước mắt sụp đổ, thân thể sụp đổ, ngao gào khóc lớn.

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Cổ Tinh Hà xuất thủ như điện, trực tiếp cách không đem cái kia tên là Minh Nguyệt nữ tử cấp tốc tách rời ra, khiến cho nàng may mắn thoát khỏi một khó.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, ánh lửa bành trướng.

Tụ tập Trần Huyền quanh thân tất cả buff kinh khủng một quyền, hung hăng nện ở mặt đất, toàn bộ mặt đất phương viên số ngàn mét đều trong nháy mắt thiêu đốt, phần phật một tiếng, biến thành càng thêm đáng sợ Hỏa Hải.

Từng cỗ thi thể liền tựa như gỗ mục, bị xé nát, ép diệt, nhanh chóng sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

【  ngươi oanh sát một vị nội cảnh cao thủ, khoái ý giá trị +40000! 】

[+40000! ]

[+40000! 】

[+40000! 】

. . .

Từng hàng chữ viết đang bay nhanh hiển hiện.

Cư xem trọng đi, toàn bộ khu vực đều giống như thành nham tương khu vực, muốn bao nhiêu dọa người có bao nhiêu dọa người.

Cách đó không xa.

Bị Cổ Tinh Hà nghìn cân treo sợi tóc ở giữa túm ra đi nữ tử, run lẩy bẩy, sợ hãi dị thường, khuôn mặt sắc trắng bệch như là tuyết trắng, nước tiểu đều chảy ra cũng toàn vẹn không biết. . .

Tại sao có thể như vậy?

Nàng cả người đơn giản ngơ ngơ ngác ngác.

Cái này quá kinh khủng.

Đây là Ngoại Thánh đi!

Hai mươi tuổi Ngoại Thánh?

"Minh Nguyệt, ngươi thế nào? Không có sao chứ?"

Cổ Tinh Hà thanh âm vang lên, một cái bàn tay khoác lên bả vai của đối phương, rốt cục đem nữ tử này bừng tỉnh, dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng trở về, giật mình nói: "Cổ. . . Cổ tiền bối. . ."

Nàng lập tức lệ nóng doanh tròng, chỗ nào còn không biết rõ, là Cổ Tinh Hà cứu được nàng.

Nếu không phải Cổ Tinh Hà vừa mới xuất thủ.

Thời khắc này nàng, cũng tuyệt đối thành tro.

"Khục, ngươi sư phó thế nào?"

Cổ Tinh Hà ho nhẹ một tiếng, bảo trì trấn định, mỉm cười nói: "Những năm này đi qua, thân thể đã hoàn hảo?"

". . ."

Minh Nguyệt lập tức trầm mặc xuống dưới.

Nếu như nàng nói cho đối phương biết, nàng sư phó ở bên ngoài lại tìm một cái.

Đối phương có thể hay không giận lây sang nàng.

Sau đó lại đem nàng cho xé sống rồi?

Nhưng là không nói cho đối phương, tâm lý của mình một cửa ải kia lại chung quy băn khoăn.

"Ngài. . . Còn tại có ta sư phó?"

Minh Nguyệt nhịn không được nói.

"Cũng không phải có quan tâm hay không, chính là thuận miệng hỏi một chút, coi như điểm mọi người còn có thể làm bằng hữu không phải."

Cổ Tinh Hà lạnh nhạt nói.

". . . Vậy là được."

Minh Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, nói: "Sư phụ ta gần nhất cùng Bắc man Động Thiên thế giới Bắc Cực cung rất thân cận, bị cung chủ bọn họ nhiều lần dây dưa. . . Tựa hồ sắp đồng ý."

Cổ Tinh Hà sắc mặt khẽ giật mình, nói: "Cái gì đồ chơi?"

"Chính là Bắc Cực cung cung chủ, đoạn thời gian trước từ trước đến nay ta sư phó đi được gần, còn thường xuyên đưa các loại đồ vật, sư phụ ta. . . Sư phụ ta sắp bị công hãm."

Minh Nguyệt nhịn không được nói.

Mặc dù nàng sư phó cũng không có rõ ràng biểu thị.

Nhưng là không chịu nổi đối phương các loại tốt đồ vật đưa tới. . .

Nàng đoán chừng là chuyện sớm hay muộn.

Đến thời điểm làm không khéo còn phải mời Cổ Tinh Hà uống rượu mừng.

"Con mẹ nó chứ phiến hắn!"

Tiểu lão đầu giận tím mặt.

Cẩu vật!

Ăn uống ăn vào chính mình trong chén đúng hay không?

Đi

Ngươi chờ!

Không phiến ngươi, lão tử mẹ nhà hắn liền không họ Cổ!

Hắn đơn giản tức điên lên.

Gặp qua đào chân tường, cũng chưa từng thấy qua như thế đào?

Đối phương đều mấy trăm tuổi, ngươi cũng có thể coi trọng? Cũng không chê xấu xí!

Tiểu lão đầu vội vàng hỏi thăm càng nhiều chi tiết.

Minh Nguyệt không dám cự tuyệt, cấp tốc đáp lại.

Giữa không trung.

Trần Huyền dị thường hài lòng, nhìn trước mắt hiển hiện từng hàng số lượng, đơn giản vui vẻ hỏng.

Liền biết rõ lần này tất có đại thu hoạch.

Không uổng công hắn giữa không trung bên trong đi dạo lâu như vậy.

Khoái ý giá trị: 1641500.

Hắn không chút do dự, lập tức đem Sài Viễn đưa cho hắn bảy cây tu luyện dùng thiên tài địa bảo lấy ra, lúc này ngay tại giữa không trung bắt đầu nhai nuốt, sau đó trực tiếp nuốt xuống.

Lại đem viên kia Long Châu cùng nhau lấy ra, một ngụm nuốt vào.

Làm xong đây hết thảy, Trần Huyền trong lòng mặc niệm.

"Khoái ý giá trị, thôi diễn Phần Thiên Cửu Kiếp Điển!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 30 vạn điểm khoái ý giá trị bắt đầu thôi diễn Phần Thiên Cửu Kiếp Điển, kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi to lớn dược tính cùng Long Châu tinh hoa, ngươi thuận lợi đạt được to lớn gia trì, thu hoạch 600 lần tốc độ tu luyện! 】

【  ngươi cảm giác được trong cơ thể năng lượng đang cuộn trào, nội cảnh thiên địa bị tiến một bước khuếch trương, trong cơ thể hỏa diễm chi lực trước nay chưa từng có bành trướng. 】

【  rốt cục, lại tiêu hao 30 vạn điểm khoái ý giá trị, ngươi thuận lợi đột phá, đạt tới nội cảnh đệ bát trọng! 】

【  lúc này, trong cơ thể ngươi cường đại dược tính vẫn không có triệt để tiêu trừ! 】

【  ngươi thừa thế xông lên, muốn nhìn một chút mình rốt cuộc có thể vọt tới loại nào tình trạng, thế là ngươi không chút do dự, lần nữa quán thâu 90 vạn điểm khoái ý giá trị xuống dưới! 】.