Chương 179: Vô hạn quyền cốt! Đột phá nội cảnh đệ cửu trọng! !

Chương 179: Vô hạn quyền cốt! Đột phá nội cảnh đệ cửu trọng! !

【  giờ phút này, trong cơ thể của ngươi liền như là liệt hỏa nấu dầu, càng nấu càng vượng, nóng bỏng kim sắc hỏa diễm giống như ngưng tụ tới cực hạn, bắt đầu tiến một bước phát sinh thuế biến! 】

【  chúc mừng túc chủ, ngươi đạt tới nội cảnh đệ cửu trọng! 】

【  ngươi nắm giữ nội cảnh lĩnh vực! Ở bên trong cảnh lĩnh vực gia trì dưới, ngươi Tuyệt Đối Lĩnh Vực trở nên càng thêm cường đại! ! 】

Oanh

Một tia vô hình lại nóng bỏng lực lượng kinh khủng xuất hiện tại Trần Huyền trong cơ thể.

Ngực nội cảnh thiên địa, quả nhiên trở nên mạnh hơn, càng lớn, càng làm thật hơn thực.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, ẩn chứa khó mà tưởng tượng lực lượng.

"Còn thừa lại 141500 điểm khoái ý giá trị, ân, có thể thôi diễn một cái khối kia Hồng Hoang Cự Ma xương cốt."

Trần Huyền trong lòng thầm nghĩ.

Hắn từ trong ngực đem trướclấy được Hồng Hoang Cự Ma xương cốt lấy ra ngoài.

Sau đó dành thời gian hướng về mặt đất nhìn thoáng qua.

Lão đăng đang làm cái gì đây?

Thế nào còn cùng một vị nữ tử trò chuyện đây?

Thật sự là xã giao Mị Ma!

Quả nhiên ngưu bức!

Trần Huyền gặp bọn họ trò chuyện ăn ý, không có quấy rầy, tay cầm khối kia Hồng Hoang Cự Ma xương cốt, xem xét tỉ mỉ lên phía trên văn tự, cuối cùng trong lòng lần nữa mặc niệm bắt đầu.

"Khoái ý giá trị, bắt giữ nội dung phía trên, hoàn thiện Hồng Hoang Man Kình!"

【  đinh! Ngươi tiêu hao 80000 điểm khoái ý giá trị, để ngươi rõ ràng bắt được xương cốt trên nội dung, ngươi bắt đầu tiến một bước hoàn thiện trong cơ thể Hồng Hoang Man Kình, ngươi Hồng Hoang Man Kình không trọn vẹn nghiêm trọng, hiện tại ngay tại tu bổ. . . 】

【  tu bổ hoàn thành, Hồng Hoang Man Kình (Lv2) xuất hiện! ! 】

Oanh

Trần Huyền lần nữa cảm thấy trong cơ thể tràn ngập từng đợt to lớn sức mạnh đáng sợ.

Nguyên bản Hồng Hoang Man Kình thật giống như thổi phồng, lập tức biến lớn, biến lớn một vòng tả hữu.

Ý vị này lực lượng của hắn cũng lần nữa tăng lên gần gấp đôi.

"Hồng Hoang Man Kình (Lv2)?"

Trần Huyền cẩn thận cảm thụ.

Coi như không tệ.

Hồng Hoang Cự Ma xương sống hết thảy có 13 khối, kia một mực bổ sung xuống dưới, có phải hay không có thể tạo ra Hồng Hoang Man Kình (Lv 13)?

Thật là là mạnh cỡ nào lực lượng?

Trần Huyền lần nữa nhìn về phía bảng.

Tính danh: Trần Huyền

Tâm pháp: Phần Thiên Cửu Kiếp Điển ( đệ cửu trọng) Cửu Dương Xích Hỏa Quyết ( nội cảnh thiên thứ ba viên mãn) Dung Hỏa Đoán Kim Quyết ( viên mãn · Dung Nham Hộ Giáp) Hỗn Nguyên Nhất Khí quyết ( viên mãn)

Võ học: Kim Đỉnh Công ( viên mãn · Kim Lô Bất Phôi, Tích Trụ Hóa Long) Hồng Hoang Man Kình [ Lv2 】 ( viên mãn · lực phá vạn pháp) Lôi Hỏa Kim Cương công [ ( viên mãn) Tam Thiên Lôi Động, Liệt Dương Nội Uẩn, Phách Sơn Chấn Nhạc, Nhất Chưởng Đoạn Hồn 】 Thiết Bích Long Tượng Công ( viên mãn) Trọng Nhạc Chưởng ( viên mãn) Toái Tinh Chỉ ( viên mãn) Hỏa Diễm Phần Thiên Chưởng ( viên mãn)

Tu vi: Nội cảnh đệ cửu trọng

Thiên phú: Trời sinh thần lực, Đồng Bì Thiết Cốt, Lôi Điện pháp vương (Lv1) Tiên Thiên Bá Thể, Bất Diệt Quyền Ý (Lv2) Tuyệt Đối Lĩnh Vực ( nổi tiếng mỗi tăng lên một cái cấp bậc, có thể giải khóa một cái thiên phú, trước mắt nổi tiếng: Nổi danh Tứ Hải)

Khoái ý giá trị: 61500 ( có thể dùng đến thôi diễn võ học)

. . .

Trần Huyền khẽ nhả khẩu khí, trực tiếp từ giữa không trung hạ xuống.

"Lão đăng, sắc mặt làm sao khó coi như vậy? Bị người tái rồi?"

Trần Huyền vừa hạ xuống dưới, liền phát hiện lão đăng có chút không đúng.

"Mẹ nhà hắn con chim!

Cổ Tinh Hà lập tức khí nhảy tưng, nói: "Cũng không phải bị người tái rồi sao? Sau này đừng gọi ta lão đăng, gọi ta lục vương bát!"

Trần Huyền nghẹn họng nhìn trân trối.

Không phải?

"Ngươi thật bị tái rồi? Cái gì tình huống?"

Hắn chính là thuận miệng nói.

Kết quả thật nói trúng.

Một đôi ánh mắt bỗng nhiên hướng về bên cạnh may mắn còn sống sót nữ tử Minh Nguyệt nhìn lại, khí thế bức người.

Minh Nguyệt lập tức dọa đến thất kinh, run lẩy bẩy, cơ hồ đứng cũng không vững.

"Là Động Thiên thế giới Bắc Cực cung cung chủ triệu rất, đang dây dưa sư phụ ta, không ngừng cho ta sư phụ đưa các loại lễ vật, còn thường xuyên hẹn ta sư phụ về nhà luận đạo, một luận chính là luận vài ngày, sư phụ ta sớm muộn cũng sẽ luân hãm."

Nàng vội vàng giải thích.

Nha

Trần Huyền Minh uổng phí đến, nói: "Còn không có bị lục, nhưng nhìn điệu bộ này cũng là chuyện sớm hay muộn."

Hắn liền nói đi.

Vẫn là chính mình tay trái tay phải đáng tin nhất, vĩnh viễn sẽ không lục chính mình.

"Lão đăng, ngươi muốn làm sao xử lý?"

Hắn nhìn về phía Cổ Tinh Hà.

"Làm sao bây giờ? Con mẹ nó chứ muốn phiến hắn, ta nhất định phải phiến hắn! !"

Cổ Tinh Hà đơn giản tức điên lên.

Là, hắn là chia tay không giả.

Nhưng đó là nói nhảm sao?

Mấy trăm năm, tâm lý chưa từng chân chính buông xuống qua?

Lại thế nào giảng, hai người năm đó cũng là thân mật khăng khít. . .

Hiện tại có đồ chó hoang vậy mà đến nạy ra hắn góc tường?

Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

Một bên Minh Nguyệt dọa đến không dám nói lời nào, cúi đầu xuống, không dám thở mạnh.

"Được rồi, các loại chuyện nơi đây kết thúc, ta theo ngươi đi nhìn xem đến cùng là thế nào chuyện gì."

Trần Huyền thản nhiên nói.

Dù nói thế nào, lão đăng cũng là trong gió trong lửa bồi chính mình xông qua.

Liền để chính mình làm một lần đối phương người hộ đạo đi!

"Minh Nguyệt, ngươi trở về nói cho sư phụ ngươi, để ngươi đừng sợ, tuyệt đối đừng khuất phục tại đối phương dưới dâm uy, ta nhất định sẽ đi qua cho nàng chủ trì công đạo!"

Cổ Tinh Hà lần nữa nhìn về phía nữ tử, mở miệng nói.

". . . Tốt. . . Tốt a. . ."

Minh Nguyệt cúi đầu xuống, e sợ âm thanh đáp lại.

"Vậy ngươi trở về đi, đừng ở chỗ này chờ lâu, đi cho sư phụ ngươi truyền tin!"

Lão đăng vội vàng phất tay.

"Vậy ta trước hết cáo từ!"

Minh Nguyệt cung kính hành lễ, nhưng đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, gương mặt xinh đẹp biến ảo, nhịn không được nhắc nhở nói: "Cổ tiền bối. . . Còn có vị này Trần Diêm Vương, các ngươi vừa mới giết chết được Trường Sinh giáo Thác Bạt trưởng lão, Trường Sinh giáo là Bắc man đệ nhất đại giáo, cao thủ nhiều như mây, Giáo chủ càng là Ngoại Thánh cấp cường giả, các ngươi giết bọn hắn nhiều người như vậy, Trường Sinh giáo tuyệt đối sẽ không bỏ qua, các ngươi ngàn vạn muốn coi chừng."

Nàng hảo tâm nhắc nhở một cái, lập tức hướng về nơi xa bỏ chạy.

Thẳng đến nàng triệt để trốn xa, mới rốt cục trường tùng khẩu khí, toàn thân trên dưới đều là ướt sũng.

Tựa hồ không dám tin tưởng mình cứ như vậy nhặt về một đầu mạng nhỏ.

"Người với người chênh lệch làm sao lớn như vậy chứ?"

Minh Nguyệt tâm thần mãnh liệt.

Trần Huyền. . .

Cái này chỉ sợ có tiếp cận Ngoại Thánh thực lực a?

Liên tưởng đến đối phương trước đó kia một quyền, nàng lần nữa rùng mình một cái.

Đột nhiên cảm giác không đúng, vội vàng cúi đầu, gương mặt xinh đẹp biến ảo.

"Nguy rồi, ta tè ra quần. . ."

Hưu

Cấp tốc rời xa, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Trường Sinh giáo. . ."

Trần Huyền lộ ra suy nghĩ, nhìn thoáng qua lão đăng, lần nữa phóng lên tận trời, "Đi thôi, lại đi dạo, nhìn xem có hay không cái khác thu hoạch."

Lão đăng trong lòng ý khó bình  tức giận đến không ngừng cắn răng, nhưng cũng đành phải đi theo bay lên trời.

Tại bọn hắn ly khai một hồi lâu.

Chu vi mới rốt cục truyền đến một cỗ không kém ba động.

Từng đạo cao thủ cấp tốc tiếp cận, từng cái kinh nghi bất định, trong lòng mãnh liệt.

"Thật là đáng sợ ba động. . . Đây là có chuyện gì?"

"Nơi này là Bắc man Trường Sinh giáo một chỗ trú điểm, cao thủ nhiều như mây, nhưng bây giờ. . . Chết hết!"

"Bắc man Đại Tông Sư bảng trên Thác Bạt Hổ cũng đã chết. . ."

"Là ai tại đại khai sát giới?"

"Bất kể là ai làm, đối mới có phiền toái, cái này chết là Trường Sinh giáo cao thủ, đi mau!"

. . .

Cuối cùng bọn hắn không dám mỏi mòn chờ đợi, vội vàng lần nữa rời xa, biến mất không thấy gì nữa.

Không chỉ có là bọn hắn.

Những phương hướng khác cũng đều là như thế.

Trần Huyền trước đó kia một quyền quá mức bá đạo, quá mức mãnh liệt, một quyền chấn động đại địa, phương viên mấy trăm dặm người đều có thể cảm nhận được kia cỗ nóng bỏng mà áp lực kinh khủng.

Trong lúc nhất thời các phương cao thủ trở nên càng thêm cẩn thận.

Liền liền nói chuyện, gặp mặt đều dị thường xem chừng.

Lấy về phần Trần Huyền tại giữa không trung lại đi dạo một vòng, từ đầu đến cuối không thể tìm tới cái gì thích hợp mục tiêu.

Mặc dù cũng có ác ý ba động truyền đến.

Nhưng là!

Sức chấn động kia quá yếu, khó mà cụ thể định vị.

Không giống vừa mới đám người kia, cùng cái động đất cấp mười giống như.

"Được rồi, đi tìm ngọc bụi chân nhân đi."

Trần Huyền lấy ra thông tin ngọc bội, bắt đầu liên hệ đại trưởng lão, hỏi thăm bọn họ điểm dừng chân cùng ngọc bụi chân nhân rơi xuống.

Không bao lâu, đại trưởng lão tin tức truyền đến, để Trần Huyền nhãn tình sáng lên.

Đi

Hắn lập tức hướng về nơi xa bay đi..