Chương 180: Ngã chết Ngọc Trần Chân Nhân! ( cầu đặt mua! ) (1)

Chương 180: Ngã chết Ngọc Trần Chân Nhân! ( cầu đặt mua! ) (1)

Yến Vân sơn mạch lệch trung bộ khu vực.

Sương trắng mãnh liệt, mênh mông lăn lộn.

Một chỗ bị yêu ma tứ ngược sau thị trấn.

Trống không một người, khắp nơi đều là sụp đổ công trình kiến trúc.

Chỉ có thị trấn ở giữa nhất một chỗ đại trạch viện bên trong tồn tại bóng người, cao thủ hội tụ.

Không thể nghi ngờ đây là Võ Minh đặt chân chi địa.

Giờ phút này.

Rộng rãi trong hành lang, không khí ngột ngạt.

Tổng cộng có ba nhóm nhân mã, hiện ra ba phương hướng ngồi ngay ngắn đây.

Nhất phương đông vị trí.

Võ Minh đại trưởng lão 'Vô Ảnh Thủ' Tư Đồ Phương, sắc mặt âm trầm, ngồi ngay ngắn chủ vị, một đôi sắc bén ánh mắt hướng về trước mặt một đạo bóng người nhìn lại.

Cái kia đạo bóng người một thân đạo bào màu trắng, ngũ quan mỹ lệ, ngân tích lũy buộc tóc, quanh thân khí chất xuất trần, đôi mắt bên trong để lộ ra giếng cổ không Ba Bình tĩnh, trong tay nhẹ nhàng khuấy động lấy một chén vừa mới bưng lên chén trà.

Chính là Chân Vũ tông, Ngọc Trần Chân Nhân.

"Cho ta một cái công đạo!"

Tư Đồ Phương nhìn thật lâu, trầm thấp nói.

". . ."

Ngọc Trần Chân Nhân như giống như không nghe thấy, vẫn như cũ dù bận vẫn ung dung khuấy động lấy nắp trà.

"Đủ rồi!"

Tư Đồ Phương giận tím mặt, nắm lên bên người chén trà, hướng về trên mặt đất hung hăng một ném, phẫn nộ quát: "Phát phát phát, một cái chén trà có cái gì tốt phát? Hiện tại lão phu đang nói chuyện với ngươi, ngươi có nghe hay không?"

Tại hắn một phương hướng khác, thình lình cũng có một nhóm nhân mã.

Thuần một sắc màu xanh da trời mây gấm.

Từng cái đồng dạng âm trầm.

Không thể nghi ngờ, đây là Lăng Tiêu phái.

Bọn hắn tao ngộ giống như Võ Minh, đều là bởi vì Hắc Ám Vụ Dạ đến, ngưu quỷ xà thần thiếu đi cường giả uy hiếp, chẳng biết tại sao đại khai sát giới, khiến bọn hắn một cái cứ điểm đồng dạng gần như toàn diệt.

Giờ phút này, chính là tại Võ Minh mời mọc, tổng hợp nơi đây, hướng Chân Vũ tông muốn một cái công đạo!

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, cái này Chân Vũ tông Ngọc Trần Chân Nhân từ khi đến về sau, liền không nói một lời, thần sắc thanh lãnh, một bộ đối vạn sự vạn vật tất cả đều không quan tâm bộ dáng.

Một màn như thế, đừng nói Võ Minh đại trưởng lão Tư Đồ Phương tức giận.

Liền liền bọn hắn Lăng Tiêu phái cũng tất cả đều giận tím mặt.

"Ngươi là tại đối ta nổi giận?"

Ngọc Trần Chân Nhân không mặn không nhạt nói.

"Nói cho ta, ngươi tại sao muốn bỏ xuống nơi đây, một mình trở về?"

Võ Minh đại trưởng lão Tư Đồ Phương, trong mắt lửa giận hừng hực, chăm chú nhìn chăm chú đối phương.

"Thái độ của ngươi ta không ưa thích."

Ngọc Trần Chân Nhân ngữ khí lãnh đạm, "Vấn đề này, ta không có trả lời  chờ ngươi ngày nào thái độ tốt, lại đến cùng ta thương nghị, cáo từ!"

Nàng trực tiếp vươn người đứng dậy, ống tay áo phất một cái, liền dẫn người rời đi.

Từ đầu đến cuối đều không có nhìn nhiều Võ Minh giống như Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái phó chưởng môn Vân Triệt, biến sắc, phẫn nộ quát: "Các loại, ngươi không thể đi!"

Tự mình đệ tử tử thương thảm trọng sự tình, còn không có cho cái bàn giao, liền muốn dễ dàng như thế rời đi, coi như Võ Minh đáp ứng, bọn hắn Lăng Tiêu phái cũng không có khả năng đáp ứng.

Vân Triệt đột nhiên thoát ra, một cái đại thủ đi lên hướng về Ngọc Trần Chân Nhân bên kia cấp tốc chộp tới.

Ngọc Trần Chân Nhân ánh mắt lạnh lùng, nhìn cũng chưa từng nhìn, bên hông một thanh sáng như tuyết trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, mang theo từng đợt tan nát quang mang, như là tinh thần, phiêu hốt khó lường, thần quỷ khó phân biệt, cấp tốc hướng về Vân Triệt bên kia cực tốc xuyên tới.

Vân Triệt biến sắc, trực tiếp cảm giác được tự thân tựa như sa vào đến một mảnh kinh khủng kiếm khí hải dương bên trong, trên trời dưới đất khắp nơi đều là kinh khủng kiếm khí, xuy xuy rung động, sôi trào mãnh liệt.

Tự thân giống như là lập tức xuất hiện vô số sơ hở.

Hắn vội vàng thu hồi bàn tay lớn, cấp tốc phòng ngự.

Kết quả vẫn như cũ vô dụng.

Chỉ nghe phốc phốc phốc phốc, máu quang điểm điểm, nhuộm đỏ mặt đất.

Vân Triệt thân thể trực tiếp không bị khống chế cấp tốc rút lui, lập tức thối lui ra khỏi vài chục bước, trước ngực vết máu pha tạp, sâu đủ thấy xương, lại trực tiếp xuất hiện hơn mười đạo khắc sâu kiếm thương.

Ngọc Trần Chân Nhân trường kiếm trở vào bao, như là không có nhúc nhích qua, ánh mắt hờ hững, không hề bận tâm, như trước vẫn là trước đó bộ dáng kia.

"Ngươi muốn ngăn ta?"

Băng lãnh đạm mạc thanh âm vang lên.

Đáng sợ một màn, khiến cho đại điện đám người tất cả đều thốt nhiên biến sắc.

Liền liền Võ Minh đại trưởng lão Tư Đồ Phương, cũng là trong lòng giật mình, không thể tin.

Mặc dù biết rõ Ngọc Trần Chân Nhân, chính là Địa Bảng thứ ba mươi, xếp hạng cao hơn chính mình. . .

Nhưng là thực lực của đối phương không khỏi cũng quá đáng sợ.

"Ngươi. . . Thực lực của ngươi?"

Kia trước ngực tràn đầy tiên huyết Vân Triệt, sắc mặt chấn kinh, nhìn về phía đối phương, nói: "Kiếm thuật của ngươi, ngươi tu vi. . . Lần nữa tăng lên?"

". . . Ngươi cứ nói đi?"

Ngọc Trần Chân Nhân ngữ khí lãnh đạm, không có chút nào ba động, nói: "Tu vi mặc dù vẫn như cũ là nội cảnh đệ cửu trọng, nhưng trong cơ thể ta thiên địa, lại càng thêm ngưng thực, kiếm thuật trực quan Đại Đạo Bản Nguyên, xem như vọt một cái bậc thang."

"Vọt một cái bậc thang?"

Vân Triệt sắc mặt hãi nhiên.

Loại này cấp bậc cường giả, mỗi tiến lên một bước, đều là muôn vàn khó khăn.

Cái gọi là một bước áp đảo ngàn người!

Tuy là khen Trương Thuyết pháp, nhưng cũng có thể nhìn thấy trong đó gian nan cùng kinh khủng.

Cái này Ngọc Trần Chân Nhân vốn là Địa Bảng thứ ba mươi, hiện tại kiếm thuật của nàng lần nữa đi lên vọt một cái bậc thang, kia nàng xếp hạng tối thiểu có thể lần nữa nhảy ra cái bảy tám tên, thậm chí mười tên.

Khó trách đối vừa mới chiêu liền có thể đánh bại hắn!

"Ngọc Trần Chân Nhân, ngươi quá khinh người quá đáng!"

Võ Minh đại trưởng lão Tư Đồ Phương lần nữa nhịn không được tức giận nói.

". . ."

Ngọc Trần Chân Nhân thần sắc thanh lãnh, nói: "Trên đời này không có bất luận cái gì đồ vật so với ta tu vi quan trọng hơn, ta lâm thời có rõ ràng cảm ngộ, nhất định phải trở về tọa quan, ai đến cũng vô dụng!"

"Vậy ngươi an vị xem Hắc Ám Vụ Dạ mất khống chế!"

Tư Đồ Phương tức giận nói.

"Ta không thích ngươi thái độ."

Ngọc Trần Chân Nhân thanh âm lãnh đạm, nói: "Ngươi nghĩ kỹ thái độ của ngươi, lại đến hẹn ta, ta hôm nay không cùng ngươi nhiều lời! Nếu như ngươi vẫn là không thể đổi, ta không ngại ở trên thân thể ngươi chừa chút cái gì?"

Nàng xoay người lại, tiếp tục hướng ngoài nghề đi.

Một thân đạo bào màu trắng, không nói ra được phiêu dật xuất trần.

Bên người mấy vị Chân Vũ tông đệ tử lại đều là lộ ra từng tia từng tia ý cười.

Đây chính là các nàng sư tôn!

Bá khí mà tự nhiên!

Dù là cùng là Địa Bảng cao thủ Tư Đồ Phương cùng Vân Triệt, tại các nàng sư tôn trước mặt, cũng chỉ có ngoan ngoãn kinh ngạc phần.

Thật là khiến người thống khoái!

Ngươi

Tư Đồ Phương sắc mặt kinh sợ, đột nhiên đứng dậy, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Ngọc Trần Chân Nhân đi ra ngoài, nắm đấm liên tục cầm nhiều lần, đều không dám xuất thủ ngăn cản.

Chỉ cảm thấy trong lòng lửa giận hừng hực, cơ hồ mất khống chế.

Nên giết!

Nên giết!

Nên giết!

Nội tâm của hắn gào thét.

Ngay tại Ngọc Trần Chân Nhân dẫn đầu nhóm đệ tử, đi ra ngoài sự tình.

Đột nhiên, nàng sinh ra cảm ứng, đột nhiên ngẩng đầu.

Như là cảm giác được cái gì đồng dạng.

Sau một khắc!

Một đạo sáng chói mà kinh khủng hỏa nhiệt quang mang, mang theo nồng đậm chói mắt tử sắc thiểm điện, trực tiếp xuyên qua thiên địa, hướng về nàng cái phương hướng này cực tốc vọt tới.

Kinh khủng đáng sợ khí tức để nàng toàn thân trên dưới lông tơ trong nháy mắt đứng vững.

Cơ hồ chỉ là vừa mới ngẩng đầu, liền đã trúng chiêu.

Oanh

Thanh âm oanh minh, lực lượng kinh khủng, nóng bỏng đáng sợ ba động quét sạch ra, khiến cho toàn bộ mặt đất đều tại kịch liệt lắc lư, không biết rõ bao nhiêu hòn đá nhao nhao phóng lên tận trời.

Mà hậu thân bên cạnh mấy vị Chân Vũ tông đệ tử tất cả đều kêu thảm một tiếng, cuồng phún máu loãng, thân thể liền tựa như rơm rạ làm, tại kia nóng bỏng đáng sợ ba động hạ trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, chết thảm bỏ mạng.

[. . . Khoái ý giá trị +50000! 】

Bụi mù tán đi.

Từng đợt nóng bỏng đáng sợ ba động từ trong sân hướng về chu vi quét sạch.

Mang đến trận trận khó tả khí tức.

Bên trong đại điện đám người tất cả đều sắc mặt giật mình, không chút nghĩ ngợi, vội vàng lao nhanh ra, muốn nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Kết quả mới vừa ra tới, lập tức sắc mặt một giật mình.

Nhất phía trước.

Ngọc Trần Chân Nhân một thân quần áo vỡ nát, trơn bóng linh lợi, toàn thân máu loãng, khuôn mặt bị người một mực giẫm tại lòng bàn chân, cả người như là chó chết, nằm trên mặt đất, miệng, lỗ tai tất cả đều đang bốc lên máu.

Quanh thân nhiều chỗ khu vực đều có thể nhìn thấy đâm rách huyết nhục mà xuất hiện màu trắng mảnh xương.

Mà dẫm ở Ngọc Trần Chân Nhân khuôn mặt người, rõ ràng là một vị người mặc áo bào đen, vai cõng thẳng tắp, cực kì khôi ngô tráng kiện nam tử, đầu đầy đen nhánh tóc dài, khuôn mặt lạnh lùng.

Liền như là một cây tiêu thương!.