Chương 180: Ngã chết Ngọc Trần Chân Nhân! ( cầu đặt mua! ) (2)

Chương 180: Ngã chết Ngọc Trần Chân Nhân! ( cầu đặt mua! ) (2)

Hắn cứ như vậy từ trên trời giáng xuống, một cước giẫm tại Ngọc Trần Chân Nhân trên mặt, đem nó dẫm đến thổ huyết nằm địa, quần áo nổ nát vụn.

"Tại ta Võ Minh chi địa nói đến là đến, nói đi là đi, ai ngươi cho dũng khí!"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng.

Con mẹ nó chứ tìm ngươi khắp nơi tìm không thấy.

Ngươi thế mà được thỉnh mời đến đại trưởng lão nơi này!

Còn dám ở chỗ này trách trách hô hô?

Vậy ta có thể tha ngươi?

Tư Đồ Phương, Vân Triệt cùng một đám Võ Minh, Lăng Tiêu phái cao thủ, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

"Trần. . . Trần Huyền!"

Võ Minh đại trưởng lão Tư Đồ Phương hãi nhiên nghẹn ngào.

Những này thời gian hắn không chỉ một lần thấy qua tên của đối phương.

Tiếp theo số chi tấp nập, chiến tích chi hiển hách, sự tích chi kinh người.

Tất cả đều có thể dùng kinh khủng như vậy để hình dung.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn tại Võ Minh bên trong chưa bao giờ thấy qua Trần Huyền, bởi vì Trần Huyền cùng hắn đều quá bận rộn, phân biệt phụ trách trấn thủ khác biệt địa phương.

Hắn chỉ có thể thông qua chân dung cùng sự tích tới giải Trần Huyền.

Hôm nay vẫn là lần đầu nhìn thấy chân nhân.

Tại hắn vừa dứt lời, Cổ Tinh Hà thân thể theo sát lấy từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong sân.

Tư Đồ Phương biến sắc, vội vàng xông ra, chắp tay nói: "Gặp qua lão minh chủ!"

"Không sao, chúng ta là đến xem."

Cổ Tinh Hà phất tay.

"Ôi ôi. . ."

Trên mặt đất, bị đập mạnh ở gương mặt, gần như hủy dung Ngọc Trần Chân Nhân chật vật giãy dụa lấy thân thể, cơ hồ đều không có kịp phản ứng, cả người liền bị đập mạnh ngã trên mặt đất.

Cho tới bây giờ nàng mới ẩn ẩn kịp phản ứng, làm cảm thấy được trên thân hơi lạnh, không có một tia quần áo về sau, nàng đơn giản hỏng mất, trong miệng bén nhọn kêu to.

"Ta và ngươi liều mạng!"

Trên thân khí tức đột nhiên bộc phát, trong cơ thể nội cảnh lĩnh vực tùy theo quét sạch.

Nhưng là vừa mới bộc phát, Trần Huyền trong mắt phát lạnh, kia nóng bỏng đáng sợ bàn chân bỗng nhiên tăng lực.

Cùng một tôn Hồng Hoang Cự Ma đạp một cước đồng dạng.

Oanh

Cực hạn mà kinh khủng mênh mông lực lượng trực tiếp tràn vào đến đối phương trong cơ thể, khiến cho Ngọc Trần Chân Nhân lần nữa cuồng phún máu loãng, phát ra tiếng kêu thảm, cảm giác được quanh thân chân nguyên đều bị tại chỗ giẫm bại, từng mảnh từng mảnh xương cốt, kinh mạch phát ra lốp bốp thanh âm.

Chỗ ngực muốn khuếch tán nội cảnh lĩnh vực, cũng bị một cước chấn nổ.

Không ai có thể hình dung một cước này đến cùng ẩn chứa mạnh cỡ nào lực lượng.

Dù sao Ngọc Trần Chân Nhân cảm thấy mình tựa như phải chết, thống khổ dị thường, khó mà động đậy.

Chưa hề có bất luận cái gì thời điểm, nàng thống khổ như vậy.

Cũng chưa từng có bất luận cái gì thời điểm, nàng tuyệt vọng như vậy.

Hẳn là. . .

Trần Huyền đã đạt tới Thiên Bảng.

Hoảng sợ mà hoang đường suy nghĩ tại nàng não hải xuất hiện.

Nếu không, chính mình vì sao ngăn cản không nổi?

"Biết rõ ta tới thời điểm, là thế nào nghĩ sao?"

Trần Huyền giẫm tại gò má của đối phương, dùng sức xoa nắn.

"Ta đang nghĩ, ta muốn đem ngươi nắm chặt bắt đầu tươi sống ngã chết ngươi!"

"Không. . . Ngươi không thể như thế đối ta. . ."

Ngọc Trần Chân Nhân thống khổ thổ huyết, dù là thân thể ánh sáng từng cái từng cái cũng đã hoàn toàn không lo được, gian nan thống khổ giãy dụa, hoảng sợ nói: "Ta là Chân Vũ quan cao thủ, ta là Địa Bảng cao thủ, ngươi như giết chết ta, Chân Vũ quan sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi sẽ khiến hai tông đại chiến. . ."

"Hai tông đại chiến?"

Trần Huyền ngữ khí lạnh lùng, nói: "Cho nên ngươi gián tiếp hại chết ta Võ Minh nhiều người như vậy, các ngươi Chân Vũ tông liền không nghĩ tới phải bồi thường? Các ngươi có thể hại chết ta người, ta liền không thể hại chết ngươi? Tới thời điểm, ta còn đang suy nghĩ, Chân Vũ quan sẽ cho ra cái gì bàn giao, hiện tại ta đã nhìn ra, các ngươi là một điểm bàn giao cũng không muốn cho! Còn hai tông đại chiến? Ngươi Chân Vũ tông người là người, ta Võ Minh người cũng không phải là người, đúng hay không?"

Hắn từ dưới đất một thanh hao lên Ngọc Trần Chân Nhân, đi lên hướng về trên mặt đất ầm ầm đập mạnh.

Trực tiếp đưa nàng đập cuồng phún máu loãng, khí tức uể oải, gần như trừ đi nửa cái mạng, lúc này mới lần nữa dừng lại.

Ngọc Trần Chân Nhân giờ phút này đã là tâm thần câu chiến.

Một viên đạo tâm thủng trăm ngàn lỗ, cơ hồ vỡ vụn.

"Nói cho ta, ta Võ Minh người có phải hay không người?"

Trần Huyền đe dọa nhìn đối phương hai mắt.

"Là, là."

Ngọc Trần Chân Nhân sợ vỡ mật.

"Là là được."

Trần Huyền dẫn theo dẫn theo nửa chết nửa sống Ngọc Trần Chân Nhân, bình thản trở về.

"Đại trưởng lão, biết rõ bọn hắn Chân Vũ tông người ở đâu sao?"

". . ."

Võ Minh đại trưởng lão Tư Đồ Phương trong lòng chấn kinh, kịp phản ứng, vội vàng nói: "Biết rõ, bọn hắn ngay tại một trăm hai mươi dặm chỗ đặt chân, có bọn hắn một vị phó tông chủ đang tọa trấn."

"Rất tốt, vậy ta liền dẫn theo vị này Ngọc Trần Chân Nhân tự mình đi gặp Chân Vũ tông phó tông chủ, ta muốn ở ngay trước mặt hắn, đem cái này Ngọc Trần Chân Nhân trần trùng trục ngã chết!"

Trần Huyền lãnh đạm nói.

Đánh người không đánh mặt?

Hắn phải đặc biệt hướng mặt của đối phương đánh!

Không phải cái gì đều không để ý sao?

Ta nhìn ngươi có quan tâm hay không?

Loại này tiện nhân, để nàng thống khoái chết mất, vậy cũng là lợi cho nàng.

"Không, Trần Huyền, ngươi không thể dạng này, ngươi không thể dạng này, tha ta, ta nguyện ý bồi thường, ta cái gì đều nguyện ý bồi thường, cầu ngươi tha ta, không muốn như vậy đối ta. . ."

Ngọc Trần Chân Nhân thống khổ kêu rên, thanh âm thê thảm.

Nàng tại toàn tông người trong lòng, là băng thanh ngọc khiết, là cao cao tại thượng.

Là thanh lãnh đạm mạc, bất luận cái gì ngoại vật đều không thể động dung.

Trần Huyền muốn đem nàng hiện tại loại này trần truồng dáng vẻ đưa đến cứ điểm.

Kia quả nhiên là so phanh thây xé xác còn thê thảm hơn vô số lần!

"Tư Đồ trưởng lão, nhanh cho ta cầu tình, cho ta cầu tình a!"

Ngọc Trần Chân Nhân thống khổ kêu thảm, thê lương kêu rên: "Ta chỉ là một cái nữ nhân, ta biết rõ sai, ta thật biết rõ sai, ta cũng không tiếp tục dạng này, các ngươi suy nghĩ gì bồi thường, tất cả đều có thể, nói a. . ."

【  kiểm trắc đến Chân Vũ tông Ngọc Trần Chân Nhân nội tâm sụp đổ, khoái ý giá trị +50000! 】

Một nhóm chữ nổi lên.

"Bồi thường?"

Trần Huyền tiếng nói bình tĩnh, lối ra nói ra: "Bồi thường các ngươi đương nhiên phải bồi thường, nhưng không có nghĩa là ta liền có thể tha thứ ngươi, ta cũng phải hỏi một chút các ngươi Chân Vũ tông người phụ trách, tự mình trưởng lão phạm sai lầm, bọn hắn vì cái gì không cho một lời giải thích, ngược lại dung túng vị này trưởng lão khắp nơi làm loạn, đi thôi!"

Hắn không để ý đối phương thê thảm kêu to, dẫn theo đối phương kia trần trùng trục thân thể, liền hướng về Chân Vũ tông cứ điểm tạm thời đi đến.

Ngọc Trần Chân Nhân triệt để hỏng mất, phát ra thê lương kêu to.

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì thực lực của ngươi cao như vậy?"

"Không công bằng, không công bằng!"

"Ta không cam tâm, không cam tâm a. . ."

. . .

Tại kia sinh sinh thê lương gọi bên trong, Võ Minh đại trưởng lão Tư Đồ Phương, Lăng Tiêu phái phó chưởng môn Vân Triệt, đều là chấn động vô cùng.

Sau đó bọn hắn vội vàng hướng Trần Huyền đuổi tới.

Liền liền Cổ Tinh Hà cũng là liên tục líu lưỡi, theo sát ở phía sau

Ngươi nói một chút ngươi, gây ai không tốt, nhất định phải gây Võ Minh?

Thật sự cho rằng Võ Minh vẫn là Sở Sơn Hà cái kia cẩu vật đương gia đâu?

Hiện tại Sở Sơn Hà không tại, Trần Huyền thế nhưng là có thù tất báo.

. . .

Hơn một trăm dặm lộ trình đối với nội cảnh cao thủ mà nói, cơ hồ rất nhanh liền đã vọt tới cuối cùng.

Ngọc Trần Chân Nhân nguyên bản còn tại thê lương mắng to, nhưng ở đến Chân Vũ tông cứ điểm về sau, lập tức trở nên vô cùng sợ hãi, run lẩy bẩy, đạo tâm lần thứ hai vỡ nát, cả người đơn giản ngơ ngơ ngác ngác, muốn ngớ ngẩn đồng dạng.

Bên trong cứ điểm.

Sớm có đệ tử phát hiện không đúng, một mặt kinh hãi tiến đến thông tri phó tông chủ Lăng Hàn Tuyệt.

Làm Lăng Hàn Tuyệt biết được lần nữa đột phá Ngọc Trần Chân Nhân, bị người lột sạch quần áo, một đường đề cập qua lúc đến, trực tiếp biến sắc, đơn giản không dám tin tưởng.

"Nói bậy bạ gì đó?"

Lăng Hàn Tuyệt giận dữ mắng mỏ.

"Không có nói bậy, thật, muốn hướng trong sân đến rồi!"

Vị kia đệ tử hoảng sợ nói.

"Cái gì?"

Lăng Hàn Tuyệt biến sắc, vội vàng dẫn người cấp tốc xông ra.

Đảo mắt một đám cao thủ sừng sững tại trong sân.

Quả nhiên thấy được một người mặc áo bào đen, dị thường khôi ngô thiếu niên, ý cười đầy mặt, trong tay mang theo một cái áo choàng phát ra, sợ hãi vô cùng, máu me khắp người trọc bóng người.

Kia bóng người ngơ ngơ ngác ngác, đơn giản hoảng sợ đến cực hạn, xuyên thấu qua hai mắt cũng có thể phát hiện, hắn đã ở vào sụp đổ bên trong.

Không phải bọn hắn Chân Vũ tông Ngọc Trần Chân Nhân, còn có thể là ai?

Lăng Hàn Tuyệt trong lòng giận dữ, nhưng đột nhiên tròng mắt co rụt lại, lần nữa phát hiện một người.

Tại cái này áo bào đen thiếu niên sau lưng, Võ Minh lão minh chủ Cổ Tinh Hà, vậy mà một mặt cười ha hả đứng đấy..