Chương 180: Ngã chết Ngọc Trần Chân Nhân! ( cầu đặt mua! ) (3)

Chương 180: Ngã chết Ngọc Trần Chân Nhân! ( cầu đặt mua! ) (3)

Lăng Hàn Tuyệt trong lòng kinh sợ.

Không phải là cái này lão già không để ý bối phận xuất thủ?

"Cổ lão tiền bối, vì sao như thế đối ta Chân Vũ tông?"

Lăng Hàn Tuyệt bi phẫn gầm thét.

Ừm

Trần Huyền lông mày nhíu lại, kinh ngạc nhìn về phía đối phương, nói: "Chờ chút! Không phải! Ngươi thế nào còn ủy khuất lên đâu? Là các ngươi Chân Vũ tông gây ra sự tình, hại chết chúng ta Võ Minh vô số cao thủ, chúng ta Võ Minh mời các ngươi ra hiệp đàm, các ngươi còn một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, còn nói chúng ta thái độ không tốt, hiện tại ta cầm xuống nàng, ngươi lại cho ta cuồng loạn ủy khuất bắt đầu? Tốt gia hỏa, ta thật sự là tốt gia hỏa!"

Nguyên bản còn không biết rõ vì sao Chân Vũ Tông Hội xuất hiện Ngọc Trần Chân Nhân dạng này gia hỏa.

Nhưng bây giờ hắn biết rõ.

Thượng bất chính hạ tắc loạn.

Làm cả một cái tông đều là dạng này hàng lúc, vậy ngươi bình thường điểm, ngược lại sẽ không hợp nhau.

"Ngươi nói cái gì?"

Lăng Hàn Tuyệt lộ ra kinh sợ, nói: "Là ngươi cầm xuống Ngọc Trần sư muội?"

"Đến, ngươi để chính nàng nói!"

Trần Huyền trên mặt cười một tiếng, đem Ngọc Trần Chân Nhân bày ở trên mặt đất, để nàng quỳ xuống, cười nói: "Ngươi nói, là ai đem ngươi đánh thành dạng này?"

Ngọc Trần Chân Nhân máu me đầy mặt nước mắt, đã hoàn toàn sụp đổ.

Nhưng nàng biết rõ Lăng Hàn Tuyệt cũng không thể nào là đối thủ của đối phương.

Ngoại trừ Chân Vũ tông tông chủ, một mực bế tử quan Thái Thượng trưởng lão, đã không người là đối thủ của đối phương.

Nàng nếu không thừa nhận, đối phương tuyệt đối dám đem toàn bộ Chân Vũ tông cứ điểm người toàn bộ giết sạch.

"Là Trần Huyền, ta sai rồi, ta thật sai, tha ta, van cầu ngươi tha ta à. . ."

Ngọc Trần Chân Nhân thống khổ thút thít.

【  kiểm trắc đến Ngọc Trần Chân Nhân nội tâm ba lần sụp đổ, khoái ý giá trị + 30000! 】

Lại là một nhóm chữ hiển hiện.

"Thế nào? Đã nghe chưa?"

Trần Huyền mỉm cười, trong mắt bộc lộ ra hàn ý, điềm nhiên nói: "Cho nên đến phiên ta hỏi, các ngươi Chân Vũ tông hại chết ta Võ Minh nhiều người như vậy, nên cho ta cái gì bàn giao?"

Hắn một bả nhấc lên Ngọc Trần Chân Nhân, ngay trước mặt mọi người, hướng về mặt đất hung hăng quẳng đi.

Phanh phanh phanh phanh!

Lần này là mão đủ lực khí, đem Ngọc Trần Chân Nhân tươi sống ngã chết, quẳng thành bùn nhão.

"Ngọc Trần trưởng lão!"

Một đám Chân Vũ quan đệ tử hoảng sợ kêu to.

Lăng Hàn Tuyệt lại trở nên trong lòng kinh hãi, mồ hôi lạnh hiển hiện, trở nên trước nay chưa từng có tỉnh táo, không có bất luận cái gì tức giận chi sắc, ngược lại là trơ mắt nhìn xem Trần Huyền đem Ngọc Trần Chân Nhân ngã chết.

"Nói đi, làm như thế nào bồi thường?"

Trần Huyền ngữ khí lãnh đạm, ném xuống trong tay một đống tóc.

". . ."

Lăng Hàn Tuyệt kinh tâm động phách, chính muốn buồn nôn.

Kích thích tính hình tượng từng lần một tập kích đầu óc của hắn. . .

Địa Bảng thứ ba mươi Ngọc Trần sư muội, cứ như vậy bị tươi sống té chết. . .

Hắn miệng đắng lưỡi khô, nội tâm oanh minh.

Cho nên Thiên Cơ các bày ra Trần Huyền Địa Bảng thứ năm mươi, lại là giả. . .

Cái này Trần Huyền thực lực gì?

Chưa hề có bất luận cái gì thời điểm, hắn bình tĩnh như vậy qua.

"Các ngươi muốn cái gì?"

Lăng Hàn Tuyệt thanh âm sáp nhiên, nói: "Bất luận cái gì bồi thường, chỉ cần chúng ta Chân Vũ tông có thể cầm ra được. . ."

Hai tay của hắn chắp lên, khó nhọc nói: "Ta Chân Vũ tông sai, hi vọng các vị tha thứ!"

Sau lưng chết đồng dạng yên tĩnh.

Các đệ tử đều sắc mặt trắng bệch, trong lòng hoảng sợ, mồ hôi lạnh như là mưa to đồng dạng từ phía sau hiển hiện.

Chân Vũ tông. . .

Bị người ở trước mặt tươi sống té chết một vị Địa Bảng cao thủ. . .

Ngược lại phục nhuyễn?

Cái này không khác nào trời sập. . .

"Rất tốt, xem ra ngươi là người hiểu chuyện!"

Trần Huyền bình tĩnh nói ra: "Ngươi giảng đạo lý, vậy ta cũng sẽ kể cho ngươi đạo lý, ngươi không muốn giảng đạo lý, ta cũng hơi thông quyền cước, hết thảy đều tại lựa chọn của chính các ngươi!"

Lăng Hàn Tuyệt trong lòng cười khổ.

Quái vật!

Cái này mẹ hắn là cái so Sở Sơn Hà còn kinh khủng quái vật! !

Chân Vũ tông có tài đức gì dám đi trêu chọc hắn?

Trước đó hắn cũng đã nói để Ngọc Trần Chân Nhân thu liễm, thu liễm, đối phương lại vẫn cứ không nghe.

"Đại trưởng lão, Vân Triệt chưởng môn, các ngươi bày ra cái danh sách ra, giao cho Lăng chưởng môn đi!"

Trần Huyền trở về nói.

Sau lưng Võ Minh đại trưởng lão Tư Đồ Phương, Lăng Tiêu phái phó chưởng môn Vân Triệt vẫn như cũ còn ở vào ngốc trệ bên trong.

Tựa hồ đến nay đều chưa kịp phản ứng.

Thẳng đến Trần Huyền liên tục nhắc nhở, bọn hắn mới rốt cục có phản ứng, hít một hơi thật sâu.

"Kiểm kê đã viết xong!"

Đại trưởng lão Tư Đồ Phương cùng Lăng Tiêu phái phó chưởng môn Vân Triệt, lập tức từ trong ngực viết ra bồi thường danh sách, để đệ tử đưa tới.

Lăng Hàn Tuyệt tiếp nhận danh sách, nhìn thoáng qua, cả người lập tức già nua mấy chục tuổi.

"Đồng ý, đều đồng ý."

Lăng Hàn Tuyệt gần như chết lặng đáp lại.

"Vậy là được, trở về đem đồ vật đưa tới đi."

Trần Huyền đáp lại, xoay người nói: "Chúng ta đi!"

Bên người mấy người sắc mặt rung động, đi theo Trần Huyền, ly khai nơi đây.

Nhất là Lăng Tiêu phái phó chưởng môn Vân Triệt, chỉ cảm thấy não hải giống như là nổ tung đồng dạng.

Chân Vũ tông cứ như vậy phục nhuyễn?

"Thiết Diện Diêm Vương. . . Đây chính là Thiết Diện Diêm Vương thực lực sao?"

Vị này Lăng Tiêu phái phó chưởng môn nội tâm nhảy nhanh chóng.

Hôm nay đây hết thảy, đối với hắn tạo thành xung kích thật sự là quá mạnh.

Sau khi trở về, nhất định phải đem chuyện này thông báo tất cả Lăng Tiêu phái trưởng lão, đệ tử, sau này cần phải không thể cùng Trần Huyền là địch.

Thiên Cơ các đem hắn bày ra Địa Bảng thứ năm mươi.

Quả thực là nói nhảm!

Nhưng hắn cũng biết rõ đây không phải là Thiên Cơ các sai.

Mà là. . .

Trần Huyền lại mạnh lên! ! !

. . .

Giờ này khắc này.

Một chỗ khác khu vực.

Minh Nguyệt thay quần áo khác, một đường chạy trở về, rốt cục vượt qua nồng vụ bao khỏa Yến Vân sơn mạch, đi tới Bắc man địa giới.

Mới vừa đến đến, trước mắt chính là một đạo bóng người rơi xuống.

"Minh Nguyệt, trốn cái gì đây?"

Một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến, nói chuyện chính là một vị người mặc Tử Sắc váy áo, ung dung hoa quý, bề ngoài nhìn năm sáu mươi tuổi nữ tử, mặt mũi tràn đầy lãnh đạm, trên đầu cắm màu bạc trâm gài tóc.

"Sư. . . Sư tệ tôn!"

Minh Nguyệt lớn nước mắt sập, trực tiếp nhào tới.

Cho đến lúc này mới phát hiện.

Tại sư tôn của nàng phía sau không xa, lại còn có đại lượng cao thủ.

Đều không ngoại lệ, đều là lừng lẫy nổi danh đại nhân vật.

Trong đó còn có Trường Sinh giáo kia vị thần bí Thiên Thánh Thần Nữ!

Tô Luân!

"Chuyện gì xảy ra? Bị người khi dễ? Những người khác đâu?"

Hách Liên Ngọc nhíu mày hỏi thăm.

Nàng biết mình vị này đồ đệ, trước đó là làm bạn Thác Bạt Hổ bọn hắn sớm đến, bên người tụ họp hơn ba mươi vị nội cảnh.

Có Bắc man Hồng Trần thế giới, cũng có Động Thiên thế giới.

Không phải là Thác Bạt Hổ bọn hắn khi dễ đồ đệ mình?

"Không có. . . Không có bị khi dễ."

Minh Nguyệt xoa nước mắt.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Hách Liên Ngọc hỏi thăm.

"Minh Nguyệt, ngươi liền cùng sư phụ ngươi nói đi, xảy ra chuyện gì?"

Sau lưng, một vị tuổi chừng sáu bảy mươi khôi ngô lão giả đi tới, ý cười đầy mặt, nhìn chăm chú lên Minh Nguyệt, nói: "Có ta cùng sư phụ ngươi cùng nhau cho ngươi chỗ dựa, không có việc gì."

Không có việc gì mới là lạ.

Minh Nguyệt trong lòng thầm nhủ.

Cái này lão giả chính là câu dẫn hắn sư phó Bắc Cực cung cung chủ triệu rất!

Cổ tiền bối nhưng là muốn thề đem ngươi phiến.

"Minh Nguyệt, trên người ngươi có huyết tinh khí tức, nói cho ta, đã xảy ra chuyện gì? Những người khác ở đâu?"

Vị kia Trường Sinh giáo Thiên Thánh Thần Nữ Tô Luân, thanh âm trong trẻo, tự mang tinh thần ảo giác, tựa như Tiên Phật thanh âm, tiếng vọng tại Minh Nguyệt não hải, ông ông tác hưởng, trực tiếp để nàng sinh ra một loại khó mà ngăn cản ảo giác.

Thật giống như trước mắt đột nhiên xuất hiện một tôn cao tới ngàn mét Thần Linh Pháp Tướng, bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, sắc mặt uy nghiêm, quan sát chúng sinh, để bất luận kẻ nào cũng không khỏi sinh ra thần phục cảm giác.

Thật giống như tự thân hết thảy bí mật, hết thảy tâm sự, đều đem không chỗ che thân.

Quả nhiên.

Minh Nguyệt lập tức lộ ra hoảng sợ, miệng thật giống như mất khống chế, rung động nhè nhẹ.

"Bọn hắn. . . Bọn hắn đều đã chết, bị giết sạch. . . Là Trần Huyền làm. . ."

"Bị giết sạch?"

Thần Linh Pháp Tướng vẻ mặt bình tĩnh, dáng vẻ trang nghiêm.

"Từ thực nói tới!"

Vâng

Minh Nguyệt thân thể phát run, khủng hoảng dị thường.

. . .

Cất giữ không tăng, đồng đều định cũng không động đậy nữa.

Cầu cái đặt mua!

Mặt khác giải thích một cái.

136 chươngviết, Ngoại Thánh chính là Thiên Bảng, Thiên Bảng chính là Ngoại Thánh, lão đăng Thiên Bảng thứ nhất đếm ngược, chính là Ngoại Thánh thứ nhất đếm ngược.

Thiên Bảng không bày ra Động Thiên thế giới người, chỉ bày ra ngoại giới người, ngoại giới hết thảy liền 20 cái Ngoại Thánh, vàng thau lẫn lộn, có trình độ cao, tỉ như Sở Sơn Hà.

Có trình độ thấp, tỉ như Cổ Tinh Hà.

Có thể tới Ngoại Thánh, đều đứng vào Thiên Bảng..